Chương 780: Nhập chủ Thanh Nguyên sơn Vương Hạo hừ một tiếng, nói: “Coi như xong, lần sau không thể theo lệ này nữa, về sau nhớ kỹ, bản tọa cho phép, ngươi mới có thể làm, bản tọa xưa nay sẽ không bạc đãi người một nhà, nhưng cũng sẽ không bỏ qua kẻ hai lòng, ngươi hiểu không?” “Vâng vâng vâng, đệ tử hiểu, đệ tử hiểu ạ!” Kim Hằng không chút nghĩ ngợi đáp ứng!

“Đứng lên đi, thân là chưởng môn một phái, quỳ trên mặt đất còn ra thể thống gì? Bản tọa muốn ở Thanh Nguyên sơn một thời gian ngắn, ngươi đi đưa chủ phong ra, bản tọa không thích người khác quấy rầy, còn nữa, phái người đi thông báo Vương Gia, liền nói bản tọa đến rồi, để bọn họ tới đây bàn bạc!” Ngoài mấy đầu Linh Thú cần tấn thăng, Vương Hạo còn định trong tay tế luyện mấy món Linh Bảo, hắn hiện tại đối thủ ngoại trừ Linh Thuật thì chính là bản mệnh Linh Bảo cùng pháp nhãn Kim Ngưu, đối đầu các tu sĩ Nguyên Anh khác vẫn còn hơi thiếu.

Đồng thời hắn dự định ở phía trên Linh Mạch Thanh Nguyên sơn, bố trí một tòa đại trận cao áp, lại ngưng tụ một quả Bảo Ngọc thuộc tính Mộc, như vậy, hắn có thể lưu lại một cái hóa thân tại Nam Hải!

“Vâng, đệ tử tuân lệnh, đệ tử đi làm ngay, sư phụ, đây là lệnh bài cấm chế đại trận Thanh Nguyên sơn, ngài có thể thông qua lệnh bài tùy thời liên lạc tới đệ tử!” Kim Hằng vội vàng đáp ứng, đồng thời dâng lệnh bài cấm chế lên!

Thanh Nguyên sơn diện tích khá lớn, có mười mấy ngọn núi, Kim Hằng coi như chưởng môn, luôn chiếm cứ một tòa tốt nhất, gọi là Tử Hà phong!

Bảo hắn nhường lại, tự nhiên không dám oán thán, bởi vì cả nhà hắn ở trên ngọn núi này, cũng tiện di chuyển, chỉ trong chốc lát, hắn đã thu dọn sạch sẽ đồ đạc cá nhân, cung kính mời Vương Hạo vào ở!

“Tốt, Kim Hằng, không còn việc của ngươi ở đây, ngươi lui xuống trước đi!” Vương Hạo vượt lên đỉnh Tử Hà đại điện, bố trí một bộ cấm chế, bao phủ cả ngọn núi!

Làm xong những thứ này, Vương Hạo lại dặn dò Hà Hồng San: “Hồng San, mấy ngày nay con nhanh chóng tiếp nhận Thanh Nguyên Môn, không phải để con làm chưởng môn, mà là kiểm tra một chút tình hình Thanh Nguyên Môn, số lượng đệ tử, tài sản cùng trân tàng Linh Vật cao giai các thứ, chuyện thường ngày của Tông Môn cứ để Kim Hằng và những người khác xử lý là được, mặt khác, nếu người Vương Gia đến thì báo cho vi sư biết!” “Dạ, sư phụ, đồ nhi nhất định nhanh chóng làm xong,” Hà Hồng San nhận lệnh, đối với nhân vật Thái Thượng Hoàng này, nàng vẫn rất hài lòng, không cần xử lý việc vặt mà lại có thể ra lệnh, quả thực không còn gì thoải mái bằng!

Thả Hà Hồng San xuống núi, Vương Hạo một lần nữa phong ấn đại trận, đi vào mật thất trong đại điện.

Hắn gọi Nha Nha cùng Tiểu Bạch ra, lấy hai cái băng lý biến hóa ra, lần lượt cho chúng ăn!

Nha Nha cùng Tiểu Bạch đã dùng qua nhiều loại Linh Vật cải thiện thể chất và huyết mạch, nhưng liệu chúng có thể tiến giai tứ giai hay không, Vương Hạo cũng không dám chắc, chỉ có thể cố hết sức giúp chúng!

Nuốt băng lý biến hóa vào, chúng nhanh chóng trở nên rã rời, từ từ thiếp đi, mặc cho Vương Hạo gọi thế nào, cũng không phản ứng!

“Hy vọng các ngươi đều có thể thành công, tiếp tục theo ta đi tiếp nhé!” Vương Hạo cảm thán một tiếng, lần lượt đặt chúng vào hai mật thất có khoảng cách khá xa!

Làm xong những việc này, hắn mới trốn vào sâu trong Linh Mạch Thanh Nguyên sơn!

Hắn luyện lại một tòa đại trận tụ linh cao áp ở Liễu châu, lần này có cải tiến, trước kia cần hơn hai mươi năm mới cô đọng được một khối Ngũ Hành Bảo Ngọc, chất lượng cũng không tốt lắm, bây giờ, có đại trận hoàn toàn mới này, có lẽ năm năm có thể cô đọng một khối!

Đương nhiên, Ngũ Hành Bảo Ngọc là tinh hoa Linh Mạch ngưng kết mà thành, không thể lấy quá mức, nếu không sẽ làm tổn thương Linh Mạch, nói chung, trăm năm cô đọng một khối, sẽ không gây ảnh hưởng lớn tới Linh Mạch!

Bận rộn hơn mười ngày, hắn mới bố trí đại trận tụ linh cao áp lên Linh Mạch Thanh Nguyên sơn, Linh Mạch Thanh Nguyên sơn nghiêng về thuộc tính Mộc, lần này ngưng tụ là Mộc Mạch Bảo Ngọc, luyện hóa thân cũng sẽ thuộc tính Mộc!

Thật ra, luyện chế thân ngoại hóa thân còn có một cách, đó là Vương Hạo trực tiếp lấy Nguyên Anh thứ hai trong cơ thể ra, căn bản không cần dùng đến âm phách quả và bảo vật Ngũ Hành, trực tiếp tìm một bộ nhục thể hoặc luyện chế một bộ nhục thể là được!

Hơn nữa, thân ngoại hóa thân do Nguyên Anh thứ hai luyện ra có thuộc tính giống hệt Vương Hạo, công pháp Thần Thông cũng giống, vừa ra liền có thực lực Kim Đan, cũng không cần kết anh lại, chỉ cần hơi thích ứng nhục thân, tu luyện mấy năm có thể khôi phục tu vi Nguyên Anh.

Tư duy và ý thức cũng không khác biệt, thực lực mạnh hơn các phương pháp luyện hóa thân khác nhiều, có thể nói, đó chính là bản “chính mình” thứ hai!

Nếu Vương Hạo không cẩn thận vẫn lạc, cũng có thể mượn hóa thân do Nguyên Anh thứ hai luyện thành mà sống lại!

Đương nhiên, loại thân ngoại hóa thân này cũng có khuyết điểm, đó là không thể rời bản thể lâu, nếu không rất có thể sinh ra ý thức độc lập, trở thành tồn tại không khống chế được!

Dù sao hắn nắm giữ cả một Nguyên Anh, mà hóa thân khác chỉ nắm giữ một nhóm nhỏ Thần Hồn của Vương Hạo!

Nếu tách ra thời gian dài, hóa thân luyện từ Nguyên Anh thứ hai sẽ cho rằng mình mới là chủ thể… Cho nên, dù loại luyện hóa thân này có nhiều chỗ tốt, tốc độ nhanh, nhưng trước mắt Vương Hạo vẫn sẽ không làm như vậy! Hóa thân càng mạnh, nguy hại do phản bội sinh ra càng lớn, vẫn nên chậm rãi luyện hóa thân bình thường sẽ an toàn hơn!

Mất mấy ngày để bố trí tốt Tụ Linh Trận cao áp, Vương Hạo trở lại đại điện, thấy mấy tấm phù đưa tin đang trôi nổi trong điện, ấn vào mới biết mấy vị tu sĩ Kim Đan của Vương Gia đã đến!

Lúc này, hắn lấy lệnh bài của Kim Hằng đưa cho, dặn dò: “Kim Hằng, bảo Hà Hồng San dẫn tu sĩ Vương Gia tới gặp ta!” “Dạ, sư phụ, đệ tử đi thông báo mấy vị Vương đạo hữu!” Chốc lát sau, Hà Hồng San dẫn Vương Long Hữu, Vương Diên Phong, Vương Diên Bình cùng sáu vị tu sĩ Kim Đan đi đến đại điện Thanh Nguyên!

“Văn Hạo, con thật sự Kết Anh thành công rồi?” Vừa vào cửa, Vương Long Hữu đã không nhịn được ngạc nhiên hỏi.

Vương Hạo cười đáp: “Sao có thể giả được, Thúc sáu, chẳng lẽ văn võ không báo cho người biết ạ?” “Đương nhiên là có báo, nhưng không thấy tận mắt thì ta nào dám tin, đây chính là Kết Anh đấy!” Vương Long Hữu cảm thán, đến giờ, ông vẫn thấy không thật, cứ như đang mơ vậy!

“Ha ha, Thúc sáu, tu vi của người cũng tới hậu kỳ Kim Đan, sau này cũng có thể Kết Anh, tu sĩ Nguyên Anh Vương Gia ta sẽ càng ngày càng nhiều!” “Ta thì không được rồi!” Vương Long Hữu lắc đầu: “Nếu không nhờ con để lại Linh Quả, tu vi của ta sẽ không tới hậu kỳ Kim Đan, có điều cho dù có dùng đan dược, tốc độ tu luyện hiện tại của ta cũng rất chậm, đây chính là thế yếu của Kim Đan hạ phẩm, ngược lại cha con và Lão Tổ cùng Vụ Yên vẫn còn hi vọng!” Vương Quang An hiện tại đang ở tầng chín Kim Đan, Vương Diên Chiêu tầng tám Kim Đan, Vương Vụ Yên cũng vừa mới lên tầng tám Kim Đan!

Có điều Vương Quang An tuổi không nhỏ, đã gần bốn trăm năm mươi tuổi, ông kết đan vốn muộn, thọ nguyên Trúc Cơ sắp hết mới kết đan thành công, dùng hai trăm năm tu luyện tới tầng chín Kim Đan cũng không chậm!

Vương Diên Chiêu mới khoảng ba trăm tuổi, còn Vương Vụ Yên càng trẻ, chưa đến hai trăm bốn mươi tuổi!

Linh Quả mà Vương Hạo phân cho họ về cơ bản là giống nhau, họ tiến bộ nhanh chính là do công pháp song thuộc tính Hồng Liên Huyễn Mộc Chân Kinh này, các tu sĩ Kim Đan khác trong Vương Gia không tu luyện pháp này, tu vi phải chậm hơn rất nhiều, tỉ như Vương Diên Trị, mới chỉ Kim Đan tầng ba.