"Lục thúc công, không cần nói đến những chuyện đó vội, các ngươi hãy kể cho ta nghe tình hình gia tộc những năm gần đây đi, sao ta nghe nói mấy năm nay gia tộc mình không được thuận lợi cho lắm?" Vương Hạo nhíu mày hỏi. Kim Hằng bọn người hiểu rõ Thanh Ngưu Vương gia còn hơn một chút, đối với Vương gia hải ngoại thì sự hiểu biết có hạn, từ miệng hắn, Vương Hạo căn bản không hỏi ra được gì! "Đúng là như vậy, sau khi ngươi đi thì năm mươi năm đầu còn ổn, về sau tình cảnh gia tộc đột ngột chuyển biến, gia tộc không thể không từ bỏ rất nhiều lợi ích, đồng thời lão tổ hạ lệnh, bảo những tộc nhân có hy vọng Kết Đan chuyển đến Thanh Ngưu Phường và trong Đan Đỉnh Tông, cố gắng giữ số lượng tu sĩ Kim Đan trên Kim Quy đảo ở mức ổn định, nhưng dù như thế, chúng ta vẫn bị Diệp gia và các thế lực Kim Đan xung quanh liên thủ chèn ép, hiện giờ số lượng tu sĩ gia tộc đã tăng trưởng không ít, tổng cộng vượt quá mười hai vạn người, nhưng thu nhập lại không bằng trăm năm trước kia!" Vương Long Hữu chậm rãi kể lại! Qua lời kể của ông, Vương Hạo cảm thấy tình hình chung của Vương gia xem như còn có thể chấp nhận được, Diệp gia hay Quách gia cũng vậy, mặc dù chèn ép không gian sinh tồn của Vương gia, nhưng trước sau vẫn không trực tiếp động thủ với Vương gia, Vương Quang An cũng thi hành chính sách co đầu rút cổ, cố gắng tránh xung đột! Bên ngoài, Vương gia tại Huyền Quy Hải Vực chỉ có mười tu sĩ Kim Đan, thêm Cự Ngao đảo và Vạn Tượng thành cũng chẳng quá mười lăm vị. Trên thực tế, đa số tu sĩ Kim Đan đều ẩn mình ở Thanh Ngưu Phường và Đan Đỉnh Tông, đặc biệt là ở Đan Đỉnh Tông, hiện tại có hai mươi tu sĩ Kim Đan, thêm bên Thanh Ngưu Phường này, tổng số tu sĩ Kim Đan của Nam Hải Vương gia đạt đến bốn mươi ba người! Tu sĩ Trúc Cơ còn vượt quá nghìn người! Hơn nữa, Vương gia còn xuất hiện một tu sĩ có Thiên Linh Căn, người này tên là Vương Dao, thuộc bối phận chữ Dao, là nhị nữ nhi của Vương Vụ Tân và Mộ Dung Tĩnh Tâm! Vấn đề chủ yếu mà Vương gia đang gặp phải có ba. Một là thu nhập giảm mạnh, đã không thể chống đỡ nổi mức chi tiêu lớn của gia tộc, nếu không phải tu sĩ Kim Đan đều biết cảm ân, tiết kiệm chi tiêu, chủ động từ bỏ bổng lộc, Vương gia suýt nữa đã phá sản! Hai là vấn đề di tích Đan Đỉnh Tông, sau khi một lượng lớn tu sĩ Kim Đan và tộc nhân Trúc Cơ ưu tú dời vào, linh mạch đã có chút không chịu nổi gánh nặng! Lại thêm, chính là vấn đề lịch luyện của đệ tử, do Diệp gia ngấm ngầm đồng ý, rất nhiều tộc nhân Vương gia đi lịch luyện đều mất tích một cách khó hiểu. Vương Quang An về sau không cho phép tộc nhân ra ngoài, nhưng cứ như vậy, tử đệ Vương gia không cách nào ra ngoài lịch luyện, tỷ lệ Trúc Cơ và Kết Đan thành công cũng bắt đầu giảm xuống, phẩm chất cũng đang đi xuống. "Lục thúc công, những năm này các ngươi vất vả rồi, bây giờ ta trở về, những vấn đề này cứ giao cho ta giải quyết, ngài trở về có thể báo cho lão tổ, bốn phương loan tin tức ta đã Kết Anh, đồng thời phát thiệp mời đến các thế lực lớn, nói rằng ba năm sau, ta sẽ cử hành đại điển Kết Anh ở Kim Quy đảo!" Không có vấn đề nào mà một buổi đại điển không giải quyết được, nếu có, thì sẽ là đánh phục trước mặt mọi người ngay trong đại điển đó! Nam Hải không hề tồn tại tu sĩ Hóa Thần nào, hắn thật sự dám càn rỡ như thế! Vương Long Hữu lại nhíu mày, nói: "Văn Hạo, Quách gia xuất hiện hai tu sĩ Nguyên Anh, cộng thêm Diệp gia và Quan Hải Tông, tổng cộng có tám tu sĩ Nguyên Anh, bọn họ đều ngấm ngầm nhằm vào chúng ta, ngươi thật sự có thể sao?" "Đúng vậy Văn Hạo, nếu không thì nhẫn nhịn một chút đi, lần này ngươi mang theo thiên tài gia tộc rời đi một ít, ta cũng không tin, bọn họ còn dám tiêu diệt Vương gia ta chắc?" Vương Diên Phong nói theo. "Cũng không phải là không thể, Nằm Yêu hải vực tuy rằng phải phòng bị yêu thú, mấy năm nay chưa từng có đại chiến nào xảy ra, nhưng các cuộc giao tranh nhỏ cũng không hề ngừng, những năm gần đây đã thấy yêu thú đầu tam giai tấn công trụ sở Vương gia ta, làm mấy trăm tộc nhân bị thương vong, ta cũng không tin là không có ai cố tình xúi giục chúng!" Vương Diên Bình mặt đầy bi phẫn! "Lục thúc công, Bát thúc, Thập Cửu thúc, các ngươi yên tâm đi, ta có thể ứng phó, trước khi các ngươi đến, Sa Đinh Sơn đã tranh đoạt cái Thanh Nguyên Sơn này với ta, không phải bị ta đánh chạy rồi sao, các ngươi có thể đem việc ta và Sa Đinh Sơn đối chiến tuyên dương ra, thế lực kia tuyệt đối sẽ không dám làm chuyện gì quá đáng!" Thực lực mạnh nhất là Ngự Lãng chân quân, là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, hai nhà còn lại của Quan Hải Tông đều là tu sĩ Nguyên Anh kỳ trong giai đoạn đầu và giữa, Diệp gia còn có hai vị Nguyên Anh sơ kỳ, Quách gia hai vị vừa Kết Anh chưa đầy mấy chục năm, căn bản không đủ gây sợ! Huống hồ hai người còn có mối tình sư đồ, Ngự Lãng chân quân không nhất định trở mặt! "Cái gì? Ngươi đã giao đấu với Sa Đinh Sơn?" Vương Long Hữu mặt đầy kinh ngạc, ông biết Sa Đinh Sơn đã Kết Anh, nhưng không biết Vương Hạo đã đánh chạy Sa Đinh Sơn. "Không sai, tình hình cụ thể các ngươi có thể đi hỏi Kim Hằng, hắn sẽ kể cho các ngươi!" Vương Hạo cười cười, không tiện tự biên tự diễn, để Kim Hằng nói ra là thích hợp nhất! Nghĩ đến đồ đệ yêu quý của mình chắc chắn sẽ rất biết cách nói khoác thay cho hắn, có lợi cho việc hắn dương danh! Vương Hạo bây giờ đã chiếm cứ chủ phong Thanh Nguyên Sơn, Vương Long Hữu muốn không tin cũng khó, nụ cười trên mặt ông như sắp không kiềm chế được, Vương Hạo khi ở Kim Đan kỳ, thực lực đã mạnh hơn tu sĩ cùng cấp, bây giờ Kết Anh thành công, xem ra vẫn mạnh hơn tu sĩ cùng cấp, như vậy, những khó khăn trước mắt của Vương gia coi như đã được giải quyết. "Thanh Nguyên Sơn này?" Vương Hạo chắc chắn gật đầu: "Không sai, Thanh Nguyên Sơn đã thuộc về Vương gia ta, nhưng ta không giải tán Thanh Nguyên Môn, mà là thu nhận bọn họ, sau này công việc ở đây các ngươi có thể cùng Kim Hằng thương lượng giải quyết, đại sự bên trên thì giữ đồng bộ, nội bộ thì cố gắng không quấy rầy lẫn nhau, ta đã bảo Kim Hằng nhường ra ba ngọn Linh Phong, sau này gia tộc có thể cho một ít tộc nhân đến đây tu luyện, Linh Mạch ở đây tốt hơn, có lợi cho tộc nhân trưởng thành, đặc biệt là những người sắp đột phá!" "Tốt...tốt, Vương gia ta vậy mà đã có được Linh Mạch cấp bốn!" Vương Long Hữu kích động suýt nữa trào nước mắt, Vương gia ở Thanh Ngưu Phường chỉ có một tòa Linh Mạch cấp ba, vẫn là dựa lưng vào mỏ linh thạch, diện tích lại nhỏ hẹp, chín tu sĩ Kim Đan chen chúc bên trong, quả thực là quá ngột ngạt! Vương Diên Phong mấy người cũng rất cảm khái, bọn họ nhẫn nhịn mấy chục năm, hôm nay coi như là được vui vẻ một phen! "Các ngươi đi về trước đi, sắp xếp mọi việc cho ổn thỏa, phát thiệp mời, điều động tộc nhân, những việc này đều nhờ vào các ngươi, ta còn cần thời gian tế luyện mấy món pháp khí", nói đến đây, Vương Hạo nhớ đến chuyện Ngũ Hành tinh khí, bèn hỏi, "À phải rồi, lục thúc công, khu vực Thanh Ngưu Phường thu mua Ngũ Hành tinh khí thế nào rồi?" Tinh hỏa Tru Tiên kiếm tuy lợi hại, nhưng chỉ có một thanh, không cách nào bố trí kiếm trận, kiếm thuật và trận đạo của Vương Hạo không thể phát huy! Trước khi nâng cấp Hỗn Nguyên Tán, hắn định dùng ba ngàn năm phần Linh Trúc, luyện chế một bộ phi kiếm cấp Linh Bảo! Những phi kiếm này đều cần rất nhiều Ngũ Hành tinh khí. Vương Long Hữu vẻ mặt ngưng trọng nói: "Không được lý tưởng cho lắm, mấy năm nay thu nhập của gia tộc không tốt lắm, không có dư thừa linh thạch để trả cho tán tu và tiểu gia tộc, nhưng sau khi nhận được mệnh lệnh của ngươi, ta đã ra lệnh cho tộc nhân mỗi năm phải ngưng luyện một sợi Ngũ Hành tinh khí, hiện giờ bên Thanh Ngưu Phường đã có khoảng ba mươi vạn sợi, ngươi xem có đủ dùng không?" "Ai, là lỗi của ta, chưa tìm hiểu tình hình gia tộc đã ra lệnh, chậm trễ tu luyện của tộc nhân!" Vương Hạo còn tưởng rằng Vương gia đã tích cóp được không ít linh thạch, ai ngờ lại bị các thế lực khác liên kết nhằm vào? Thanh Ngưu Phường bên này đã trôi qua khó khăn như thế, Kim Quy đảo bên kia có lẽ còn khó hơn! Nếu không phải vì chờ Nha Nha và Tiểu Bạch, hắn thật sự muốn giờ phút này chạy tới đó ngay lập tức! Cháu của hắn đều đang ở Kim Quy đảo đó!"