Chương 782: Kim Nhãn Áp vượt qua Lôi Kiếp

Vương Long Hữu phất phất tay: “Chuyện này sao có thể là lỗi của ngươi, ngươi ở Liễu Châu, dùng linh thạch của mình cho gia tộc mua nhiều Kết Đan linh vật như vậy, gia tộc khác không giúp được ngươi, cũng chỉ có thể làm chút việc, hồi báo ngươi một hai thôi!”

Vương Hạo lắc đầu, “Không thể nói vậy được, dù thế nào đi nữa, tu vi không thể trì hoãn. Sáu thúc công, trong tay ta còn bốn triệu linh thạch, người cầm lấy đi thu mua Ngũ Hành tinh khí đi, mau chóng đem những cái đã thu thập xong đưa tới đây!”

Mấy người lại thương nghị một lát, Vương Long Hữu cùng Hà Hồng San cùng rời Thanh Nguyên sơn, nàng sẽ mau chóng mang Ngũ Hành tinh khí Vương Hạo cần về.

Sau khi họ đi, Vương Hạo lấy ra một cái ngọc giản, trong này ghi chép một bộ phương pháp luyện chế phi kiếm linh bảo, là Vương Văn Duyệt có được ở động phủ Tống Sở Nhiên.

Khi nghe Vương Hạo dự định luyện chế Linh Bảo, Vương Long Hữu liền đưa ngọc giản cho Vương Hạo, bảo hắn dùng để tham khảo!

Tru Tiên kiếm chỉ là thăng cấp, chứ không phải luyện chế lại lần nữa, nên xét về độ khó, thì tương đối dễ dàng!

Vương Hạo muốn luyện chế Hạ phẩm Linh Bảo, trước hết phải nâng Luyện Khí thuật lên tứ giai Hạ phẩm!

Ngọc giản này đối với hắn rất hữu ích!

Rất nhanh, thần thức của hắn liền xâm nhập vào trong ngọc giản, một lát sau, hắn rời thần thức ra, trên mặt lộ vẻ suy tư!

Luyện chế một Linh Bảo cần không ít vật liệu, Linh Bảo sở dĩ gọi là Linh Bảo, chính là phải sử dụng những linh mộc có linh tính đã sinh ra trên ngàn năm. Hoặc là những linh tài tự nhiên có linh tính!

Có như vậy thì bảo vật luyện chế ra mới có linh tính, mới có khả năng gọi là Linh Bảo!

Vấn đề vật liệu Vương Hạo vẫn có thể giải quyết được, bây giờ chỉ còn thiếu Luyện Khí thuật!

Hắn có kinh nghiệm luyện chế Linh Bảo, có lòng tin trong ba năm này, sẽ đột phá Luyện Khí thuật lên tứ giai!

Cứ như vậy, Vương Hạo một bên nghiên cứu Luyện Khí thuật, một bên nhất tâm nhị dụng tu luyện, vượt qua hơn hai năm trên Thanh Nguyên sơn!

Hai năm này, Hải ngoại Vương gia không có sa sút chút nào, ít nhất khu vực Thanh Ngưu phường là thuận buồm xuôi gió, Vương gia thay đổi trạng thái phòng thủ co đầu rụt cổ trước đó, bắt đầu trắng trợn mở rộng, liên hợp với Thanh Nguyên Môn, liên tiếp chiếm được mấy chục ngọn linh sơn nhị giai ở hướng Đoạn Nguyên sơn, có được một không gian phát triển rộng lớn, giúp những tộc nhân vì linh sơn chen chúc mà không thể tu luyện bình thường di chuyển đến.

Phần Thiên Tông cũng rất thức thời, chủ động từ bỏ mấy phường thị giáp giới với Vương gia và Thanh Nguyên Môn, Vương gia tự nhiên sẽ không khách khí, toàn bộ bỏ vào trong túi!

Kim Hằng cũng rất biết điều, không đòi chia đôi gì, hơn nửa địa bàn đều nhường cho Vương gia, đằng nào sau cùng đều là Vương Hạo, hắn tranh giành làm gì, chi bằng thành thật một chút, ít ra người ngoài Vương gia thấy hắn còn khách khách khí khí!

Mặt khác, hắn cũng không từ bỏ cơ hội phát triển ngàn năm có một, tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, chỉ có mỗi điểm này thôi là đủ rồi!

Kim Hằng mở rộng sơn môn, chiêu mộ môn đồ, hấp dẫn hơn ngàn đệ tử Luyện Khí, hơn mười vị tu sĩ Trúc Cơ!

Đây là kết quả tuyển chọn người ưu tú nhất, nếu như không chọn lựa, Thanh Nguyên Môn phình ra trên vạn người không là vấn đề!

Đương nhiên, hắn cũng không quên vị Lão tổ Vương Hạo này, biết Vương Hạo đang Luyện Khí, hắn không ngừng ra sức tìm kiếm linh tài tam giai trở lên, buộc đệ tử Thanh Nguyên Môn cô đọng Ngũ Hành tinh khí.

Đối với đệ tử Thanh Nguyên Môn, Vương Hạo không hề đau lòng như vậy, làm tổ sư của bọn họ, hắn cứ yên tâm thoải mái nhận đồ cung phụng thôi!

Nhân cơ hội đưa linh tài, Kim Hằng cũng có thể tán gẫu vài câu với Vương Hạo, đạt được vài lời chỉ điểm!

Trong mắt người khác, kẻ này đúng là có bệnh, vậy mà hắn vẫn vui vẻ chịu đựng.

Đừng nói, cách này rất hiệu quả, thời gian ngắn ngủi hai năm, tu vi của hắn đã đột phá một tầng, lên tới Kim Đan tầng tám!

Lần này bốn vị tu sĩ Kim Đan khác của Thanh Nguyên Môn cũng không thể ngồi yên, không phải là không cần mặt mũi đó sao, chẳng qua là cứ nịnh bợ thôi, nhưng ai không biết nịnh bợ như vậy, mà dù sao Vương Hạo cũng là sư phụ trên danh nghĩa của bọn họ, hiếu kính sư phụ mình thì có gì mất mặt?

Trong chốc lát, Vương Hạo cảm thấy phiền phức vô cùng, có đôi khi, đệ tử quá hiếu thuận cũng là một nỗi phiền não!

Một ngày nọ, Kim Hằng mang theo một khối thanh ngọc thạch vừa mới vơ vét được, chạy tới Tử Hà phong!

Đúng lúc này, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, mây đen ngưng tụ, trên đỉnh đầu âm thanh ùng ùng vang lên, sấm sét vang dội!

“Đây là… Đây là Lôi Kiếp?” Kim Hằng có chút kinh ngạc: “Chẳng lẽ có người của Vương gia ở trên núi Kết Đan sao?”

Tình huống đệ tử trong tông môn hắn đều rõ như lòng bàn tay, căn bản không có ai bế quan Kết Đan, hơn nữa ai to gan lớn mật dám đi Kết Đan ở ngọn núi của Vương Hạo chứ, đây không phải là ông Thọ ăn phải thạch tín, chán sống rồi sao?

“Không đúng, diện tích mây đen lớn như vậy, không thể nào là Lôi Kiếp Kết Đan! Chẳng lẽ là có người của Vương gia Kết Anh? Một môn hai Nguyên Anh…”

Lập tức, hắn không dám nghĩ nữa, Vương gia đây là muốn quật khởi à, trong tích tắc này, hắn thấy may mắn cho sự lựa chọn ban đầu của mình quá là chính xác, đi theo Vương Hạo không nói có được lợi gì, ít nhất cũng không có nguy hiểm gì phải không?

Rất nhanh, Tử Hà phong liền xuất hiện một lớp màn chắn, Vương Hạo phi thân đến giữa không trung!

“Tất cả đệ tử Thanh Nguyên Môn nghe lệnh, không được đến gần Tử Hà phong, ai vi phạm giết không tha!”

Kim Hằng không dám thất lễ, tranh thủ thời gian ngăn các đệ tử rút lui!

Khi tất cả rút lui xong, hắn thấy Hà Hồng San đang đứng trên một ngọn núi cao, liền tiến tới!

“Hà sư muội, muội có biết vị tiền bối nào đang Độ Kiếp không?” Hắn lại gấp gáp hỏi: “Nếu sư muội không tiện nói thì coi như ta không có hỏi!”

Hà Hồng San khinh bỉ liếc hắn một cái, khẽ hừ một tiếng: “Đằng nào lát nữa ngươi cũng thấy thôi, nói trước cho ngươi cũng không sao, sư phụ có hai đầu linh thú tam giai Thượng phẩm, lần này có lẽ là một trong số chúng đang Độ Kiếp!”

“Linh thú… Độ Kiếp?” Kim Hằng hết sức kinh hãi, thấy Hà Hồng San quay đầu nhìn chằm chằm mây đen, căn bản không thèm giải thích thêm cho hắn, hắn cũng chỉ có thể mặt mày ngượng ngùng nhìn về phía mây đen, Linh thú Độ Kiếp tuy khác với tu sĩ Độ Kiếp, nhưng cũng có ý nghĩa tham khảo nhất định, hắn không thể bỏ qua, nên ngậm miệng lại, chăm chú quan sát!

“Ầm ầm!”

Một hồi tiếng sấm vang dội vang lên, mây đen cuồn cuộn xuống phía dưới, một đạo lôi điện tử sắc khổng lồ từ đó phóng ra, nổ vang trên không Tử Hà phong!

Màn chắn phía trên Tử Hà phong, trong nháy mắt mỏng manh đi mấy phần!

Ngay sau đó, một con đại điểu Kim Nhãn phóng lên trời, chủ động bay ra khỏi màn chắn!

Vương Hạo nhướng mày, chuyện Linh Thú Độ Kiếp hắn không thể nhúng tay, nếu không sẽ trực tiếp khiến Độ Kiếp thất bại!

Thiên lôi có khả năng sẽ đoạt mạng Kim Nhãn Áp, nhưng đồng thời cũng rèn luyện huyết mạch của nó, tẩy đi tạp chất, giúp nó đột phá xiềng xích, tiến vào tứ giai!

Thiên lôi giống như chiếc búa rèn, còn Kim Nhãn Áp là khối sắt rèn, trăm luyện mới thành thép!

Ầm ầm!

Tiếng sấm nổ vang, lại một đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, đánh vào phía trên cái bóng đen khổng lồ kia trên không trung!

Lúc này Kim Nhãn Áp dang cánh rộng gần năm mươi trượng, vật lộn với thiên lôi trên bầu trời, hết sức hùng vĩ, thu hút ánh mắt của vô số đệ tử Thanh Nguyên Môn và tộc nhân Vương gia!

Yêu thú Độ Kiếp cơ bản là chín phần chết một phần sống, nhưng dù vậy, đông đảo Yêu thú vẫn lao mình về phía trước như vịt, cận kề cái chết mà không hề lùi bước!

Thiên tính là như thế, so với cảnh giới, Yêu thú theo đuổi là huyết mạch càng tinh khiết hơn!

Mà lôi kiếp rèn luyện, chính là cơ hội ít ỏi!