Chương 783: Sao còn có Lôi Kiếp?

Trong tình huống bình thường, Yêu Thú độ Nguyên Anh Lôi Kiếp có tổng cộng chín đạo thiên lôi, vượt qua được năm đạo trong đó là có thể trở thành Yêu Thú tứ giai. Bốn đạo còn lại có thể lựa chọn từ bỏ, nhưng điều này đồng thời cũng có nghĩa là chúng từ bỏ cơ hội rèn luyện bản thân, về cơ bản con đường cũng chỉ dừng lại ở cấp bốn!

Kim Nhãn Ưng đi theo Vương Hạo lâu nhất, đương nhiên biết Vương Hạo tuyệt đối sẽ không dừng bước ở Nguyên Anh kỳ, nó cũng muốn cùng Vương Hạo theo đuổi cảnh giới cao hơn, thậm chí phi thăng! Đây cũng là nguyên nhân nó xông ra trận màn, có trận màn ngăn cản, mặc dù xác suất độ kiếp thành công lớn hơn một chút, nhưng đồng thời cũng từ bỏ cơ hội tinh thuần Huyết Mạch của mình! Bởi vậy, sau khi nó chống được đạo Lôi Kiếp thứ năm, vẫn không hề từ bỏ, tiếp tục gầm thét phóng lên trời, dù cho bị thiên lôi đánh cho cánh chim bay loạn, máu tươi vương vãi khắp nơi, vẫn không hề lùi bước!

"Không hổ là Linh Thú do sư phụ nuôi dưỡng, tính tình cũng giống sư phụ!" Hà Hồng San nhìn con đại điểu đang không ngừng vật lộn với Lôi Kiếp, không nhịn được cảm thán!

"Linh Thú còn như vậy, chúng ta cũng phải cố gắng thôi!" Kim Hằng phụ họa một tiếng, nhưng nửa ngày không thấy ai đáp lại, mắt nhìn sang thì thấy bóng dáng Hà Hồng San đã biến mất. Vừa rồi Hà Hồng San đã bay về phía Vương Hạo! Hắn cảm thấy tự mình chuốc lấy nhục nhã, lắc đầu, lại tiếp tục quan sát Kim Nhãn Ưng trên bầu trời!

Hà Hồng San đến, Vương Hạo không nói nhiều với nàng, bởi vì lúc này Kim Nhãn Ưng đang nghênh đón đạo Lôi Kiếp thứ bảy, giống như khi hắn độ kiếp, Lôi Kiếp mà Kim Nhãn Ưng dẫn tới cũng là một đạo uy lực mạnh hơn một đạo! Đạo thứ bảy này trực tiếp khiến Kim Nhãn Ưng kêu rên một tiếng, từ trên không rơi xuống! Tim Vương Hạo cũng theo đó thắt chặt, muốn khuyên nó từ bỏ nhưng cuối cùng không mở miệng!

Dường như cảm nhận được sự lo lắng của Vương Hạo, Kim Nhãn Ưng cất tiếng kêu lớn, một lần nữa chấn động đôi cánh đầy máu tươi, giữ vững thân thể. Đồng thời, nó nuốt một quả hạt sen màu đỏ thẫm vào bụng. Đây là hạt sen Huyết Phù Cừ, Vương Hạo mấy năm nay nghiên cứu thứ này rất nhiều, phát hiện hạt sen có tác dụng chữa thương cực tốt đối với Yêu Thú, hiệu quả có thể so sánh với Vạn Năm hoàn hồn thảo đối với tu sĩ, thế là hắn liền cho Kim Nhãn Ưng và Tiểu Bạch mỗi con một quả để phòng khi chúng độ kiếp có chuyện bất ngờ!

Có hạt sen tẩm bổ, vết thương trên cơ thể Kim Nhãn Ưng mặc dù không thể khôi phục ngay tức khắc, nhưng cũng giống như được tiêm một mũi adrenalin, sinh cơ tràn trề không ít!

Ầm ầm!

Nhưng mà, chưa đợi nó hồi phục được bao lâu, đạo thiên lôi thứ tám đột ngột rơi xuống, đánh mạnh vào lưng nó! Kim Nhãn Ưng lần nữa bị đánh rơi, những vết thương còn chưa khép lại lại bị vỡ ra, đồng thời so với trước đó còn lớn hơn mấy phần, có vài chỗ xương trắng đã lộ rõ! May mà tác dụng của hạt sen chưa biến mất, Kim Nhãn Ưng vẫn đang ở trong trạng thái phấn chấn, không đến mức bị đánh bất tỉnh!

"Cố lên, chỉ còn một đạo cuối cùng, ngươi có thể!" Vương Hạo nắm chặt tay, cổ vũ nó! Lúc này mà khuyên nó từ bỏ thì hiển nhiên là không thể, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến tâm cảnh của nó!

Theo quy luật, đạo thiên lôi thứ chín là mạnh nhất, một khi chịu được thì lợi ích cũng vô cùng lớn, Kim Nhãn Ưng không chỉ có thể trở thành Linh Thú tứ giai mà sau này con đường tu luyện cũng sẽ rộng mở hơn, có khả năng tiến vào Ngũ Giai! Kim Nhãn Ưng nhìn thoáng qua Vương Hạo, vẻ mặt lộ vẻ quyết tuyệt, kêu to một tiếng, dang cánh bay lên không, chủ động nghênh đón đạo thiên lôi thứ chín!

Vương Hạo không tự chủ được căng thẳng theo, nắm đấm siết chặt kêu răng rắc! Theo một tiếng nổ long trời lở đất vang lên, Vương Hạo dưới chân lóe lên, nhanh chóng bay về phía nơi có kiếp vân! Lôi Kiếp đã kết thúc, kiếp vân đang tan đi, lúc này hắn đi qua cũng sẽ không khiến cho Lôi Kiếp bài xích! Tốc độ Vương Hạo cực nhanh, tự nhiên là chớp mắt đã tới, chỉ thấy thân thể lớn của Kim Nhãn Ưng từ từ bay xuống từ trên cao, mà linh áp kinh người tán phát trên người nó cho thấy nó đã tiến vào tứ giai!

Thân ảnh Vương Hạo chợt lóe, xuất hiện bên cạnh Kim Nhãn Ưng, lấy ra một viên đan dược chữa thương, ném vào miệng nó. "Nha Nha, ngươi không sao chứ?"

"Chủ… Người, ta không sao, tu dưỡng một thời gian sẽ tốt thôi!" Kim Nhãn Ưng ngắt quãng phun ra một đoạn văn, thanh âm như của một nữ đồng khoảng mười tuổi!

"Ngươi có thể mở miệng nói chuyện rồi?" Vương Hạo nở một nụ cười trên mặt.

"Vâng, chủ nhân, ta có thể nói chuyện rồi, đáng tiếc hiện tại thân thể bị hao tổn, không thể biến hình được, nhưng ta cảm giác vết thương khôi phục rất nhanh, không bao lâu nữa là có thể hồi phục!"

"Cứ từ từ, đừng vội, ngươi về trước Linh Thú vòng tay tu dưỡng đi!" Linh quang lóe lên, Vương Hạo thu Nha Nha vào trong Bách Linh Hoàn. Kim Nhãn Ưng sống chung với hắn lâu ngày, đối với ngôn ngữ của Nhân tộc đã sớm hiểu rõ, trải qua Lôi Kiếp, xương cốt được rèn luyện hoàn tất, có thể mở miệng nói chuyện cũng không có gì lạ, nằm trong dự liệu của hắn!

Điều ngoài dự liệu của hắn chính là, Kim Nhãn Ưng dường như đã thức tỉnh thần thông "Niết Bàn" độc thuộc về Phượng Hoàng nhất tộc! Vết thương trên người nó đang nhanh chóng khép lại, đây không phải là hiệu quả mà đan dược và hạt sen Huyết Phù Cừ hắn cho ăn có thể đạt được! Trong các loài chim, thần thú không ít, Phượng Hoàng tuyệt đối là đỉnh cao nhất, tổ tiên của Nha Nha có thể là do Phượng Hoàng nhất tộc diễn biến mà thành, trong người mang một tia Huyết Mạch Phượng Hoàng, chỉ là Huyết Mạch quá mỏng manh, bất kể là về hình dáng bên ngoài hay thần thông, khi còn ở cấp thấp căn bản không biểu hiện ra. Lần này bị Lôi Kiếp kích phát, cho nên mới thức tỉnh thần thông!

Đây vừa là may mắn, vừa là chuyện đương nhiên, Yêu Thú trên đời này đâu chỉ ức vạn, số con tu luyện đến tứ giai có thể đếm được trên đầu ngón tay, sau khi vượt qua Lôi Kiếp mà thức tỉnh Huyết Mạch của tổ tiên thì cũng giống như được Thiên Đạo ban thưởng!

Kim Nhãn Ưng có được thần thông này, tương đương với có được thân bất tử, chỉ cần yêu đan không vỡ, thần hồn không diệt, nó đều có thể khôi phục lại như ban đầu! Như thế, nó ở trong Linh Thú, chính là tồn tại đứng đầu nhất, hy vọng tấn thăng Ngũ Giai trong tương lai cũng tăng lên rất nhiều!

"Chúc mừng sư phụ, Nha Nha thành công tiến giai, thật là quá tốt!" Lúc này Hà Hồng San bay tới, vẻ mặt vui mừng chúc mừng nói.

"Chúc mừng sư phụ Linh Thú tiến giai!"

"Chúc mừng Sư Tổ Linh Thú tiến giai!"

Đệ tử Thanh Nguyên Môn cũng đồng thanh chúc mừng! Vương Hạo đang muốn nói gì thì cuồng phong nổi lên lần nữa, không trung lại ngưng tụ một đám mây đen, thỉnh thoảng có tia lửa điện xẹt qua, sấm sét vang dội!

"Cái này... tình huống thế nào? Chẳng lẽ Lôi Kiếp vẫn chưa kết thúc?" Đệ tử Thanh Nguyên Môn lộ vẻ khó hiểu!

Vương Hạo lại có chút suy tư, nhìn về phía một ngọn núi khác, hắn đã đặt Tiểu Bạch ở bên đó, "Chẳng lẽ Tiểu Bạch cũng dẫn đến Lôi Kiếp?"

Thế là quay sang nói với các đệ tử: "Không cần kinh hoảng, đây chỉ là Lôi Kiếp do Linh Thú bên kia của ta dẫn đến thôi, các ngươi nhanh chóng rời xa, tránh bị Lôi Kiếp ảnh hưởng!"

Nghe được còn có một đầu Linh Thú muốn độ kiếp, mọi người đều kinh ngạc, một đầu Linh Thú tứ giai chiến lực không kém gì tu sĩ Nguyên Anh, lần này nếu lại thành công, chẳng phải là Thanh Nguyên Môn của họ sẽ có ba Nguyên Anh chiến lực? So với những tông môn Nguyên Anh cỡ trung cũng không hề kém cạnh!

Vương Hạo không giải thích thêm, Lôi Kiếp mà Tiểu Bạch dẫn đến rất gấp, vừa mới ngưng tụ xong thì đã thấy Lôi Mãng tranh nhau ùa ra, bổ vào ngọn núi nơi Tiểu Bạch đang ở! Tiếng nổ đinh tai nhức óc làm vỡ vụn một mảng lớn kiến trúc, tạo nên một màn bụi mù trời đất! Một vệt bạch quang bay ra từ trong tro bụi, chính là Băng Tình Bạch Hổ!

Băng Tình Bạch Hổ đã ăn nửa mảnh hoa Huyết Phù Cừ, thể chất được cải thiện rất nhiều, cường độ thân thể không phải Nha Nha có thể so sánh, Vương Hạo kết luận rằng việc nó độ Lôi Kiếp hẳn là sẽ dễ dàng hơn một chút!