Chương 784: Đầu hổ đuôi hổ Quả nhiên cũng như hắn dự liệu, năm vị trí đầu đạo thiên lôi căn bản không hề làm tổn thương đến nó, Tiểu Bạch ngược lại lộ ra vẻ mặt hưởng thụ, mượn sức mạnh của thiên lôi, không ngừng tôi luyện Huyết Mạch của mình!

“Ầm ầm” mây đen cuộn trào, dường như bị chọc giận, đạo thiên lôi thứ sáu so với trước đó thô to gần gấp đôi!

Băng Tình Bạch Hổ ngạo nghễ ngẩng đầu, bạch quang lóe lên quanh thân, một lớp băng xác hình thành bên ngoài thân nó.

Một tiếng nổ lớn vang lên, thiên lôi đụng vào Băng Tình Bạch Hổ, che khuất thân ảnh của nó.

Ba hơi thở trôi qua, lôi quang tan đi, Băng Tình Bạch Hổ hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là lớp băng xác bên ngoài thân có vài vết nứt!

Tiếp theo, đạo thiên lôi thứ bảy, thứ tám liên tục giáng xuống.

Lông da Băng Tình Bạch Hổ bị nổ cháy đen một mảng, xuất hiện mấy vết thương, nhưng theo khí tức trên người nó thì rõ ràng nhẹ hơn nhiều so với vết thương của Kim Nhãn Áp!

“Oa, sư phụ, Tiểu Bạch lợi hại như vậy?” Hà Hồng San tán dương.

“Ăn của vi sư mấy ngàn vạn Linh Thạch Linh Vật, không lợi hại mới lạ, kỳ thật Nha Nha cũng rất lợi hại, chỉ là Thần Hồn của Nha Nha từng bị tổn thương, dẫn đến thực lực bị ảnh hưởng, lúc Độ Kiếp mới có vẻ hơi mạo hiểm!” Vương Hạo mở miệng giải thích!

Đáng tiếc, bàn về Huyết Mạch, bất luận là Nha Nha hay Băng Tình Bạch Hổ, đều không tính là quá tốt, sau Lôi Kiếp, dù có thể thức tỉnh một bộ phận Huyết Mạch, nhưng so với những thứ như Giao Long, Hỏa Phượng, vẫn có một chút chênh lệch!

Bất quá Huyết Mạch cũng không phải là không thể cải thiện, phương pháp cải thiện Huyết Mạch của Yêu Thú trên tổng thể chỉ có một, chính là thôn phệ tinh huyết có Huyết Mạch tương đối cao của Yêu Thú hoặc Yêu Đan.

Nha Nha và Tiểu Bạch từng dùng qua Huyết Phù Cừ loại Linh Dược chứa tinh huyết của vạn thú, đã được coi là cải thiện một phần!

Trong lúc hai người nói chuyện, đạo Lôi Kiếp thứ chín đã giáng xuống!

Thiên lôi thô to hấp thu linh lực của cả đám mây kiếp, gầm thét hạ xuống!

“Rống!” Băng Tình Bạch Hổ giận dữ gầm lên một tiếng, gắng sức nhảy lên, hóa thành một đoàn bạch quang chủ động xông về phía thiên lôi!

Lôi quang và bạch quang va vào nhau, nổ tung trên không trung thành một đóa hỏa hoa chói lọi.

Mấy hơi thở trôi qua, một luồng khí tức cường đại tứ tán ra!

Mây đen tiêu tan, ánh mặt trời xuyên qua tầng mây chiếu rọi xuống, tựa như kim quang phủ lên thân ảnh to lớn giữa không trung!

Băng Tình Bạch Hổ toàn thân vết thương chồng chất, không ngừng chảy máu, thêm vào da tróc thịt bong, máu thịt be bét.

Nhưng nó ngẩng đầu đứng giữa không trung, vui sướng hưởng thụ ánh mắt ngưỡng mộ của đám người!

“Đi, đừng đắc ý, còn không mau xuống chữa thương!” Vương Hạo lắc đầu cười khổ, trách móc một câu!

Tiểu Bạch vội vàng bay đến bên người Vương Hạo, gầm nhẹ một tiếng, dường như có cảm thấy không thích hợp, dò xét phát ra một giọng nam: “Chủ…… Người!” “Không tệ, ngươi cũng có thể mở miệng nói chuyện, có thể biến hóa không?” Vương Hạo hỏi!

Tiểu Bạch lắc lắc cái đầu lớn của nó, một đạo bạch quang lóe lên trên thân, thân thể cấp tốc thu nhỏ, chốc lát biến thành một người đầu hổ cao hơn bảy thước, phía sau còn có một cái đuôi lông xù.

Nó có chút lúng túng gãi gãi đầu: “Hình như vẫn không thể, coi như biến hóa, cái đầu này của ta vẫn là bộ dáng tàn tật!” “Có thể là nguyên nhân sinh sơ, cũng có thể là phải đợi đến Ngũ Giai mới có thể hoàn toàn biến hóa, đi, ngươi về Bách Linh Hoàn chữa thương trước đi!” Vương Hạo nhìn thấy trên người hắn có nhiều chỗ vết thương sâu đến xương, đưa cho hắn một viên linh đan, thu nó vào trong Bách Linh Hoàn!

Hai đầu Linh Thú thành công tiến vào tứ giai, tâm tình Vương Hạo rất tốt, gọi Kim Hằng đến.

Trên mặt Kim Hằng nở nụ cười, chúc mừng nói: “Chúc mừng sư phụ Linh Thú tiến giai, thực lực tăng nhiều, đệ tử có thể quan sát quá trình cũng là vạn phần vinh hạnh!” “Thế nào? Có thu hoạch gì không?” Kim Hằng lắc đầu: “Đệ tử ngu dốt, chỉ cảm thấy có thu hoạch, nhưng nói thì không rõ là gì!” “Không sao, chỉ cần ngươi trung tâm làm việc, vi sư cam đoan ngươi có thể Kết Anh, hiện tại, đi sửa sang Tử Hà Phong một phen!” Vương Hạo vẫn rất hài lòng với thái độ của Kim Hằng, hai năm nay làm việc cũng xem như đáng tin cậy, thế là ném ra một chiếc vòng tay màu xanh, mặt ngoài vòng tay tỏa ra linh quang Kim thuộc tính, rõ ràng là một món pháp bảo!

Đây là pháp bảo hắn luyện chế trong quá trình luyện tập Luyện Khí thuật mấy năm nay, ngoại trừ chiếc vòng tay này, còn có Phiêu Tuyết kiếm của Hà Hồng San, và pháp bảo luyện chế cho những tu sĩ khác của Vương gia, tất cả có mười món!

Pháp lực hiện tại của hắn, luyện chế chỉ là pháp bảo tam giai, tốc độ tự nhiên không phải Kim Đan kỳ có thể so sánh!

Trước kia, chỉ tinh luyện Linh Tài thôi cũng đã tốn mấy tháng, thậm chí mấy năm, còn bây giờ thì chỉ cần mấy ngày!

Muốn ngựa chạy, cỏ cũng nên cho ăn!

“Đây là Huyền Nguyệt vòng tay vi sư luyện chế cho ngươi, là một Thượng Phẩm pháp bảo công thủ toàn diện!” “Tu sửa cung điện là bổn phận của đệ tử, đệ tử sẽ sắp xếp người đi làm ngay!” Kim Hằng lộ vẻ mừng như điên, trong lòng không ngừng kích động, Kết Anh a, từ trong miệng Vương Hạo nói ra có vẻ hời hợt, nhưng nhìn thấy hai đầu Linh Thú của Vương Hạo lần lượt thành công, hắn cảm thấy chiếc bánh lớn mà Vương Hạo vẽ có vẻ có mùi vị!

Cung kính nhận lấy Huyền Nguyệt vòng tay, giọng nói mang theo chút nịnh nọt: “Sư phụ thích kiểu kiến trúc nào, đệ tử sẽ sắp xếp theo?” “Tùy kiến trúc sư thôi, ngươi xem đó mà làm là được, cố gắng đơn giản một chút, bản tọa không thích lòe loẹt!” Vương Hạo thản nhiên nói!

Kim Hằng liên thanh đáp vâng, sau đó dâng lên một túi đựng đồ, thận trọng nói: “Sư phụ, đây là Linh Tài mà người của Vô Lượng Cung dâng lên, trong đó trân quý nhất là một khối Vô Lượng Biển Tinh Thượng phẩm tam giai sản sinh từ khoáng trường của Vô Lượng Cung, bọn họ nói muốn gặp ngài một lần!” “Vô Lượng Cung?” Vương Hạo nhíu mày, đại điển Nguyên Anh lập tức tổ chức, lúc này, hắn vẫn không muốn có động thái quá lớn, mọi chuyện nên đợi theo Kim Quy đảo trở về rồi thu thập thế lực của Bán đảo Lôi Châu cũng không muộn!

“Bọn chúng đến đây muốn làm gì? Ngươi nghĩ nên xử lý Vô Lượng Cung như thế nào?” Kim Hằng nghe xong liền biết Vương Hạo đang thăm dò mình, hơi suy nghĩ một chút rồi đáp: “Sư phụ, Ôn Thụy Tân và những người khác chỉ đơn giản là cảm thấy Vô Lượng Cung kẹp giữa Phần Thiên Tông và Thanh Nguyên Môn ta, nhất định phải đưa ra lựa chọn, hiển nhiên, sư phụ ngài một chiêu đánh bại Sa Đinh Sơn, thực lực càng mạnh, Vô Lượng Cung càng thiên về chúng ta!” Hắn đảo mắt, tiếp tục nói: “Sư phụ, đệ tử cảm thấy, ngài chi bằng trực tiếp đưa Vô Lượng Cung vào dưới trướng, Vô Lượng Cung gần biển cả, có thể thường xuyên ra biển săn yêu, còn nắm giữ một mỏ khoáng vô lượng biển tinh, đã khai thác gần ngàn năm, có lẽ sẽ sản sinh vô lượng biển tinh tứ giai!” Vương Hạo nghe xong những lời này, cũng không từ chối, thế lực Kim Đan ở Bán đảo Lôi Châu hơn mười nhà, trước tiên ăn một miếng Vô Lượng Cung gần nhất cũng không phải là không thể, thêm ra một cái đường ra biển, cùng hải ngoại liên hệ cũng có thể chặt chẽ hơn một chút, vô lượng biển tinh tứ giai có thể dùng làm một loại Linh Tài trong Ngũ Hành, coi như không có tứ giai, hắn cũng có thể dùng đại trận cao áp, nâng cấp vô lượng biển tinh tam giai lên thành tứ giai, không tốn bao nhiêu công sức, như vậy có thể luyện chế bản mệnh Linh Bảo thứ hai của mình nhanh hơn!

Bất quá, hắn vẫn nên cẩn thận một chút, hỏi: “Phía sau bọn chúng có chỗ dựa thế lực Nguyên Anh không? Bây giờ không phải là thời điểm gây phiền toái!”