Trong lòng Kim Hằng vui mừng khôn xiết, nếu có thể chiếm được Vô Lượng Cung, bàn đến trước sau, địa vị của hắn chắc chắn sẽ ở trên Ôn Thụy Tân, vội vàng đáp lời: "Bẩm sư phụ, đệ tử cùng Vô Lượng Cung, Phần Thiên Tông tranh chấp mấy trăm năm, ba nhà tông môn ân oán lại càng kéo dài đến cả ngàn năm, xưa nay chưa từng nghe nói sau lưng bọn họ có bóng dáng thế lực Nguyên Anh nào khác!"

"Đã như vậy, vậy thì cứ theo lời ngươi nói mà làm, ngươi đi gọi bọn họ đến đây!"

"Dạ, sư phụ chờ một lát, đệ tử sẽ đi mang họ đến!"

Kim Hằng vui vẻ đáp ứng, bước chân nhẹ nhàng hướng đại điện đón khách ở sơn môn bay đi!

Vương Hạo chui vào một đại điện gần nhất, xua tan đệ tử trong điện, chờ đợi bọn họ đến!

Một lát sau, hắn liền mang Ôn Thụy Tân cùng một vị tu sĩ Kim Đan khác của Vô Lượng Cung là Dương Tư Miểu đến!

Nhìn thấy Vương Hạo, vị tu sĩ Nguyên Anh này, Ôn Thụy Tân và Dương Tư Miểu đều rất thấp thỏm trong lòng, vội vàng hành lễ!

"Vãn bối bái kiến tiền bối!"

Vương Hạo ngồi ở vị trí đầu, nhẹ nhàng liếc mắt nhìn họ, Ôn Thụy Tân thọ nguyên đã không còn bao nhiêu, chỉ mới Kim Đan tầng bảy, Dương Tư Miểu trẻ tuổi hơn một chút, hơn hai trăm tuổi, Kim Đan tầng ba.

"Đứng lên đi, Kim Hằng, ngươi nói với họ đi, bản tọa không thích vòng vo!"

"Vâng, sư phụ!" Kim Hằng lên tiếng, nhìn về phía Ôn Thụy Tân và Dương Tư Miểu, nói: "Sư phụ có ý muốn hợp nhất Vô Lượng Cung và Thanh Nguyên Môn thành một phái, như vậy mọi người có thể lấy sở trường bù sở đoản, để kinh doanh Lôi Châu Bán đảo tốt hơn, sau khi hợp phái, hai vị có thể làm Trưởng Lão của tông môn, tham gia vào quyết sách của tông môn, việc nhỏ thì chúng ta bàn bạc định đoạt, còn việc lớn, tự nhiên phải nghe theo ý kiến của sư phụ lão nhân gia!"

Nói xong những lời này, ánh mắt hắn có chút ngạo nghễ liếc nhìn hai người một cái, "hai vị đạo hữu cảm thấy thế nào? Cơ hội được bái nhập môn hạ sư phụ không có nhiều đâu, vừa rồi sư phụ có hai đầu linh thú Độ Kiếp thành công, chắc hẳn các ngươi cũng đã nhìn thấy! Kim mỗ cũng được sư phụ chỉ điểm, mới đột phá Kim Đan tầng tám......"

Thấy Kim Hằng thao thao bất tuyệt kể công lao Vương Hạo lợi hại ra sao, theo Vương Hạo có rất nhiều chỗ tốt, Ôn Thụy Tân không hề nghe lọt tai, ngay khi nghe thấy hai chữ hợp phái, đầu óc ông ta như nổ tung, mơ màng có chút hoảng loạn!

Dù hợp phái có nhiều chỗ tốt đi nữa, cũng không liên quan đến ông ta, tuổi thọ ông ta chỉ còn không đến bốn mươi năm, không thể nào Kết Anh được!

Ngược lại phải gánh chịu sự sụp đổ cơ nghiệp cùng tiếng xấu, e là dưới cửu tuyền cũng không thể nào an nghỉ!

Hơn nữa, ông ta là Đại Trưởng Lão của Vô Lượng Cung, có rất nhiều đặc quyền, ở Vô Lượng Cung chính là một tồn tại chí cao vô thượng!

Nhưng sau khi hợp phái thì sao? Tuổi ông ta đã cao, ngược lại còn phải đi trước mặt Vương Hạo tỏ vẻ đáng thương!

Điều này khiến người vốn dĩ đã không còn ham muốn như ông ta khó có thể chấp nhận!

Trước kia ông ta đã cảm thấy sau khi Vương Hạo Kết Anh sẽ không bỏ qua bọn họ, vì thế chủ động nhường một vùng đất lớn, lần này lại còn dâng rất nhiều bảo vật, để cầu xin Vương Hạo có thể tha cho bọn họ một lần, ít nhất thời gian động thủ có thể chậm lại một chút, chờ ông ta chết rồi mới động thủ cũng được, ít ra Vô Lượng Cung sẽ không bị diệt vong trong tay ông ta!

Thật không ngờ, kết quả nghênh đón lại là như thế này, sớm biết thế ông ta cứ an phận ở Vô Lượng Cung thì đã sao, đến Thanh Nguyên Môn làm gì cho rước họa vào thân chứ!

"Ôn đạo hữu, ta nhớ hình như ngươi có đứa cháu hai linh căn sắp Kết Đan đúng không? Nếu như có sư phụ lão nhân gia chỉ điểm vài câu, liệu con đường của cháu ngươi có suôn sẻ hơn chút nào không? Con người ta, vẫn nên để lại chút gì cho hậu nhân!"

Thấy Ôn Thụy Tân không hề lay động, Kim Hằng trực tiếp uy h·i·ế·p!

Vương Hạo thấy ông ta do dự, cũng biết việc thuyết phục tu sĩ Kim Đan sắp chết như này không dễ dàng, thọ nguyên bọn họ không nhiều, vẫn tương đối coi trọng thanh danh!

Mà hắn cũng không muốn làm cho cảnh tượng trở nên quá máu tanh, chiếm Vô Lượng Cung cũng không cần tốn nhiều sức lực, nếu có thể mở đầu như này, thế lực khác ở Lôi Châu Bán đảo chắc chắn sẽ bị kinh động, rất có thể sẽ chuyển sang thế lực khác, hoặc liên hợp lại để đối kháng Vương Hạo.

Như thế, ngược lại sẽ gây thêm nhiều phiền phức!

Thế là hắn ném ra hai hộp gỗ, nói: "Bản tọa xưa nay sẽ không bạc đãi người một nhà, Ôn tiểu hữu, mở ra xem thử đi!"

Đối mặt với Vương Hạo, Ôn Thụy Tân không dám cự tuyệt!

Vương Hạo là tu sĩ Nguyên Anh, còn có hai đầu linh sủng tứ giai, có thể giết ông ta trong nháy mắt, ông ta không sợ c·hết, nhưng cũng không muốn ch·ế·t nhanh như vậy!

Cung kính đón lấy hộp gỗ, mở chúng ra!

Chỉ thấy một hộp gỗ bên trong đặt một quả trái cây đỏ rực, một hộp gỗ khác thì đặt một quả màu hồng nhạt trông giống như trái trẻ nít!

Ông ta cảm thụ linh khí của linh quả một chút, lập tức, ánh mắt trở nên nóng bỏng, run rẩy nói: "Tiền bối, cái này...... đây là Thọ Nguyên Quả?"

"Cái gì, Thọ Nguyên Quả?" Kim Hằng hít sâu một hơi, hận không thể ngay lập tức đoạt lấy hộp gỗ.

Đây chính là Thọ Nguyên Quả có thể tăng thêm một trăm năm tuổi thọ, Vương Hạo lại hào phóng đưa ra ngoài như vậy sao?

Vương Hạo gật đầu: "Không sai, chính là Thọ Nguyên Quả, cái còn lại gọi là Hỏa Lân Quả, có thể giúp tu sĩ Kim Đan hậu kỳ tinh tiến tu vi, Ôn tiểu hữu, có hai linh quả này, chưa chắc ngươi không thể tiến vào Nguyên Anh kỳ, lựa chọn thế nào, ngươi......"

Vương Hạo còn chưa nói hết lời, liền nghe thấy một tiếng "phù phù", Ôn Thụy Tân trực tiếp quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng nói: "Đệ tử Ôn Thụy Tân bái kiến sư phụ, nguyện sư phụ sai khiến!"

Thấy cảnh này, trong lòng Kim Hằng ngũ vị tạp trần, nhớ lại ngày đó nếu hắn không biểu hiện yếu đuối như vậy, có lẽ cũng được những thứ này hay sao?

Mà Vương Hạo dường như nhìn ra ý nghĩ của hắn, phất tay lần nữa lấy ra hai hộp gỗ: "Kim Hằng, Dương Tư Miểu, đây là của các ngươi, chỉ cần các ngươi kinh doanh tông môn cho tốt, cho dù là linh vật Kết Anh, bản tọa cũng sẽ tìm cho các ngươi!"

"Phù phù", "phù phù", hai tiếng, Kim Hằng và Dương Tư Miểu cũng quỳ rạp xuống đất, đồng thanh hô lớn: "Đa tạ sư phụ, đệ tử nhất định sẽ nhanh chóng chỉnh hợp tông môn!"

"Ừm." Vương Hạo hờ hững ừ một tiếng, phất tay tạo ra một cơn gió mát, đỡ ba người đứng dậy, nói: "Làm việc dưới trướng bản tọa, năng lực chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là tr·u·ng thành, chỉ cần các ngươi p·h·át t·h·i·ê·n Đạo lời thề, sau này bản tọa sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Thề thôi mà, sao hai người họ có thể không đồng ý, lập tức lập thiên đạo lời thề ngay trước mặt Vương Hạo!

Vương Hạo có chút gật đầu!

Lại lấy ra mấy hộp gỗ, nói: "Trong mấy hộp gỗ này có một ít linh dược giúp tinh tiến tu vi, cùng với năm phần Kim Đan ngọc dịch, mười quả Ngưng Nguyên Quả, các ngươi cầm đi trấn an đệ tử dưới trướng, đồng thời nhanh chóng bồi dưỡng một nhóm tu sĩ Kim Đan ra, bây giờ thực lực của tông môn quá yếu. Ta hy vọng các ngươi có thể chân thành hợp tác, không nên nội bộ tranh đấu, nếu gặp phải chuyện không giải quyết được, có thể dùng danh tiếng của bản tọa làm việc, nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, không được phép tùy tiện gây sự, cũng không được đánh danh nghĩa bản tọa giả danh l·ừ·a g·ạt, nếu không, bản tọa sẽ không tha cho các ngươi!"

Ba người lần nữa mắt sáng lên, không hổ là Đại tu sĩ Nguyên Anh, ra tay cũng quá xa xỉ, linh vật Kết Đan dễ dàng liền lấy ra được!

Về phần những yêu cầu của Vương Hạo, cho bọn họ lá gan cũng không dám vi phạm, lúc này gật đầu như giã tỏi, trăm miệng một lời đáp: "Dạ, sư phụ yên tâm!"

"Được, Kim Hằng và Tư Miểu đi ra ngoài trước đi, vi sư có chuyện muốn bàn giao riêng với Thụy Tân vài câu!"

Vương Hạo nhận được truyền âm của Ôn Thụy Tân, nói là có bảo vật muốn dâng lên, muốn cùng hắn nói chuyện riêng.

Kim Hằng tuy có chút không tình nguyện, nhưng vẫn ngoan ngoãn lui ra khỏi đại điện!