Chương 786: Vô lượng bảo hồ lô

Vương Hạo bố trí một đạo cấm chế cách âm, nói rằng: “Bây giờ có thể nói rồi, ngươi có bảo vật gì mà phải trịnh trọng như vậy!”

“Sư phụ, đệ tử trong tay có một phương pháp luyện chế Linh Bảo, chính là do khai sơn tổ sư Vô Lượng Cung lưu lại, không biết sư phụ có để mắt hay không?” Giọng của Ôn Thụy Tân đầy vẻ dụ hoặc!

Vương Hạo hứa hẹn giúp hắn Kết Anh, để có thể sống thêm năm trăm năm, hắn biết, Kết Anh đâu dễ dàng như vậy? Nếu có Linh Vật Kết Anh, lẽ nào không phải để người Vương Gia dùng trước? Hắn dâng bảo vật này ra, chính là muốn đổi lấy một phần Linh Vật Kết Anh!

“Linh Bảo?” Vương Hạo lập tức có chút động tâm, Linh Bảo không phải pháp bảo tầm thường, rất tinh diệu, không phải hắn muốn sáng tạo là có thể tạo ra, trừ khi lại có cơ hội giống như Quan Thiên Bi, ở vào trạng thái đốn ngộ! Ít nhất cũng phải có vật tham khảo, so với vẽ cái hồ lô rồi luyện chế ra một cái tương tự!

Những văn tự trận pháp kia đều có phương pháp, sắp xếp tổ hợp khác nhau, uy năng cũng khác biệt, nếu sơ ý một chút là có thể tự nổ! Có thể có được một phương pháp luyện chế Linh Bảo, để tham khảo thì luyện khí thuật của hắn sẽ có trợ giúp không nhỏ!

“Ngươi muốn gì, nói thẳng ra, không cần lãng phí thời gian của ta,” Vương Hạo đương nhiên biết Ôn Thụy Tân không tự nhiên đưa cho hắn, chắc chắn là có mục đích!

“Đệ tử muốn một phần Linh Vật Kết Anh!”

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, “Cũng được, nhưng điều này còn tùy thuộc vào giá trị của Linh Bảo của ngươi, một phương pháp luyện chế Linh Bảo bình thường không đáng bao nhiêu Linh Thạch!”

Ôn Thụy Tân lấy ra một miếng ngọc giản, đưa cho Vương Hạo, nói: “Sư phụ, đây là phương pháp luyện chế Linh Bảo vô lượng bảo hồ lô, vô lượng bảo hồ lô đúng là một Linh Bảo trung phẩm, giá trị tuyệt đối trên một trăm vạn Linh Thạch!”

“Hồ lô?” Trong lòng Vương Hạo hơi động, hắn ở Thiên Tâm phái đạt được một gốc dây hồ lô bảy màu, thu hoạch được bảy cái hồ lô bảo vật vạn năm có thuộc tính khác nhau. Bảy cái hồ lô này có phẩm chất cực cao, hắn luôn đặt trong nhẫn trữ vật, nếu có thể luyện chế thành vô lượng bảo hồ lô thì công dụng cũng không tệ!

Vương Hạo xem xét nội dung ngọc giản, thất thải hồ lô đúng là có thể mang ra luyện chế, hài lòng gật đầu, hỏi: “Vật này ngươi đã bán cho ai khác chưa?” Người khác một khi biết được phương pháp luyện chế Linh Bảo, sẽ biết nhược điểm của bảo vật này, khi mang ra đối địch hiệu quả sẽ không còn tốt nữa!

“Đệ tử đương nhiên không có, loại bảo vật này đệ tử nào dám tiết lộ ra ngoài, đó chẳng phải tự tìm tai họa sao? Nhưng đây là của tổ sư Vô Lượng Cung cất giữ, đệ tử cũng không dám chắc là bản độc nhất!” Ôn Thụy Tân cẩn thận nói.

Vương Hạo nhíu mày, tổ sư Vô Lượng Cung chẳng qua chỉ là tu sĩ Kim Đan, xác suất vật này là bản độc nhất không lớn, vấn đề cũng không lớn, người khác cho dù có được cũng phần lớn luyện chế không ra, lại càng không nói cho ai.

Nhưng, việc hắn dùng hồ lô vạn năm luyện chế vô lượng bảo hồ lô có chút thiếu suy xét! Linh Bảo này cũng chỉ có thể xem như một pháp khí bình thường mà dùng, tốt nhất đừng luyện thành bản mệnh pháp bảo!

Vương Hạo nghĩ rồi nói: “Linh Vật Kết Anh, ta hiện tại không có, hơn nữa bảo vật như thế hiện tại đưa cho ngươi, nếu tin tức tiết lộ ra thì ngươi cũng không giữ được, nhưng ta có thể thề, trong vòng trăm năm nhất định sẽ tìm cho ngươi, nếu ngươi không muốn chờ, ta cũng có thể trả ngươi bằng Linh Thạch hoặc các bảo vật khác!”

Ôn Thụy Tân chính là chờ câu này của Vương Hạo, hắn biết trong tay Vương Hạo xác suất có Linh Vật Kết Anh không cao, nhưng có lời hứa này, một khi trong tay Vương Hạo có Linh Vật Kết Anh thì phần lớn sẽ dành cho hắn, lời thề thiên đạo đối với tu sĩ Nguyên Anh cũng có sức ước thúc, không ai dám tùy tiện vi phạm!

“Đa tạ sư phụ, đệ tử nguyện ý chờ! Đệ tử ở đây còn có không ít công pháp mà Vô Lượng Cung tích góp được trong mấy ngàn năm...”

Vương Hạo khoát tay, “Mấy thứ này thì không cần, ngươi cùng Kim Hằng thương lượng là được, xây lại một cái Tàng Kinh Các, tập trung hết các công pháp điển tịch lại!”

Sau một chén trà, Vương Hạo đuổi Ôn Thụy Tân ra khỏi đại điện!

“Cái tên Ôn Thụy Tân này, coi ta như người thu mua phế liệu, đồ gì cũng dám mang ra làm bảo vật dâng tặng!” Vương Hạo không khỏi lắc đầu cười khổ, Vô Lượng Cung tích lũy được không ít trong mấy ngàn năm, có một số bảo vật như khoáng thạch vật liệu, hắn thực sự cần, nhưng đa số đều không khác gì đồ rách với hắn!

Hai đầu linh thú vừa mới tiến giai, Vương Hạo còn phải ở lại Thanh Nguyên Sơn một thời gian. Có phương pháp luyện chế vô lượng bảo hồ lô, trong thời gian này hắn có thể tìm hiểu, ngược lại là không hề nhàn rỗi!

… Thanh Ngưu phường, Vương Gia Lĩnh, không ít người trong tộc Vương Gia tụ tập tại đây! Trên một quảng trường rộng lớn, dựng lên chín đài lôi, mỗi đài lôi đều có rất đông người vây xem!

Vương Văn Tài phụ trách chủ trì lần so tài này! Nhìn những hậu bối trẻ tuổi này, Vương Văn Tài lớn tiếng nói: “Để các ngươi biết, Văn Hạo Lão Tổ của các ngươi đã Kết Anh, lần so tài này chính là chọn ra tinh anh trong tộc, đến Kim Quy đảo tham gia đại điển Kết Anh! Nếu các ngươi thể hiện tốt, chưa chắc đã không có cơ hội được gặp Văn Hạo Lão Tổ, cho nên, hãy mang hết bản lĩnh ra, đã rõ chưa?”

“Rõ!” Những người trẻ tuổi trong tộc lớn tiếng đáp lại, có Lão Tổ Nguyên Anh, mấy năm nay gia tộc Vương Gia đã tốt lên rất nhiều, địa vị thân phận của bọn họ cũng tăng theo, ra ngoài, hễ có người biết bọn họ là tu sĩ Vương Gia, thì đều tỏ ra hết sức khách khí.

Người nhỏ tuổi nhất trong gia tộc Vương Gia bây giờ cách Vương Hạo tới tám đời, mười sáu chữ lót trước đây đã không đủ dùng, lúc ở Liễu Châu, Vương Hạo đã định ra mười sáu chữ lót mới: Tu thân Tề gia, phát dương đức hạnh, tiên lộ trường thanh, vạn cổ lưu truyền.

Khi Vương Văn Võ trở về, đã mang mười sáu chữ lót mới mà Vương Hạo quyết định này về Thanh Ngưu phường! Hiện tại đã có không ít tộc nhân mới sinh sử dụng chữ lót mới này.

Vương Có Kỷ Cương chính là một trong số đó, hắn sinh ra ở Phàm Nhân Thành, năm tuổi kiểm tra ra Linh Căn, được gia tộc Vương Gia nhận vào, mà khi đó, vừa vặn Vương Văn Võ từ Liễu Châu trở về, hắn chính là một trong những người đầu tiên sử dụng chữ lót mới của gia tộc!

Hắn bây giờ mới mười lăm tuổi, nhưng vì có song linh căn nên tu vi đã đạt đến tầng thứ bảy luyện khí, thực lực không yếu, rất có hy vọng cạnh tranh một trong trăm danh ngạch luyện khí! Biết được chữ tu trong tên mình là do Vương Hạo đặt, hắn càng khát khao chiến thắng hơn để được gặp vị Lão Tổ truyền kỳ kia!

“Vương Có Kỷ Cương!”

“Có mặt!”

“Đến lượt ngươi lên sân rồi, còn chậm trễ cái gì?”

“Dạ!” Vương Có Kỷ Cương hít sâu một hơi, chỉnh lại y phục rồi phóng lên lôi đài!

… Cự Ngao đảo, phòng nghị sự, một đám Trưởng Lão của Vương Gia tập hợp lại! Bọn họ đã sớm nhận được tin Vương Hạo Kết Anh, lần này phải chọn người đi Kim Quy đảo tham gia đại điển Kết Anh, bởi vậy ai cũng vô cùng kích động, mong mình được tham gia!

Vương Diên Chiêu bây giờ là Kim Đan tầng tám, thực lực trong các tu sĩ Kim Đan cũng coi là không tồi, theo như Vương Hạo đã dặn, hắn sẽ mang theo một nhóm cốt cán của gia tộc Cự Ngao đảo đến Kim Quy đảo!

“Bản Sơn, bên Cự Ngao đảo này giao lại cho con, trong nhà có tu sĩ Nguyên Anh, mấy thế lực của Dịch Nguyên Môn sẽ yên ổn hơn, ta tin là con sẽ xử lý tốt chuyện ở đây!” Vương Diên Chiêu dặn dò, hiện tại Cự Ngao đảo có ba tu sĩ Kim Đan, là hắn cùng Vương Văn Duyệt, và cả Vương Bản Sơn vừa mới Kết Đan không lâu!

Vì là cha và muội muội, đại điển Kết Anh của Vương Hạo đương nhiên bọn họ phải đi tham dự, vậy nên người có thể ở lại cũng chỉ có Vương Bản Sơn!

“Vâng, ông tổ, con sẽ bảo vệ tốt gia tộc!” Vương Bản Sơn nhanh miệng đáp, trong nhà có tu sĩ Nguyên Anh, hắn cũng vui vẻ, coi như lần này không được gặp, sau này cũng có cơ hội gặp lại!