Chương 787: Vương Lập Du luyện đan, gian mật thất nào đó, ánh lửa sáng rực, nhiệt độ cực nóng khiến không khí đều sinh ra vặn vẹo! Bên trong mật thất, đặt một cái Luyện Đan Lô màu đỏ. Một đoàn hỏa diễm màu đỏ bao bọc lấy Luyện Đan Lô, hiển nhiên là có người đang luyện đan! Vương Văn Tiên đứng một bên, vẻ mặt nghiêm trọng, còn người chủ trì luyện đan là một tu sĩ Trúc Cơ! Người này gọi là Vương Lập Du, có tu vi Trúc Cơ tầng năm, là một thiên tài luyện đan hiếm có của Vương Gia. Bởi vậy, nàng mới được chỉ điểm từ Lão Tổ Vương Văn Tiên, người chưởng quản Đan đường! Chẳng bao lâu, Vương Lập Du biến đổi pháp quyết, dập tắt hỏa diễm. Nàng vội vàng bước lên trước, mở Luyện Đan Lô ra, thấy năm viên đan dược mang theo đan văn bên trong, lộ vẻ vui mừng. "Lão Tổ tông, tôn nhi thành công, năm viên Tụ Khí Đan, toàn bộ mang theo đan văn!" Giọng nàng thập phần hưng phấn, phải biết Luyện Đan Sư của Gia Tộc không ít, nhưng người có thể luyện chế ra đan văn lại chưa tới mười vị, nàng bây giờ đã thành một thành viên trong đó, sau này nhất định sẽ được trọng điểm bồi dưỡng, đảm nhiệm chức vụ càng quan trọng hơn, làm sao có thể không vui cho được? "Mới một đầu đan văn, có gì mà vui vẻ, hơn nữa luyện chế loại đan dược Tụ Khí Đan này, tỉ lệ thành đan vậy mà chỉ có năm thành, ngươi còn kém xa lắm!" Vương Văn Tiên nghiêm nghị khiển trách. Vương Hạo đem tâm đắc luyện đan của mình lưu lại cho Gia Tộc, nhưng những người này của Vương Gia không có đại lượng linh dược để luyện tập, cũng không có bao nhiêu người có thể luyện chế ra đan văn, sau khi Vương Gia gặp phải chèn ép, thì lại càng khó khăn! Vì vậy, chỉ có thể chọn lựa Luyện Đan Sư tương đối có thiên phú trọng điểm bồi dưỡng, truyền thụ phương pháp luyện chế đan dược nhập phẩm! Vương Văn Tiên là người nổi bật trong số đó, bây giờ đã có thể luyện chế ra đan dược mang theo bốn đầu đan văn. Ngoại trừ Vương Quang An và Vương Vụ Yên hai vị tu sĩ Kim Đan, Luyện Đan Sư khác trong Gia Tộc có thể luyện chế đan dược nhập phẩm, cơ bản đều do nàng bồi dưỡng! Đan dược mang theo đan văn tốt hơn, ví như Trúc Cơ Đan, sẽ nâng cao xác suất thành công Trúc Cơ của tộc nhân, đối với Gia Tộc có trợ giúp rất lớn! Lại bồi dưỡng được một tộc nhân, trong lòng nàng thật ra rất cao hứng, chỉ là lâu ngày dạy dỗ, nàng bối phận lại lớn, thấy tiểu bối kia vui vẻ vô cùng cuồng vọng, không nhịn được muốn răn dạy! "Dạ, Lão Tổ tông, tôn nhi biết, nhất định siêng năng luyện tập, tranh thủ luyện chế ra càng nhiều đan dược nhập phẩm!" Vương Lập Du cung kính nói, Vương Văn Tiên thật sự là trông coi Đan đường, là Luyện Đan Sư có kỹ nghệ luyện đan cao siêu nhất Vương Gia, ngoại trừ vị Lão Tổ Vương Hạo. Nàng có thể theo bên người Vương Văn Tiên học tập, không biết bao nhiêu tộc nhân hâm mộ, nàng cũng không muốn chọc giận Vương Văn Tiên, đánh mất cơ hội học tập! "Ừm, khiêm tốn mới là thái độ học tập chính xác, phải biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Càn Nguyên đại lục còn nhiều Luyện Đan Sư cao minh, ngay cả Văn Hạo Lão Tổ của ngươi cũng không dám cuồng vọng như vậy!" Vương Văn Tiên lại khiển trách vài câu, mới ngừng lại, vẻ mặt ôn nhu nói: "Đợi khi đại điển Nguyên Anh tổ chức, ngươi hãy theo bên cạnh ta, nói không chừng có thể có cơ hội được Văn Hạo Lão Tổ của ngươi chỉ điểm, cơ hội cho ngươi rồi, có thể nắm chặt được không, thì phải xem vào chính ngươi!" Nghe nói mình có cơ hội gặp Nguyên Anh Lão Tổ, Vương Lập Du hô hấp dồn dập mấy phần, vội vàng đáp ứng: "Dạ, tôn nhi nhất định cố gắng, không để Lão Tổ mất mặt!" Vương Gia chỉ riêng tại Hỏa Quy đảo đã có hơn bốn vạn tộc nhân, người có thể tham gia đại điển Nguyên Anh chỉ đếm trên đầu ngón tay, có thể gặp mặt Vương Hạo càng hiếm như lông phượng sừng lân. Đừng nói là Nguyên Anh Lão Tổ, theo số lượng tộc nhân càng ngày càng nhiều, cũng chỉ có người có tư chất nghịch thiên hoặc là tộc nhân có cống hiến xuất sắc mới ngẫu nhiên có thể thấy tu sĩ Kim Đan của Gia Tộc, tộc nhân khác có khả năng cũng chỉ nhìn thoáng qua từ xa trong lúc thi đấu hoặc đại hội của Gia Tộc mà thôi. Mà lúc này thấy Vương Nghiêm cùng một hài tử nhìn chỉ chừng bảy tám tuổi cùng nhau gạt ra từ trong đám người, trái tim của Vương Lập Du lập tức bùng cháy. Đứa trẻ này có dáng vẻ đáng yêu như vậy, nếu như nó đi theo mình tu luyện, nói không chừng có thể một bước trở thành cao thủ Trúc Cơ kỳ đại viên mãn đấy! Hãy nhìn những Kim Đan Lão Tổ kia xem! Nàng sớm đã nghe nói qua, trong bối phận chữ "Văn", quan hệ giữa Văn Tiên Lão Tổ và Văn Hạo Lão Tổ là chặt chẽ nhất, có Văn Tiên Lão Tổ tiến cử, nàng nhất định phải nắm chắc cơ hội! Vương Văn Tiên thấy bộ dáng nàng tràn đầy ý chí chiến đấu, khẽ gật đầu: "Ngươi nghỉ ngơi một chút, rồi tiếp tục luyện đan, tốt nhất trước đại điển Nguyên Anh thì phải nâng tỷ lệ thành đan lên sáu thành trở lên!" Vương Lập Du đáp ứng, tới một bên khoanh chân ngồi tĩnh tọa! …… Vạn Kiếp Hải Vực, hải đảo dày đặc, Yêu Thú đông đúc, nguy hiểm trùng điệp. Trên một Tiểu đảo ở biên giới, mấy tên tu sĩ bạch y đang thao túng khôi lỗi vây công Yêu Thú! "Thập Thất thúc, có đám cua thủy tinh này, chúng ta có thể gom đủ cống hiến đổi Trúc Cơ Đan rồi!" Một thiếu niên vui vẻ nói. Bọn họ là chi nhánh của một mạch Vương Gia, tộc nhân chi nhánh không có thể xin Trúc Cơ Đan, chỉ có thể dùng cống hiến để đổi, bất quá coi như vậy, đã rẻ hơn bên ngoài ít nhất một nửa, so với Gia Tộc phụ thuộc bình thường thì bọn họ vẫn còn hạnh phúc hơn nhiều! "Chuyên tâm đối địch, không cần phân tâm, lần này không chỉ muốn đổi Trúc Cơ Đan, mà Lão Tổ Kết Anh, chúng ta xem như chi nhánh, cũng phải dâng lên một phần lễ vật!" Một thanh niên Trúc Cơ trầm giọng quát, không ngừng rót linh lực vào trận bàn, từng đạo pháp thuật đánh về phía một đám cua có thân thể trong suốt như thủy tinh ở trên bờ cát! Trận pháp, pháp khí, phù lục, khôi lỗi đều đến từ chủ mạch Vương Gia, bọn họ có thể lấy giá cả tương đối ưu đãi để có được, những năm gần đây, vật phẩm sản xuất của Vương Gia có chất lượng tốt hơn nhiều, việc Liệp Yêu cũng bớt nguy hiểm đi nhiều! Nếu không phải trước kia Vương Gia bị nhằm vào, bọn họ căn bản không dám ra biển Liệp Yêu, đâu còn dùng đến thời gian căng thẳng như thế! Trước công kích cường đại, hơn mười con cua thủy tinh không trụ nổi bao lâu, nhanh chóng bị công kích dày đặc đâm thủng thân thể, ngã xuống trong vũng máu! Thiếu niên đắc ý cười một tiếng: "Ha ha, Thập Thất thúc, lần này không có vấn đề rồi, ngài nói xem, lần này chuẩn bị mang lễ vật gì tới Kim Quy đảo, một chi của chúng ta cũng không giàu có gì, mang ra lễ vật có khi lại rùng mình, có bị các chi nhánh khác làm hạ thấp đi không? Hơn nữa, nếu lễ vật chuẩn bị quá quý giá, thì còn đâu cống hiến đổi Trúc Cơ Đan?" Thanh niên liếc hắn một cái, dường như nhìn thấu suy nghĩ của hắn, trách mắng: "Nhìn cái bộ dáng hẹp hòi của ngươi xem, không ai thiếu của ngươi cái Trúc Cơ Đan cả, lẽ nào chủ mạch lại chiếm lợi của chúng ta? Lễ vật dâng lên, chủ mạch tuyệt đối sẽ lấy tài nguyên cấp cho để trả lại, hơn nữa chỉ nhiều hơn không ít, mà lễ vật cũng không cần chuẩn bị quá quý giá, chúng ta một chi nhánh Trúc Cơ thì có được bao nhiêu vốn liếng? Lễ vật cũng chẳng đến được trước mặt Lão Tổ, làm theo khả năng là được!" Thiếu niên lộ vẻ hiểu ra, trách sao người ta là chủ mạch, mà bọn họ là chi nhánh, đây chính là cách cục a, đáng tiếc tư chất của hắn không tốt, chỉ là Tam Linh Căn, nếu không thì cũng có thể đi Kim Quy đảo tu luyện. "Thập Thất thúc, chúng ta có nên tiếp tục đi vào trong đó không, Yêu Thú của Vạn Kiếp Hải Vực tương đối nhiều, chúng ta săn giết thêm một chút, cũng tốt đổi chút Linh Thạch mua quà cáp, phải không?" Thanh niên Trúc Cơ có chút động lòng, bất quá rất nhanh lắc đầu từ chối, thân là tu sĩ Trúc Cơ, hắn có tư cách đi Tàng Kinh Các của Kim Quy đảo để xem điển tịch, biết rõ sự nguy hiểm trùng điệp của Vạn Kiếp Hải Vực, nếu không phải vì để thiếu niên kia kiếm đủ cống hiến đổi Trúc Cơ Đan, hắn căn bản sẽ không tới chỗ này! "Thôi bỏ đi, cống hiến đã đủ rồi, không cần phức tạp, khoảng cách đại điển Nguyên Anh bắt đầu cũng chỉ còn lại bốn tháng, chúng ta quay trở lại còn phải xử lý đám con mồi này, cũng chẳng còn bao nhiêu thời gian!" Hắn còn chưa nói hết lời, bỗng nhiên một tiếng nổ vang kinh thiên động địa truyền đến từ phía xa trên mặt biển, tiếp đó cuồng phong nổi lên bốn phía, một cơn lốc xoáy khổng lồ cuốn sạch nước biển, từ phía xa đang di chuyển với tốc độ cao về phía Tiểu đảo! Ở giữa lốc xoáy, mơ hồ có thể thấy một Yêu Thú to lớn dài hơn hai mươi trượng.