"Không ổn rồi, là Yêu Thú tam giai, mau dựa vào nhau, chúng ta mau đi thôi!" Thanh niên Trúc Cơ sắc mặt biến đổi lớn, hô lớn! Nhưng đám người bọn hắn, ngoại trừ chính hắn, những người khác đều là tu sĩ Luyện Khí kỳ, sớm đã bị cảnh tượng trước mắt dọa choáng váng, làm sao còn kịp chạy trốn! Ngay lúc bọn hắn lộ vẻ tuyệt vọng, bỗng nhiên một đạo công kích đánh vào bên trong phong trụ, một tiếng kêu rên thảm thiết vang lên, đại lượng máu tươi màu đỏ bị cuồng phong thổi ra! "Thập thất thúc, hình như có người đang săn giết đầu Yêu Thú này!" Thiếu niên chỉ tay, trên mặt hiện lên vẻ may mắn! "Còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không mau chóng lên Trận pháp!" Thanh niên Trúc Cơ quát lớn, nếu bị tu sĩ Kim Đan cùng Yêu Thú tam giai đấu pháp tác động đến một chút, bọn hắn liền mất mạng, những tộc nhân Luyện Khí này không rõ sự lợi hại của việc đấu pháp của tu sĩ Cao Giai, hắn lại là biết! Trên bầu trời, một đạo hồng quang bay đến, một đầu hỏa long to lớn phóng tới phong trụ! Hỏa long vây quanh phong trụ không ngừng quay quanh, một lượng lớn hơi nước bị bốc hơi, cách xa cũng có thể cảm giác được nhiệt độ nóng rực của hỏa long, trên mặt biển rất nhanh nổi lên sương mù dày đặc! Trên bờ cát, tử đệ chi nhánh Vương Gia không hẹn mà cùng hít một ngụm khí lạnh, vẻ mặt đầy kinh hãi. Đến bây giờ, bọn hắn nào còn không nhìn rõ, đầu Yêu Thú tam giai này rõ ràng đang chạy trối chết, bị người đuổi theo đến tận đây! "Đây là pháp thuật?" Thanh niên Trúc Cơ có chút ngây người, cảm giác đầu hỏa long kia có chút quen thuộc! Còn chưa đợi hắn nhìn ra manh mối, đạo hồng quang trên bầu trời kia bỗng nhiên lóe lên, hóa thành chín đạo nhân ảnh, tay nắm một thanh cự kiếm, theo chín phương hướng chém về phía phong trụ! Lần này lập tức khiến thanh niên Trúc Cơ nhận ra, sắc mặt vui mừng: "Điểm ảnh thuật, đây là Kim Đan Lão Tổ nhà ta!" Các tộc nhân Luyện Khí khác cũng lộ vẻ vui mừng, nếu là tu sĩ Kim Đan khác, bọn họ ở lại chỗ này, nói không chừng sẽ gặp nguy hiểm, bây giờ tốt rồi, là Lão Tổ nhà mình đang Liệp Yêu. Một đạo tiếng xé gió chói tai vang lên, chín đạo nhân ảnh dường như cùng cự kiếm hòa làm một thể, hung hăng đâm vào bên trong phong trụ! Ầm ầm! Một tiếng gầm rú thê lương vang lên, cuồng phong im bặt mà dừng, mảng lớn nước biển bị nhuộm thành màu đỏ máu! Một con cá voi màu xanh nằm trên mặt biển, trên thân vết thương chồng chất, đầu có một lỗ thủng lớn xuất hiện! Mặt biển chấn động, một con cá sấu to lớn từ đáy biển nổi lên, hai nam một nữ đứng ở phía trên, trong đó hai người mơ hồ có chút giống nhau. Đạo nhân ảnh trên bầu trời cũng chui đến trên lưng cá sấu, chính là một mỹ phụ mặc váy trắng viền đỏ! Ống tay áo của bọn họ đều thêu một quả hồ lô màu vàng óng! Bốn người này chính là Vương Vụ Yên, Vương Vụ Tình, Vương Vụ Hằng, Phong Khải bốn người! Bốn người đều là tu sĩ Kim Đan, trong đó Vương Vụ Yên Kim Đan bảy tầng, Vương Vụ Tình và Phong Khải Kim Đan tầng ba, Vương Vụ Hằng chỉ có Kim Đan một tầng! Lần này bọn họ là vì chuẩn bị lễ vật cho Vương Hạo, bọn họ nhận được tình báo, nói Vạn Kiếp Hải Vực xuất hiện một con cuồng phong kình tam giai Thượng Phẩm, Yêu Thú hệ Phong trong biển cực kỳ hiếm thấy, Yêu Đan thuộc tính Phong lại càng trân quý, bọn họ biết Vương Hạo có hai con Linh Trùng hệ Phong, muốn bắt đầu cuồng phong kình này, đem Yêu Đan dâng lên! Dám động đến Yêu Thú tam giai Thượng Phẩm, ngoại trừ có Vương Vụ Yên là cao thủ Kim Đan hậu kỳ, cũng là bởi vì trong tay bọn họ có vài Khôi Lỗi tam giai và mấy con Linh Thú tam giai! Vương Vụ Hằng cùng Vương Vụ Tình trong tay còn có nhiều thủ đoạn Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường lưu lại, cũng là nguồn suối tự tin của bọn họ! Thấy mục nát cốt ngạc, thanh niên Trúc Cơ trên đảo giật mình, quay lưng dặn dò tộc nhân: "Mục nát cốt ngạc là Linh Thú của Vụ Tinh Lão Tổ, phụ thân của Vụ Tinh Lão Tổ chính là Văn Hạo Lão Tổ, các ngươi lát nữa cung kính một chút, ngàn vạn lần không thể lãnh đạm!" Hắn thì khẽ chạm vào trận bàn, mở đại trận, khom người hô: "Vương Hi Cảnh ở Phi Vũ đảo bái kiến bốn vị Lão Tổ!" Hơn mười tộc nhân Luyện Khí cũng nhao nhao hô: "Chúng ta gặp qua bốn vị Lão Tổ!" Bốn người Vương Vụ Tình quét mắt qua đám người, liền hiểu bọn họ cũng đến đây Liệp Yêu: "Yêu Thú cấp thấp nơi đây đều bị con nghiệt súc này kinh động, phụ cận đã không còn bao nhiêu Yêu Thú, các ngươi đi nơi khác hoặc là trở về đi!" "Đa tạ Lão Tổ nhắc nhở, chúng ta thu hoạch cũng không ít, đang chuẩn bị định trở về!" Vương Hi Cảnh đáp lời. "Vậy thì tốt, lát nữa chúng ta cũng muốn trở về, các ngươi chờ một chút, mang các ngươi một đoạn đường cho tiện!" Đám người lần nữa tạ ơn, Vương Vụ Tình cũng không để ý đến bọn họ nhiều. Dưới chân điểm nhẹ, cùng ba người bay lên không trung, để mục nát cốt ngạc kéo cuồng phong kình lên bờ cát, bắt đầu xử lý thi thể! Vương Vụ Yên lấy ra một thanh trường kiếm màu đỏ, vung ra mấy đạo kiếm quang, đem cuồng phong kình chém thành mấy đoạn. Chào hỏi những tộc nhân chi nhánh Vương thị một tiếng, bắt đầu công việc bận rộn lên! Một chút phế liệu các nàng là không cần, nhưng đối với tộc nhân Luyện Khí kỳ mà nói, cũng là bảo vật khó được! Phù sa không chảy ruộng ngoài, đã có tộc nhân ở đây, bọn họ cũng sẽ không tùy ý vứt bỏ tại đây! Đám người phân công hợp tác, rất nhanh đem thi thể tách rời. Lúc lấy Yêu Đan, Vương Vụ Tình phát hiện bên cạnh Yêu Đan của cuồng phong kình còn có một khối đá màu trắng to bằng nắm tay, lập tức lộ vẻ không hiểu! "A, đây là cái gì? Không có hai viên Yêu Đan à!" Trên đá màu trắng mơ hồ có lốc xoáy xuất hiện, mười phần kỳ lạ! Bốn người quan sát trong chốc lát, Phong Khải không chắc chắn nói: "Đây có phải là tụ Phong Thạch không? Ta xem qua một quyển điển tịch, nói Yêu Thú hệ Phong từ tam giai trở lên, trong cơ thể có khả năng xen lẫn tụ Phong Thạch, mười phần hiếm thấy, mấy trăm đầu Yêu Thú hệ Phong cũng không nhất định có một khối!" Hai mắt Vương Vụ Tình sáng lên, cười vui vẻ, "tụ Phong Thạch thật là bảo vật khó gặp, vừa vặn xem như lễ vật, đưa cho phụ thân!" Vương Vụ Yên gật đầu: "Ừ, ta nhớ Ngũ thúc thích nhất loại Linh Tài cổ quái kỳ lạ này, chúng ta đi ra không ngắn thời gian rồi, trong tộc còn có rất nhiều việc bận, chúng ta về thôi!" Mấy người khác khẽ gật đầu, Vương Vụ Tình triệu hồi mục nát cốt ngạc, mọi người nhảy lên lưng nó, mục nát cốt ngạc gầm nhẹ một tiếng, cấp tốc hướng về nơi xa bơi đi!...... Thời gian thoáng một cái, lại qua bốn tháng, trong khoảng thời gian này, không ngừng có tu sĩ hội tụ đến Kim Quy đảo, có tộc nhân từ các trụ sở khác của gia tộc, cũng có khách mới bên ngoài! Đại điển Nguyên Anh đến gần, khách mới ngày càng nhiều, để phòng ngừa có người xông lầm, cũng để phòng ngừa có người gây rối, Vương Gia phái một lượng lớn tu sĩ tại phụ cận tuần tra, đồng thời chỉ dẫn cho khách mới lên đảo. Vương Chính Kiệt chính là một thành viên trong đó, hắn là tử tôn của mạch Vương Diên Chiêu, năm nay đã tám mươi tuổi, thực lực Trúc Cơ sáu tầng! Hắn cưỡi trên lưng một con Hồng Hạc, cùng hắn đồng hành còn có bốn tu sĩ Vương Gia khác! Một người trẻ nhất tên là Vương Hi Ninh, vừa mới Trúc Cơ, mỗi ngày tuần tra mấy canh giờ, đối với hắn mà nói, có chút mệt mỏi! Có chút oán trách nói: "Cửu thúc, chúng ta nghỉ một lát đi, hôm nay đã tuần tra bốn canh giờ rồi!" Vương Chính Kiệt nhíu mày, xụ mặt khiển trách: "Chỉ là nằm trên lưng Linh Thú tuần tra, ngươi liền thấy khổ? Chẳng lẽ ngươi không biết rõ Vương Gia chúng ta mấy chục năm qua ra sao sao, bây giờ Lão Tổ Kết Anh, chính là thời điểm nở mày nở mặt, đều phải xốc lại tinh thần cho ta, để khách mới thấy dáng vẻ mặt mày ủ rũ của các ngươi, còn thể thống gì nữa?" Một tu sĩ Vương Gia khác cũng khuyên nhủ: "Đúng đó, Tiểu Ninh, kiên trì một chút, sau Kết Anh đại điển, có nhiều thời gian cho ngươi nghỉ ngơi mà!"