Vương Hi Ninh cười khổ một tiếng: “Hai vị tộc thúc, chúng ta nửa ngày đều không thấy bóng người nào, mà những tân khách đến đây phần lớn cũng chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, làm gì có chuyện náo nhiệt. Nếu có tu sĩ Nguyên Anh đến thì tốt rồi, không biết Lão Tổ nhà ta có đủ uy tín để mời được người hay không!” “Thật là càng ngày càng quá đáng, Lão Tổ mà ngươi cũng dám bình phẩm sao? Lần tuần tra này xong, ngươi nên về nghỉ ngơi đi, tránh ở đó lảm nhảm!” Vương Chính Kiệt quát lớn.

Vương Hi Ninh tư chất không tệ, lại là con trai út của đại ca hắn, cho nên hắn mới dẫn theo để dìu dắt chút, nhưng giờ xem ra, thằng nhóc này rõ ràng là đặt mục tiêu quá xa vời, nhất định phải ném vào nơi gian khổ, cho nó trải nghiệm mới được!

Vương Hi Ninh thấy thúc thúc nổi giận, cũng biết mình lỡ lời, đang định xin lỗi, thì từ xa bỗng truyền đến một tiếng nổ lớn, những cột nước nối nhau phóng lên trời, một con bạch tuộc tám chân khổng lồ hiện ra từ dưới biển, trên đầu bạch tuộc có một đội tu sĩ đang đứng.

Trong số đó chỉ có mấy tu sĩ mặc áo xanh, còn lại đều mặc pháp bào màu vàng, một ông lão râu dài đứng phía trước, vẻ ngoài đạo cốt tiên phong!

“Đây là… tu sĩ Nguyên Anh?” Vương Hi Ninh khó tin, hắn cảm nhận được những người đứng sau lưng ông lão đều là tu sĩ Kim Đan, còn người này thì khí tức không một kẽ hở, nghĩ đến đã vượt qua mức mà hắn có thể thăm dò được!

Lão giả nhìn về phía mấy người Vương Gia, lớn tiếng hỏi: “Lão phu là Tư Khấu Trác của Vạn Thú Tông, xin hỏi mấy vị tiểu hữu, có phải tu sĩ của Vương Gia không?” “Tư Khấu tiền bối tám mươi năm trước đã kết anh thành công, là một trong năm đại tu sĩ Nguyên Anh của Vạn Thú Tông, các ngươi nên cung kính một chút, đừng làm mất mặt!” Vương Chính Kiệt vội nhỏ giọng nói.

Vương Gia dù sao cũng được coi là thế lực đỉnh cấp trong giới Kim Đan, đối với tu sĩ Nguyên Anh của các thế lực lớn ở Nam Hải vẫn là nắm rõ, đồng thời sưu tầm chân dung, để có thể liên hệ với Vương Gia.

Vương Chính Kiệt không dám thất lễ, liền vội hành lễ: “Vãn bối Vương Chính Kiệt, bái kiến Tư Khấu tiền bối!” “Không cần đa lễ, lão phu cùng Vương đạo hữu là bạn thân, nghe nói Vương đạo hữu vui mừng kết Nguyên Anh, nên cố ý đến chúc mừng!” Tư Khấu Trác thân thiện nói.

“Tiền bối, người của Vương Gia chúng ta không đủ, mà Vạn Thú Tông lại ở xa, có thể thiệp mời không tự mình đưa đến tận tay ngài được!” Vương Chính Kiệt giải thích một câu, lúc tin tức truyền đến Kim Quy đảo, thì thời gian tổ chức đại lễ Nguyên Anh đã không đủ ba năm, Vương Gia bên ngoài chỉ có hơn hai mươi Kim Đan, lại muốn phân thủ khắp nơi, những người có thể ra ngoài đưa thiệp mời cũng chỉ có vài người đó!

Cho nên, một số thế lực ở xa xôi căn bản không gửi thiệp được!

Nhưng Vương Hạo đã phái người đến các phường thị, tung tin tức Vương Hạo kết anh ra, rất nhiều thế lực có quan hệ đến Vương Gia đều tự động tìm đến!

“Không cần giải thích, lão phu hiểu được, không biết Vương đạo hữu có ở trên đảo không, lão phu đã hơn trăm năm chưa gặp Vương đạo hữu, thật muốn cùng ôn lại chuyện xưa!” Tư Khấu Trác phất tay, ra vẻ không để ý lắm!

“Lão Tổ đang ở trên đảo, vãn bối sẽ lập tức thông báo!” Vương Chính Kiệt lấy ra phù truyền tin, kích hoạt!

Sau đó giơ tay mời: “Tiền bối xin theo vãn bối, vì khách đến rất đông, gia tộc đã mở đại trận, xin các vị tiền bối không nên đi lung tung, để tránh va vào cấm chế!” Tư Khấu Trác khẽ gật đầu, thu hồi linh thú, dẫn theo người của Vạn Thú Tông đi theo sau lưng đám người Vương Gia, chậm rãi bay về phía Kim Quy đảo!

…… Kim Quy đảo, kiến trúc trên đỉnh Hạo Nhiên Phong đã được tu sửa lại hoàn toàn, Vương Hạo cũng mới vừa đến đây từ hôm qua, sau một ngày nghỉ ngơi, liền triệu tập Kim Đan Vương Gia lại, hỏi thăm tình hình những năm gần đây!

“Mỏ không minh khoáng coi như bỏ đi, nhưng số lượng Bách Hoa phường thị của Quách gia cũng cướp, xem ra ta nhất định phải đến Quách gia một chuyến!” Vương Hạo mặt lộ vẻ giận dữ, Quách gia không biết gặp phải vận may cứt chó gì mà lại có đến hai tu sĩ Nguyên Anh, một người là lão tổ Quách Trừng Miểu, còn người kia là Quách Tử Việt tu sĩ Lôi Linh Căn.

Theo hiệp nghị vốn dĩ có đầy sơ hở mà hai nhà ký trước đây, Quách gia cướp đoạt mỏ không minh khoáng nằm trong dự tính của hắn, thêm việc Vương Quang An chủ động rút quân tu sĩ khai khoáng đi, nên cũng không tổn thất lớn!

Nhưng về phía Bách Hoa phường thị thì Quách gia làm hơi quá đáng, một hơi thôn tính đến chín phần cửa hàng của Vương Gia, mỗi năm số tiền chia cho Vương Gia cũng mất, Vương Gia bây giờ chỉ giữ được ba cửa hàng ở Bách Hoa phường thị, hàng năm còn phải trả tiền thuê cho Quách gia.

Bây giờ Bách Hoa phường thị lại rất phồn thịnh, mỗi năm thu nhập cao đến cả trăm vạn linh thạch, tổn thất này cũng không nhỏ!

Phường thị vốn là bốn nhà cùng nhau xây dựng, cho dù Quách gia ngươi có tu sĩ Nguyên Anh, muốn được chia nhiều hơn thì thôi đi, nhưng việc cướp luôn cả cửa hàng do chính Vương Gia xây dựng thì có hơi quá rồi?

“Còn không chỉ vậy đâu, những hòn đảo nhỏ ở biên giới hai nhà đều bị Quách gia xâm chiếm, các gia tộc Trúc Cơ trên đảo cũng ngả về phía Quách gia, những năm nay chúng ta tổn thất không dưới một phần ba hải vực!” “Không chỉ mình chúng ta, Tào gia và Chu gia cũng tổn thất không ít, gần như một nửa Huyền Quy hải vực rơi vào tay Quách gia!” “Còn có hải vực Thiên Chướng đảo, cũng chính là Bách Hoa phường thị, cũng bị Quách gia chiếm giữ, không cho chúng ta săn yêu ở những hải vực xung quanh, tộc nhân chỉ có thể đến những hải vực vạn kiếp nguy hiểm hơn để săn yêu!” “Ngoài ra, Quách gia còn muốn ba nhà chúng ta tiến cống, nhưng chúng ta vốn thuộc thế lực của Diệp Gia, nếu Diệp Gia không đồng ý, chúng sẽ không dám ép quá đáng!” “Những năm này, con cháu của Vương Gia chúng ta có nhiều người mất tích, không hoàn toàn do Diệp Gia làm, cũng có một phần nguyên nhân của Quách gia!” Vương Văn Yến kể lại một mạch những chuyện xảy ra trong một trăm năm qua!

Sớm tại năm mươi năm trước, Quách Trừng Miểu đã kết anh thành công, bắt đầu từng bước xâm chiếm Vương Gia, ba mươi năm trước, sau khi Quách Tử Việt kết anh thành công, lại càng không kiêng nể gì!

Diệp Gia cũng chỉ có ba tu sĩ Nguyên Anh, Ngự Lãng chân quân thì bế quan lâu ngày không quản việc đời, còn một người mới vừa kết anh, cũng không mạnh hơn Quách gia bao nhiêu, nếu Vương Hạo không quay về, có thể thế lực xung quanh cũng không bảo đảm được bao lâu!

Nhưng nhìn từ một khía cạnh khác, chính sự tranh chấp của Quách gia và Diệp Gia mới cứu được Vương Gia.

Vương Gia vẫn còn giá trị lợi dụng, mà Diệp Gia lại không thích Vương Hạo và Vương Gia, cũng không tùy tiện diệt Vương Gia, mà để Quách gia chiếm không công!

“Bốp” một tiếng, Vương Hạo đập mạnh xuống bàn, nhìn lướt qua đám người: “Quá khinh người, ta chẳng phải đã bảo văn võ hơn mười năm trước quay về báo tin ta kết anh sao? Sao các ngươi không tuyên dương lên, để Quách gia từng bước xâm chiếm đến thế này?” Việc từng bước xâm chiếm lợi ích thì thôi đi, tu tiên giới thực lực là tối thượng, Vương Hạo có thể chấp nhận, nhưng việc ám hại tu sĩ Vương Gia là việc hắn không thể nào nhịn được!

“Văn Hạo, ngươi đừng nóng giận, ngươi ở xa tận Càn Nguyên đại lục, nước xa không cứu được lửa gần,” Vương Quang An thở dài một tiếng, chậm rãi nói, “nếu như chúng ta vừa thấy ngươi kết anh đã tuyên dương ra, thì có khi Diệp Gia hoặc Quách gia sẽ chơi chó cùng rứt giậu, gây ra hậu quả nghiêm trọng hơn, nếu không thì ta cũng sẽ không để hơn phân nửa tu sĩ Kim Đan trốn đến di tích Đan Đỉnh Tông!” Vương Hạo cũng biết, những tu sĩ Kim Đan của bọn họ khi đối diện với tu sĩ Nguyên Anh đều không có sức chống cự.

Lắc đầu, nói: “Ta không trách các ngươi, chỉ hận chính mình lỡ mất quá nhiều thời gian, không kịp thời quay về gia tộc, nếu ta trở về sớm hơn, thì Vương Gia đã không vô cớ mất đi mấy trăm tộc nhân tư chất không tệ rồi!”