Vương Hạo sắc mặt cũng không thoải mái, hạn độ Lôi Kiếp của Kết Anh là mười đạo, hắn đã trải qua bảy đạo, nhưng Lôi Kiếp vẫn không ngừng tăng cường, vừa rồi thôi, đã xuất hiện cảnh tượng hai tia chớp cùng lúc giáng xuống! Như vậy, về sau chắc chắn sẽ mạnh hơn đạo thứ bảy, mà hắn chỉ có thể dựa vào bản thân hoặc pháp bảo để chống đỡ! Thấy đạo thứ tám Lôi Kiếp đã xuất hiện, Vương Hạo chỉ có thể cắn răng tế ra Hỗn Nguyên Tán, pháp bảo của hắn tuy nhiều, nhưng đối kháng Lôi Kiếp cường độ này không khác gì trứng chọi đá, chỉ có thể dùng bản mệnh pháp bảo đã ôn dưỡng mấy năm! Một đầu Lôi Mãng to hơn trước gấp ba lần từ trong mây đen bay ra. Vương Hạo pháp lực bùng nổ, Hỗn Nguyên Tán xoay tròn, hình thể tăng vọt, chắn ở trên không Vương Hạo! Ầm ầm! Sau tiếng nổ vang, lôi quang biến mất, khóe miệng Vương Hạo cũng tràn ra máu tươi! Đây là do bản mệnh pháp bảo vỡ nát gây ra phản phệ! Vương Hạo triệu hồi Hỗn Nguyên Tán, nhìn thấy trên tán một cái lỗ lớn bị hư hại, vẻ mặt đau lòng! Đạo thứ chín thiên lôi uy lực còn lớn hơn trước, Vương Hạo tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm ngăn cản, tuy thành công chống đỡ, nhưng cũng làm cho linh tính bản mệnh Linh Bảo hao tổn nhiều! Nếu đạo thứ mười Lôi Kiếp còn cần đến nó để ngăn cản, e rằng sẽ gây tổn thất không thể đảo ngược. Bản mệnh Linh Bảo có mối liên hệ với tính mạng, nếu hư hao quá nghiêm trọng, hắn cũng sẽ chịu phản phệ lớn. Vương Hạo cắn răng, quyết định dựa vào bản thân để chống đỡ! Trên người hắn còn có một cái kim quang hộ tâm giáp Thượng Phẩm pháp bảo, thêm vào thân thể cường tráng của mình, chắc chắn có thể chịu được! Ầm ầm! Tiếng sấm đinh tai nhức óc, cắt ngang dòng suy nghĩ của Vương Hạo! Hắn ngẩng đầu lên nhìn, thấy trong mây đen, một con Lôi Mãng lớn hơn trước mấy lần bay ra! Không kịp nghĩ nhiều, hắn vội vàng ngưng tụ Ngũ Hành bảo giáp, lôi y thuật, kiếm y thuật, đồng thời trong nháy mắt yêu hóa thân thể, hóa lớn thành một người khổng lồ! Chỉ trong nháy mắt, mấy đạo linh thuật phòng hộ bên ngoài cơ thể hắn đã vỡ nát ngay lập tức. Lôi Mãng giống như xé nát kim quang hộ tâm giáp, che khuất thân ảnh của Vương Hạo! “Tê!” Đau nhức dữ dội truyền đến, Vương Hạo hít sâu một hơi! Hai hơi thở sau, lôi quang tan đi, Vương Hạo nằm trong đống đổ nát, toàn thân cháy đen. Hắn nằm thẳng trên mặt đất, thở dốc, hồi lâu không đứng lên được! Trên bầu trời, kiếp vân tan đi, xuất hiện một Thái Cực đồ án khổng lồ, cực kỳ dễ thấy, ở ngoài mấy vạn dặm đều có thể thấy rõ ràng! Thái Cực đồ án xoay chầm chậm, rồi dần biến mất! Quý Tiểu Đường và những người khác hết sức rung động, nhưng họ quan tâm đến Vương Hạo hơn, vội bay lên đỉnh núi! “Phu quân, ngươi không sao chứ?” Quý Tiểu Đường và Sở Tầm đỏ hoe mắt hỏi, nước mắt chực chờ! Vương Hạo khẽ thở một ngụm trọc khí, cười nói: “Ta không sao, ha ha, vi phu đã thành Nguyên Anh tu sĩ, khóc cái gì, phải vui mới đúng!” Được hai người đỡ, Vương Hạo đứng lên, hắn hơi cử động liền cảm thấy toàn thân đau nhức, không khỏi hít vào một hơi lạnh! Nhớ lại sự hung hiểm sau cùng, Vương Hạo không khỏi lộ vẻ kinh hãi, cảnh tượng kia, hắn tuyệt đối không muốn trải qua lần thứ hai! Chẳng trách thế gian này tồn tại nhiều nhất là công pháp đơn thuộc tính, công pháp song thuộc tính chỉ là thiểu số, ba thuộc tính trở lên càng hiếm hoi, hiện tại hắn cũng chỉ biết một bộ Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh! Theo pháp lực tu sĩ cường đại, Lôi Kiếp cũng gia tăng cường độ tương ứng, công pháp nhiều thuộc tính dù có đủ loại lợi ích, nhưng độ kiếp sẽ khó khăn hơn người khác gấp mấy lần. Lúc này, Vương Văn Trúc mấy người cũng đến trước mặt Vương Hạo, có chút lo lắng hỏi: “Ngũ ca, huynh thế nào rồi?” “Ta không sao, lập tức an bài tộc nhân sửa sang lại đỉnh núi một chút, ta vừa Kết Anh thành công, cần tu dưỡng một thời gian!” Vương Hạo lắc đầu, vừa cười vừa nói! Nghe thấy bốn chữ “Kết Anh thành công”, mọi người lập tức mừng rỡ, kích động nói: “Chúc mừng ngũ ca, Ngũ thúc, Lão Tổ Kết Anh thành công, thật sự là thiên phù hộ ta Vương thị mà!” “Không nên vui mừng quá sớm, lần này động tĩnh hơi lớn, chỉ sợ qua ít ngày sẽ có vài vị khách không mời mà đến, các ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu là đến chúc mừng, ta Vương Gia dùng lễ tiếp đãi, nếu là ác khách, liền đóng chặt đại trận, cự tuyệt ở ngoài cửa, trước khi ta xuất quan, không nên chủ động động thủ!” “Vâng!” Mọi người đồng thanh đáp! “Ngoài ra, phái người về Nam Hải một chuyến, báo tin ta đã Kết Anh cho Lão Tổ biết, chú ý, chỉ thông báo cho tu sĩ Kim Đan của gia tộc, về phần có nên lan truyền hay không, hãy để Lão Tổ quyết định, đoạn Nguyên Sơn nguy hiểm trùng điệp, Văn Võ ngươi đi một chuyến đi!” Ánh mắt Vương Hạo nhìn về phía Vương Văn Võ, người đã đạt Kim Đan tầng tám, có huyết Tẩy Tủy Đan cùng nhiều loại Linh Quả mà Vương Hạo đưa cho, con đường luyện thể của hắn cũng rất thông thuận, rất có thể là người thứ tư trong Vương Gia có thể thử Kết Anh! “Vâng, ngũ ca, ta đi một chuyến, lần này có cần mang theo chút tộc nhân trở về không?” Vương Văn Võ hỏi. Vương Hạo lắc đầu: “Ta không rõ tình hình bên đó, ta không tiện tự quyết định, ngươi cứ về theo sự an bài của Lão Tổ, hiện tại chúng ta bên này cũng không thiếu người! Mà chuyện thu mua Ngũ Hành tinh khí, có thể triển khai ở Nam Hải! Ngươi không cần nóng vội trở về, sau khi cử hành đại điển Kết Anh, ta sẽ đích thân về Nam Hải một chuyến, đến lúc đó ngươi sẽ cùng ta trở về!” “Ừm, ta hiểu rồi!” “Những pháp bảo và linh vật Kết Đan này ngươi mang về đi, gia tộc hẳn là cũng tăng thêm không ít tu sĩ Kim Đan, những vật này đều rất cần thiết với họ!” Thân thể Vương Hạo còn rất yếu, không nói gì thêm, sau khi tiễn Vương Văn Võ đi, hắn liền nhờ Quý Tiểu Đường đưa vào động phủ của nàng, vận công điều dưỡng! Nguyên Anh tu sĩ nghịch thiên ở chỗ, chỉ cần Nguyên Anh trong cơ thể không bị tổn thương, các bộ phận cơ thể khác đều có thể hồi phục rất nhanh, cho dù kinh mạch bị tổn hại! Vì Nguyên Anh đã có thể tự hấp thụ linh khí, không cần hoàn thành chu thiên tuần hoàn trong cơ thể nữa. Coi như kinh mạch tổn hại, vẫn có thể hấp thụ linh khí để chữa thương, so với việc tu sĩ Kim Đan phải chữa trị kinh mạch trước, khả năng vận công chữa thương của tu sĩ Nguyên Anh tự nhiên nhanh hơn rất nhiều lần! Lần này Vương Hạo là bị thiên lôi nhập thể, chủ yếu bị thương ở nhục thân, với sự giúp đỡ của hai Nguyên Anh lớn nhỏ, hắn rất nhanh đã hồi phục. Vương Hạo lại dùng thuốc tu luyện một hồi, cảm thấy cảnh giới vững chắc, mới chậm rãi đứng dậy, rời khỏi phòng bế quan, mà lúc này đã là ba tháng kể từ khi hắn Kết Anh thành công! Sau khi xuất quan, Vương Hạo lập tức triệu tập những thành viên chủ chốt của Vương Gia đến Nghị Sự Điện. Niềm vui Kết Anh hắn muốn chia sẻ cùng toàn thể tộc nhân, đồng thời để những người đang lo lắng cho hắn được an lòng! Song Hồ Sơn, Nghị Sự Điện, Vương Hạo ngồi ở vị trí chủ tọa! Những người còn lại ngồi hai bên, ngoài tu sĩ Kim Đan còn có không ít tu sĩ Trúc Cơ tham dự! “Chúc mừng Lão Tổ Kết Anh!” Vương Học Minh dẫn đầu đông đảo tộc nhân hành lễ, vẻ mặt cung kính, sau khi Kết Đan, vị trí gia chủ của hắn càng thêm vững chắc. Những năm nay, việc gia tộc đều do hắn xử lý, luôn đâu ra đấy, hết sức vất vả! Ánh mắt Vương Hạo nhìn lướt một vòng, thấy có một vài gương mặt quen thuộc, cũng có không ít khuôn mặt xa lạ! Vương Gia không ngừng phát triển, không chỉ có lớp trẻ tài năng trong nhà liên tục xuất hiện, mà còn có nhiều tán tu và thế lực khác đầu nhập. Những người này có biểu hiện xuất sắc đều nhận được cơ hội tham gia!