Chương 790: Khiếp sợ, đám người nhà Vương Gia.

Nhìn danh sách thương vong, Vương Hạo thấy chỉ riêng tu sĩ song Linh Căn đã hơn hai mươi người, gần như chiếm một nửa số tu sĩ song Linh Căn sinh ra trong gần trăm năm của Vương Gia, những người còn lại cũng ít nhất là tu sĩ ba Linh Căn. Rõ ràng đây là một vụ ám sát có dự mưu, có tổ chức!

Hai mắt Vương Hạo như phun lửa, hắn không biết bao nhiêu năm rồi chưa tức giận đến vậy: “Nợ m.áu phải trả bằng m.áu. Quách gia đã tự tìm đường c.hết, ta sẽ tác thành cho bọn chúng. Lão Tổ, lần này Quách gia có phái người đến tham gia đại điển Nguyên Anh không?”

“Văn Hạo, con không nên vọng động. Con vừa mới Kết Anh, mà Quách gia có tới hai vị tu sĩ Nguyên Anh! Bọn họ lại Kết Anh đã mấy năm, nhất là Quách Tử Việt còn là tu sĩ Lôi Linh Căn, đấu pháp rất mạnh, ngay cả Diệp Gia cũng phải kiêng dè người này, nhường cho hắn lợi ích ở phường thị Bách Hoa đấy!” Vương Quang An nghe vậy kinh hãi, vội vàng đứng lên trấn an Vương Hạo!

“Đúng đó ngũ ca, không thể xúc động, thời gian gian nan như vậy chúng ta đều vượt qua được rồi, nhịn thêm mấy ngày này thì có sao? Hiện tại không phải thời cơ tốt để báo thù!” Mấy người Vương Văn Yến cũng ra sức khuyên nhủ.

“Cha, chẳng phải ngài nói nương và Nhị nương đều sắp Kết Anh sao? Hay là chúng ta chờ thêm chút nữa đi!”

“Đúng đó Ngũ thúc, Lão Tổ cũng đạt đến tầng chín Kim Đan rồi, hay là để Lão Tổ cũng đến Càn Nguyên đại lục, tuy gia tộc khó khăn, nhưng vẫn tích góp được không ít bảo vật, bán đi chắc cũng đủ cho Lão Tổ mua một phần Linh Vật Kết Anh. Đến lúc đó Vương thị ta có tới bốn Nguyên Anh, còn sợ gì Quách gia hay Diệp Gia?”

Vương Vụ Chính cũng đứng dậy nói, hắn thân là gia chủ, hiểu rõ nhất thực lực so sánh giữa hai nhà! Mấy năm nay Quách gia bành trướng không ít, không chỉ có hai vị tu sĩ Nguyên Anh, còn chiêu mộ một lượng lớn tán tu, số lượng tu sĩ Kim Đan và Trúc Cơ cũng nhiều hơn Vương Gia. Nếu thật sự khai chiến, Vương Gia chưa chắc đã thắng!

Chi bằng cứ tích lũy lực lượng trước, bây giờ có Vương Hạo là Lão Tổ Nguyên Anh, Quách gia và Diệp Gia chắc chắn không dám nhằm vào Vương Gia quá mức.

Các tu sĩ trong gia tộc bớt chi tiêu một chút, kiếm vài triệu Linh Thạch không thành vấn đề, chỉ cần số tu sĩ Nguyên Anh của gia tộc nhiều hơn Quách gia, những thứ đã mất trước kia đều có thể đòi lại!

Đương nhiên, nói thì nói vậy, nhưng Kết Anh có dễ thế đâu? Nếu chỉ có Linh Thạch mà có thể Kết Anh thì cả vùng Nam Hải rộng lớn này đã không chỉ có chút Nguyên Anh tu sĩ đó thôi! Hắn chỉ không muốn Vương Hạo xúc động mà tùy tiện khai chiến mà thôi!

Vương Hạo đảo mắt nhìn mọi người, thấy đa số đều lộ vẻ lo lắng, bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Các ngươi lại không tin thực lực của ta đến vậy à?”

Vương Hạo khẽ lay Bách Linh Hoàn, hai đầu Linh Thú liền xuất hiện ngay tại chỗ. Một con cao năm thước, có cái mỏ vịt màu vàng, con kia cao bảy thước, trên vai lại mang cái đầu hổ đầy lông.

Vương Quang An cùng mọi người giật mình, không nhịn được lùi lại mấy bước!

“Đây là……?”

“Lão Tổ, ta là Nha Nha đây, hắn là Tiểu Bạch!” Nha Nha há cái mỏ rộng, chỉ vào mình, lại chỉ Băng Tình Bạch Hổ, nói tiếng người.

“Ngươi…… Các ngươi thế nào lại……” Hai mắt Vương Quang An sáng lên, “Chẳng lẽ các ngươi đột phá tứ giai?”

Nha Nha gật đầu nhẹ: “Không sai, may mà chủ nhân cho chúng ta băng lý, ta cùng Tiểu Bạch mới may mắn đột phá thành công. Đáng tiếc bây giờ còn chưa thể hoàn toàn hóa hình người, cái miệng này xấu muốn c.h.ết đi được!”

“Hắc hắc, đúng không, chính ngươi còn thừa nhận là xấu, trước đây ta bảo ngươi xấu ngươi còn không chịu!” Tiểu Bạch ở bên cạnh trêu chọc.

“Rõ ràng ngươi còn xấu hơn, nhìn cái đầu hổ của ngươi kìa!”

“Đầu hổ thì sao, lông xù cả người, chủ nhân đều bảo ta đáng yêu, trời lạnh còn có thể giữ ấm, chẳng lẽ không tốt hơn cái miệng vịt của ngươi nhiều sao?”

“Thôi đi, ta thả các ngươi ra là để cãi nhau đấy à?” Vương Hạo quát một tiếng.

“Rõ ràng là hắn nói ta xấu trước!” Nha Nha nhỏ giọng lầm bầm.

“Hả?” Thấy Vương Hạo trừng mắt nhìn bọn chúng, bộ dáng sắp nổi giận, Nha Nha liền vội vàng ngậm chặt miệng, ngoan ngoãn đứng cạnh Vương Hạo!

“Lão Tổ, Nha Nha cùng Tiểu Bạch đều đã hóa hình thành công, chiến lực không tầm thường, hiện giờ các ngươi còn thấy không có phần thắng à?” Vương Hạo thản nhiên nói.

Cho dù không sử dụng Linh Thú, chỉ riêng việc đối đầu với hai vị Nguyên Anh sơ kỳ, hắn cũng không hề nao núng. Vậy mà sao Vương Quang An và những người kia vẫn không tin hắn, hắn chỉ có thể thả Linh Thú ra, cho bọn họ chút lòng tin!

Thấy bọn họ vẫn còn chần chừ, Vương Hạo lại nói: “Cho dù không khai chiến toàn diện, nhưng lợi ích của Vương Gia cũng phải lấy lại toàn bộ, nếu không chắc chắn sẽ thành tâm ma lớn, bất lợi cho việc Kết Anh!”

Không đợi mọi người phản bác, hắn liền vung tay: “Việc này cứ quyết định như vậy đi, sau khi đại điển Nguyên Anh kết thúc, ta sẽ tự mình đến Quách gia một chuyến, tốt nhất là bọn chúng nên thức thời chút!”

Mọi người thấy Vương Hạo đã quyết, cũng không còn kiên trì nhiều nữa, đều gật đầu đồng ý.

Vương Hạo hài lòng gật đầu, phất tay tung ra một đạo hào quang, một lượng lớn Linh Dược Linh Quả xuất hiện ở trên bàn!

“Ở đây có ba mươi phần Linh Vật Kết Đan, hai trăm viên Trúc Cơ Đan, còn có một lượng lớn Linh Quả tăng tiến tu vi. Mọi người cứ chia nhau đi, sau đại điển Nguyên Anh, mọi người mau chóng tăng cường thực lực lên!”

Vương Hạo lại nhìn Vương Quang An và Vương Diên Chiêu: “Còn có Lão Tổ và phụ thân, hai người ăn quả hỏa lân này đi, tu vi cách Kim Đan viên mãn cũng không xa. Hãy đến Thanh Nguyên Sơn chuẩn bị Kết Anh đi, bên kia ta đã thu xếp ổn thỏa rồi, so với ở đây an toàn hơn một chút!”

“Văn Duyệt cùng Vụ Khói tu vi còn kém khá nhiều, cứ chờ một chút đi, cửa ải đầu tiên của việc Kết Anh chính là pháp lực quan. Pháp lực nếu không đủ tinh khiết thì sẽ không thể phá đan Kết Anh được, mấy năm này hai người phải tăng cường tôi luyện pháp lực, tuyệt đối đừng nóng vội!”

“Vâng, Ngũ thúc, Vụ Khói sẽ nhớ kỹ!”

“Ca, huynh yên tâm đi, ta thường xuyên đấu pháp, pháp lực rất tinh khiết!” Vương Văn Duyệt tự tin nói.

“Còn có Ngọc Nhi, con tu luyện Nhật Nguyệt Luân Chuyển Công không thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ. Ở chỗ ta có một môn Mậu Thổ Tâm Kinh, sau đại điển Nguyên Anh, con liền bế quan đổi tu công pháp đi!”

Vương Hạo đưa cho Trâu Ngọc một miếng ngọc giản, sau đó nói với mọi người: “Các tu sĩ Kim Đan của gia tộc, nếu có chí Kết Anh mà công pháp không thích hợp, đều có thể đến chỗ ta nhận công pháp mới!”

Rất nhiều tu sĩ Kim Đan của Vương Gia chỉ là Kim Đan Hạ phẩm, khả năng tu thành Nguyên Anh không cao, nhưng không có nghĩa là hoàn toàn không có. Lựa chọn như thế nào là do bọn họ tự quyết định, đằng nào trong tay Vương Hạo cũng không thiếu Linh Vật Kết Anh!

Từ khi Nha Nha và Tiểu Bạch xuất hiện, mọi người đã kinh ngạc đến mức c.h.ết lặng rồi. Nhìn Vương Hạo lấy ra từng món đồ vật, trong chốc lát không biết nói gì cho phải!

Đúng lúc này, chiếc ốc biển màu xanh bên hông Vương Vụ Chính bỗng phát ra âm thanh, hắn vội vàng lấy ra, giọng của Vương Chính Kiệt vang lên: “Gia chủ, Tư Khấu tiền bối của Vạn Thú Tông đã tới, ngài xem có nên mời Lão Tổ ra tiếp đãi một chút không?”

“Tư Khấu? Không phải là Tư Khấu Trác đạo hữu chứ?” Vương Hạo trực tiếp cầm lấy ốc biển, hỏi.

“Bẩm Lão Tổ, chính là Tư Khấu tiền bối!”

“Ừm, ngươi dẫn bọn họ đến sảnh nghênh khách, lão phu sẽ đợi ở đó!”

“Vâng, Lão Tổ!”

Vương Hạo nhìn mọi người, nói: “Trước mắt đại điển Kết Anh là quan trọng nhất, không biết có mấy lão quái Nguyên Anh đến, nếu có nhiều một chút, biết đâu sự tình lại càng dễ giải quyết. Mọi người đi làm việc đi!”

“Vâng!”

Ngoài Kim Quy đảo, Vương Chính Kiệt dẫn Tư Khấu Trác và những người khác, khoảng cách đến Kim Quy đảo chưa đầy hai mươi dặm! Đại trận của Vương Gia đã bao phủ đến tận đây, các loại cấm chế được bố trí khắp nơi!

“Tiền bối, phía trước cấm chế trùng điệp, xin tiền bối nhất định phải theo sự chỉ dẫn của vãn bối!”

Tư Khấu Trác không hề từ chối, hắn đến để chúc mừng chứ không phải đến gây chuyện. Năm xưa nếu không phải Vương Hạo cho hắn một gốc Cửu Khúc Linh Sâm, thì hắn cũng không thể Kết Anh thành công. Đối với Vương Hạo, hắn là xuất phát từ lòng biết ơn chân thành. Nếu không thì hắn đã chẳng nghe tin rồi chủ động chạy đến như vậy!