Chương 791: Âm Thú Tinh Hạch Chẳng bao lâu, bọn hắn đã đến không trung trên đảo Kim Quy!

Tư Khấu Trác trước đây từng đến một lần, nhưng lần này hắn phát hiện, đảo Kim Quy đã khác trước kia rất nhiều!

Đa số khu vực trên đảo bị sương trắng dày đặc che phủ, nhưng Trận pháp tam giai hiển nhiên không thể ngăn được Thần Thức của một tu sĩ Nguyên Anh như hắn!

Hai mắt hắn sáng lên, liền nhìn rõ được phần lớn tình hình!

Chỉ thấy trên đảo cây cỏ rậm rạp, giữa các ngọn núi dựng nhiều khu kiến trúc, khu vực bằng phẳng và mấy thành trì cho phàm nhân ở!

Mỗi ngọn núi có cảnh sắc khác nhau, rừng rậm, thác nước, hồ nước, vách núi, không ít chim bay lượn qua lại, kết hợp với kiến trúc hài hòa với cảnh quan, tạo nên một khung cảnh tiên gia phúc địa!

Nhưng càng lên cao trên các ngọn núi, sức mạnh Trận pháp càng mạnh, ngay cả hắn cũng không thể nhìn rõ được gì!

Tư Khấu Trác cảm thấy vô cùng hứng thú, không nhiều Trận pháp tam giai có thể ngăn cản sự điều tra của hắn, đang muốn toàn lực thử một lần thì bên tai liền vang lên tiếng của Vương Hạo:

“Tư Khấu đạo hữu, chỉ là Trận pháp do tiểu bối luyện chế thôi, cũng không thể ngăn được Thần Thức của ngươi, chẳng lẽ muốn cho Vương mỗ một phen mất mặt sao?” Tư Khấu Trác giật mình, vội vàng áy náy nói: “Vương đạo hữu hiểu lầm, tại hạ nhất thời không kiềm chế được, xin đạo hữu đừng để bụng, tại hạ xin tự phạt ba chén, xem như bồi tội với Vương đạo hữu!” “Vậy xin mời Tư Khấu đạo hữu đến nghênh khách điện đi, Vương mỗ vừa có một bình rượu ngon, chiêu đãi Tư Khấu đạo hữu!” Đúng lúc này, Vương Vụ Tình và Vương Vụ Hằng từ xa bay đến, dừng trước mặt Tư Khấu Trác và những người đi cùng, cúi người hành lễ và nói: “Tiền bối, gia phụ đang ở nghênh khách điện chờ, xin mời!” Vương Vụ Hằng lại nói với mấy tu sĩ Kim Đan đi theo: “Mấy vị đạo hữu, xin mời đi theo Vương mỗ!” Những người kia nhìn về phía Tư Khấu Trác, Tư Khấu Trác gật đầu nói: “Các ngươi cứ đi theo Vương tiểu hữu đi, giữa đám hậu bối cũng tốt giao lưu, không cần theo lão phu, Dương tiểu hữu đi theo lão phu gặp Vương đạo hữu trước, giải thích hiểu lầm cho rõ đi!” Rất nhanh, Tư Khấu Trác đã xuất hiện tại nghênh khách điện.

“Tư Khấu đạo hữu, không nghênh đón từ xa, không ngờ người đầu tiên đến chúc mừng Vương mỗ lại là Tư Khấu đạo hữu!” Vương Hạo chắp tay, vừa cười vừa nói, dường như hoàn toàn không để ý đến khúc nhạc dạo ngắn vừa rồi!

“Ha ha, tại hạ không mời mà đến, đáng ra phải xin Vương đạo hữu thứ lỗi mới đúng!” Hai người khách sáo qua lại vài câu, Vương Hạo mới đưa mắt nhìn tu sĩ Kim Đan mặc thanh sam!

Tư Khấu Trác giới thiệu: “Vương đạo hữu, đây là Dương Hạo Thương tiểu hữu của Lạc Nhật Tông, Lạc Nhật Tông và Vạn Thú Tông có chút giao hảo, nghe nói những năm gần đây, Lạc Nhật Tông có chút hiểu lầm với Vương Gia, tại hạ muốn hòa giải giúp hai bên, mong Vương đạo hữu nể mặt mà bỏ qua cho chuyện cũ đi!” “Lạc Nhật Tông?” Vương Hạo nhíu mày, trước kia hắn từng có chút duyên nợ với Dương Lộ của Lạc Nhật Tông, Thải Phượng Linh Tằm là mua từ chỗ hắn, về sau hai người còn ra tay đánh nhau ở nơi tọa hóa của Bách Linh Chân Nhân, còn bỏ Phệ Hồn Kim Thiền vào túi.

Hai Linh Trùng này đều giúp Vương Hạo rất nhiều, cho nên hắn không có ác cảm với Lạc Nhật Tông!

Nhưng mà, những năm này Lạc Nhật Tông không ít lần ép bức Vương Gia ở Hồng Hồ Hải Vực, chỉ bằng một câu nói của Tư Khấu Trác, hiển nhiên không thể tùy tiện bỏ qua được!

“Vương tiền bối, vãn bối cũng là bất đắc dĩ, nhưng vãn bối dám cam đoan, tuyệt đối không gây thương tổn đến tu sĩ Vương Gia, mấy hòn đảo đã chiếm đóng cũng đã trả lại rồi, mong tiền bối thứ tội,” Dương Hạo Thương cúi người hành lễ, lấy ra một hộp ngọc, mở nắp ra, hai tay dâng lên, “Đây là một chút tâm ý của vãn bối, chúc Hạ tiền bối thành công Kết Anh!” Vương Hạo liếc qua, thấy đó là một khối đá màu đen tản ra từng tia âm khí.

“Tiền bối đây là một khối Âm Thú Tinh Hạch tam giai, dùng để luyện chế khôi lỗi Thượng Phẩm cũng không thành vấn đề!” “Âm Thú Tinh Hạch? Ngươi kiếm được thứ này từ đâu vậy?” Khôi lỗi thú tam giai hiện tại của Vương Gia không nhiều, chủ yếu là thiếu vật liệu làm hạch tâm, ví dụ như Hồn Tinh, Âm Thú Tinh Hạch...

Không có những thứ này vẫn có thể luyện chế khôi lỗi tam giai, nhưng sẽ thiếu tính tự chủ, vẫn giống như khôi lỗi nhị giai, cần tu sĩ dùng Thần Thức khống chế!

Còn khôi lỗi tam giai khảm Hồn Tinh hoặc Âm Thú Tinh Hạch, sẽ có trí khôn nhất định, tựa như trí tuệ nhân tạo vậy, sau khi nhận mệnh lệnh, chúng có thể tự mình chiến đấu với đối thủ!

Có thể nói, Âm Thú Tinh Hạch giống như là CPU!

“Vãn bối mua được, nghe người bán nói là săn gϊếт được một Âm Thú tam giai ở Vạn Quỷ Hải Vực, Vạn Quỷ Hải Vực không hiếm thấy quỷ vật, thỉnh thoảng có Âm Thú này xuất hiện, nghe đồn ở dưới đáy biển sâu có một Thâm Uyên, Âm Thú ở đó rất nhiều, chỉ là nơi đó nằm ở sâu trong Vạn Quỷ Hải Vực, có quỷ vật tứ giai tồn tại, nên chưa ai dám mạo hiểm vào đó!” Dương Hạo Thương thật tình kể lại, không dám giấu giếm điều gì!

Thấy Vương Hạo nhíu mày, Tư Khấu Trác bên cạnh ho một tiếng và nói: “Dương tiểu hữu, chỉ một khối Âm Thú Tinh Hạch tam giai, lễ vật của ngươi xem ra hơi nhẹ nhỉ?” “Dạ, vãn bối còn có trọng lễ, xin dâng lên vào ngày đại điển Nguyên Anh!” Vương Hạo hoàn toàn không nghĩ đến chuyện đó, hắn chỉ đang nghĩ có nên dành thời gian đi Vạn Quỷ Hải Vực một chuyến không thôi, từ khi lên Kim Đan kỳ, hắn cũng ít dùng Khôi Lỗi thú, là vì sự giúp đỡ của Khôi Lỗi thú cấp thấp đã không còn lớn với hắn, nếu có thể săn gϊếт một ít Âm Thú, lấy được nhiều Tinh Hạch tam giai, thậm chí là tứ giai, luyện chế được nhiều Khôi Lỗi có năng lực tự chủ, sẽ giúp ích cho hắn rất nhiều!

Nhưng đồ người khác dâng thì không có lí gì không nhận, Lạc Nhật Tông những năm qua kiếm lợi từ Vương Gia không ít, cũng nên có chút đền đáp!

“Nể mặt Tư Khấu đạo hữu, ta có thể bỏ qua chuyện cũ, nhưng tiểu hữu sau này cần phải ước thúc môn nhân, nếu còn tái phạm, ta sẽ không dễ dàng nói chuyện như vậy nữa đâu!” Vương Hạo thâm trầm nói, Lạc Nhật Tông nhỏ bé này không đơn giản, đứng trên địa bàn của Diệp Gia, lại còn có liên hệ với Vạn Thú Tông.

“Vãn bối không dám, vãn bối lần này còn mang đến mấy hậu nhân ưu tú, không biết vãn bối có thể may mắn để tộc nhân của mình kết thân với gia tộc tiền bối hay không……” Dương Hạo Thương cẩn trọng nói.

“Kết thân? Các ngươi là một tông môn mà cũng cần kết thân? Hơn nữa, ngươi không sợ đi quá gần với Vương Gia mà bị Diệp Gia trách tội à?” Vương Hạo cười khẽ một tiếng, Tông môn khác với Gia tộc, ít khi dùng chiêu kết thân trong ngoại giao.

Dương Hạo Thương cười nói: “Không dám giấu giếm tiền bối, sau khi lão chưởng môn qua đời, Lạc Nhật Tông dần đi vào phân liệt, bây giờ có thể chia làm bốn gia tộc nhỏ, người tham gia kết thân lần này là người của Dương gia vãn bối!” “Bọn họ đều là Tam Linh Căn, tư chất cũng không tệ, đương nhiên, nếu tiền bối từ chối, vãn bối xin dẫn họ về ngay!” Vương Hạo động tâm, kết thân rõ ràng có lợi cho Vương Gia, số lượng tu sĩ gia tộc ngày càng tăng, không phải ai cũng cưới được tu sĩ làm vợ, nhiều người chỉ lấy phàm nhân, nên đời sau thường có ba bốn người mới có một người có Linh Căn!

Mà hai người tu tiên kết hôn, tỷ lệ đời sau có Linh Căn sẽ cao hơn một chút, tư chất cũng tốt hơn!

Ví dụ như Vương Vụ Tân và Mộ Dung Tĩnh Tâm, đã sinh ra tu sĩ Thiên Linh Căn đầu tiên cho Vương Gia!

Muốn cho gia tộc phồn thịnh, đại quy mô kết thân là một con đường khá tốt, nữ tu trong gia tộc cần gả đi, nam tu cần cưới tu sĩ gia tộc khác!

Trước đây Vương Gia khá cẩn thận, đối tượng kết thân phần lớn đều là những gia tộc phụ thuộc của mình.

Vương Gia có mười vạn tộc nhân, mới có một người là Thiên Linh Căn, phần lớn là do ảnh hưởng này, nếu tất cả bạn đời của tộc nhân đều là tu tiên giả, xác suất chắc chắn sẽ cao hơn!

Sau này cũng có thể mở rộng phạm vi hơn, nâng cao chất lượng tộc nhân!

Thế là hắn gật đầu đồng ý nói: “Chuyện này ta đồng ý, cụ thể ngươi đi thương lượng với Vụ Chính!” Kết thân quy mô lớn không chỉ một hai người, cần phải chuẩn bị thật kỹ, chuyện này không cần Vương Hạo một tu sĩ Nguyên Anh phải lo lắng!

Dương Hạo Thương cảm kích vạn phần, cung kính hành lễ!

Vương Hạo phất tay, bảo Dương Hạo Thương đi xuống!