Chương 792: Xích Nguyệt Linh Nhũ

Chờ hắn đi rồi, Vương Hạo Tài và Tư Khấu Trác tự thu xếp chỗ ngồi.

Hai người đều là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, sau khi trao đổi với nhau cũng có thu hoạch nhất định!

"Vương đạo hữu, chúng ta cũng coi như là bạn vào sinh ra tử, có một việc tại hạ không dám chắc chắn, nhưng vẫn phải nhắc nhở một câu!" Tư Khấu Trác vẻ mặt hơi nghiêm trọng nói.

"À, đạo hữu cứ nói!"

"Trên đường tới, tại hạ đã từng nghe ngóng một phen, biết gia tộc của Vương đạo hữu những năm gần đây không được tốt lắm, Quách Trừng Miểu dường như gần đây cũng muốn tổ chức một cuộc đại hội đồ yêu, mời không ít thế lực tham gia, cho nên, lần này tới tham gia đại điển Nguyên Anh của đạo hữu, có khả năng không có mấy vị đạo hữu Nguyên Anh!"

Hắn nói xong lời này, ánh mắt nhìn chăm chú vào Vương Hạo, "Quách Trừng Miểu Kết Anh gần sáu mươi năm, nhưng Quách gia lại không có Linh Sơn cấp bốn, theo lời đồn, có lẽ bọn họ muốn động thủ với Yêu Tộc, hơn nữa vừa khéo lựa chọn thời gian gần với đại điển Nguyên Anh của đạo hữu, chắc chắn không phải là không có ý nhắm vào đạo hữu!"

Vương Hạo chỉ khẽ cười, nói là không nhắm vào, chỉ sợ chính hắn cũng không tin, bất quá chỉ là Quách gia, hắn thật sự không để trong lòng!

Bây giờ hắn cũng là người có thân phận, là trưởng lão Nguyên Anh của đại phái Chu Tước Tông tại Liễu Châu, không còn là tu sĩ gia tộc nhỏ không có chút bối cảnh nào trước kia nữa!

"Binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn, cả đời Vương mỗ chưa bao giờ chủ động trêu chọc người khác, nhưng nếu có ai dám đến trêu chọc Vương mỗ, Vương mỗ chắc chắn sẽ khiến hắn hối hận!"

Nghe lời nói bình thản của Vương Hạo, trái tim Tư Khấu Trác khẽ động, người khác không biết rõ, nhưng hắn biết rõ lợi hại của Vương Hạo, Quách Trừng Miểu chọc tới Vương Hạo, chỉ có thể nói là có chút nhẹ dạ.

"Bất luận như thế nào, vẫn là đa tạ Tư Khấu đạo hữu đã thông báo cho Vương mỗ tin tức này, lần này Vương mỗ mang về không ít đồ tốt từ Càn Nguyên đại lục, nếu Tư Khấu đạo hữu cảm thấy hứng thú, không ngại xuất ra một ít đồ đặc hữu của Vạn Thú Tông để trao đổi, ví như Linh Thú đan và Huyết Nguyên thần sữa!"

Vương Hạo chủ động khởi xướng giao dịch, những đồ vật hắn mang ra, đương nhiên vẫn là sản phẩm do Nông Trường sản xuất.

Linh tài cấp bốn và linh dược ngàn năm!

Tư Khấu Trác lập tức cười tươi rói: "Tại hạ đã thèm thuồng bảo vật của Vương đạo hữu đã lâu, lần này cũng có chuẩn bị!"

Hắn vung tay lên, lấy ra một bình ngọc, đưa cho Vương Hạo.

"Trong tay Vương đạo hữu có không ít Linh Thú nhỉ, trong bình này chứa Linh Dược độc môn của Vạn Thú Tông ta, Xích Nguyệt Linh nhũ, có tác dụng nhất định giúp Linh Thú, Linh Trùng tấn thăng cấp bốn, tại hạ cũng không cần thứ khác, Vương đạo hữu có thể qua lại Càn Nguyên đại lục, chắc hẳn rất quen thuộc Hóa Anh Thủy nhỉ, giúp tại hạ mua một bình được không?"

Vương Hạo lộ vẻ hết sức hứng thú, "Xích Nguyệt Linh nhũ Vương mỗ thật sự cần, bất quá chỉ một phần thì không đủ nhu cầu, nếu Tư Khấu đạo hữu có thể cho ta biết công thức chế tạo, Vương mỗ sẽ cho ngươi ba phần Hóa Anh Thủy thế nào?"

Tư Khấu Trác lắc đầu, có chút không tin Vương Hạo: "Vương đạo hữu có khẩu vị thật là quá lớn, hơn nữa theo tại hạ được biết, loại bảo vật như Hóa Anh Thủy có thể không dễ dàng mua được như vậy đâu!"

Vương Hạo hé miệng cười một tiếng, nhấp một ngụm linh trà, nện lệnh bài Chu Tước Tông lên bàn: "Nói cho đạo hữu biết, Vương mỗ hiện tại là trưởng lão của Chu Tước Tông, thế lực của Chu Tước Tông khổng lồ, trong Tông Môn chỉ riêng cây dựng anh quả thụ đã trồng hai gốc, mà Hóa Anh Thủy được luyện chế từ Yêu Đan của Yêu Thú cấp bốn, cũng không hiếm hơn dựng anh đan là bao!"

"Mặc dù số lượng vẫn còn thưa thớt, nhưng chỉ cần Tư Khấu đạo hữu đưa ra được bảng giá, Vương mỗ vẫn có thể đáp ứng được!"

Con ngươi của Tư Khấu Trác chấn động, Vương Hạo mang đến cho hắn cú sốc có vẻ hơi lớn, vậy mà lại vào được đại phái ở Càn Nguyên đại lục đảm nhiệm chức trưởng lão? Vật phẩm kết anh có thể dễ dàng có được sao?

Bất quá hắn cuối cùng vẫn nhịn được sự dụ hoặc, lắc đầu nói: "Vương đạo hữu, Xích Nguyệt Linh nhũ là bí mật bất truyền của Vạn Thú Tông, tại hạ không có quyền bán, nhưng tại hạ có thể giúp ngươi hỏi Tông chủ xem sao!"

Vương Hạo cũng biết chuyện này Tư Khấu Trác một người không thể quyết định được, liền dụ hoặc: "Không vấn đề, nếu cảm thấy bảng giá thấp, Vương mỗ có thể tăng thêm, quyền hạn của Vương mỗ tại Chu Tước Tông cũng không lớn, nhưng đổi chút đan dược cao giai và linh dược ngàn năm thì vẫn không có vấn đề!"

Sau đó hai người bắt đầu giao dịch, lần này Tư Khấu Trác thật sự đã có chuẩn bị, mang theo tận hai bình Linh Thú đan, năm giọt Huyết Nguyên thần sữa.

Vương Hạo cũng bỏ ra một phần Hóa Anh Thủy, một cây linh trúc ngàn năm, hơn mười gốc linh dược ngàn năm với cái giá lớn, đem tất cả những thứ này đổi về!

Tiếp đãi xong Tư Khấu Trác, Vương Hạo trở về Hạo Nhiên Phong, Vương Vụ Tình bốn người sau đó tìm đến!

"Cha, chúng con tìm được một quả Yêu Đan thuộc tính phong, còn có một khối tụ phong thạch, xin hiến cho người làm quà ra mắt!"

Vương Vụ Tình cười nhạt, lấy ra hai hộp gấm, đưa cho Vương Hạo!

Vương Hạo vui mừng gật đầu, Vương Vụ Tình cùng Vương Vụ Hằng đều đã kết đan, hai cô con gái này của hắn xem như có tiền đồ!

Vương Vụ Tình kết thành Thượng Phẩm Kim Đan, có hy vọng Kết Anh!

Vương Hạo mở hộp gấm ra xem, Yêu Đan không có gì hiếm lạ, khối tụ phong thạch to cỡ nắm tay kia mới hấp dẫn ánh mắt của hắn! Phía trên từng đám xoáy gió nhỏ cực kỳ kỳ diệu!

Tụ Phong Thạch cũng có thể coi là linh căn hóa thân bên ngoài cơ thể, hắn có thể dựa vào nó luyện chế một bộ hóa thân bên ngoài nắm giữ linh căn phong!

"Các con có lòng, tụ phong thạch này lấy từ đâu ra vậy?"

Vương Hạo thuận miệng hỏi, khối này phẩm chất có hơi thấp, nếu có thể lấy được một khối lớn hơn thì tốt.

Vương Vụ Tình giải thích: "Chúng con tại Vạn Kiếp hải vực giết được một con cá voi thuộc tính phong, đây là lấy được từ trong cơ thể nó! Đáng tiếc nó là một con cuồng phong kình lạc đàn, không tìm được tộc đàn, nếu không chắc có thể tìm được cho phụ thân một khối tụ phong thạch lớn hơn!"

Vương Hạo khoát tay, cười nói: "Loại bảo vật này không phải yêu thú nào cũng có, có được một khối đã là may mắn rồi! Nói xem, các con muốn phần thưởng gì?"

"Ngũ thúc đã cho chúng con nhiều lắm rồi, đâu cần thêm phần thưởng gì nữa, đây vốn là đồ vật hiến cho người mà!" Vương Vụ Yên vội từ chối nói.

Vương Hạo đã cho những tu sĩ Kim Đan trong Vương Gia mỗi người một quả hỏa lân, về giá trị mà nói, không thể so với viên Yêu Đan thuộc tính phong cấp ba này thấp hơn được!

"Đã vậy, các con về trước đi, Vụ Tình ở lại một chút!"

Ba người cúi người hành lễ, cáo từ rời đi!

Chờ bọn họ đi rồi, Vương Hạo hỏi: "Vụ Tình, khôi lỗi thuật của con thế nào rồi, bây giờ có thể luyện chế được khôi lỗi thượng phẩm cấp ba chưa?"

Vương Vụ Tình lắc đầu: "Cha, những năm nay tộc nhân không dám ra ngoài, không thu thập được nhiều vật liệu, con chỉ có thể luyện chế được khôi lỗi trung phẩm cấp ba thôi!"

Vương Hạo nhíu mày, nếu không phải Quách gia và Diệp Gia cản trở, Vương Gia khẳng định đã phát triển tốt hơn rồi, hắn thở dài: "Ai, đã như vậy, con hãy cầm lấy những tài liệu này để luyện tập nhé! Nhưng cũng không nên quá mê đạo này, tu vi mới là căn bản, đừng có không phân rõ chính phụ, mà làm trễ nải tu luyện, có biết không?"

Vương Hạo lấy ra một túi càn khôn, bên trong chứa không ít linh tài cấp ba.

Bản thân Vương Hạo tương đối bận rộn, một bộ phi kiếm dùng hàng ngày, Vô Lượng Bảo Hồ Lô, Hỗn Nguyên Tán, ba kiện linh bảo cần phải luyện chế, vốn định giao Âm Thú Tinh Hạch cho Vương Vụ Tình, để nàng luyện chế thành khôi lỗi thú thượng phẩm cấp ba!

Nhưng hiện tại khôi lỗi thuật của nàng mới ở trung phẩm cấp ba, hiển nhiên không làm được, nếu chỉ luyện chế khôi lỗi trung phẩm cấp ba, thì cũng có chút lãng phí!

Vương Hạo chia sẻ cho con gái những thu hoạch trong khôi lỗi đạo của mình những năm qua, hỏi han một chút vấn đề tu luyện của nàng, dặn dò vài câu sau, liền bảo nàng về nghỉ ngơi!