Chương 793: Nhà máy ngỗng? Nhà máy heo? Sau khi các tiểu viện đều không một bóng người, Vương Hạo Tài lần lượt thả Linh Sủng, Linh Thú ra. Sau khi suy tính một chút, Vương Hạo vẫn là cho Phệ Hồn Kim Thiền ăn Nhũ Linh Nguyệt Đỏ! Phệ Hồn Kim Thiền xếp hạng cao nhất, công kích Thần Hồn cũng tương đối hữu dụng, nếu có thể trưởng thành đến tứ giai, sự trợ giúp sẽ lớn hơn so với những Linh Trùng khác! Vương Hạo cũng không bạc đãi Thải Phượng Linh Tằm và Huyễn Nguyệt Điệp, lần lượt cho chúng ăn một viên Linh Thú đan và một gốc Linh Dược ngàn năm! Những Linh Trùng này đều đã trưởng thành đến tam giai thượng phẩm, muốn đột phá tứ giai có lẽ cần một cơ hội, cũng có thể là ăn đủ Linh Dược, tự nhiên mà đột phá! Về phần Hỏa Kỳ Lân, tốc độ phát triển chậm chạp, trước mắt vẫn là tam giai trung phẩm. Bất quá Vương Hạo không lo lắng nhất chính là nó, nó Huyết Mạch tốt nhất, sớm muộn gì cũng sẽ đột phá tứ giai! Mộc Yêu tại nông trường của Vương Hạo không ngừng sản xuất linh mộc bồi dưỡng nên cũng đã phát triển đến tam giai thượng phẩm, còn về nó đột phá như thế nào, Vương Hạo không có nửa điểm manh mối, cái đồ chơi này không phải Linh Thú bình thường! Thạch Đầu Nhân còn khó hơn, khoáng thạch Linh Tài trong tay Vương Hạo không nhiều, trân quý đều lấy ra Luyện Khí, chờ hắn luyện xong mấy món Linh Bảo, nếu còn lại sẽ thử cho Thạch Đầu Nhân đột phá! Phệ Hồn Kim Thiền ăn Nhũ Linh Nguyệt Đỏ xong thì mí mắt nặng trĩu, chậm rãi rơi vào trạng thái mê man! Vương Hạo thử nghiệm một lúc, thấy nó hoàn toàn không phản ứng gì, lộ vẻ mừng rỡ, Nha Nha và Tiểu Bạch đột phá tứ giai lúc cũng có trạng thái này. “Xem ra Vạn Thú Tông cũng có chút tài nghệ, Nhũ Linh Nguyệt Đỏ nhất định phải nghĩ cách đổi thêm một ít!” Xác định Phệ Hồn Kim Thiền không có vấn đề, Vương Hạo mở nông trường, bắt đầu kiểm kê tình hình Linh Dược! Sau khi mở rộng nông trường, có thể đồng thời trồng sáu mươi loại Linh Dược, Linh Dược ngàn năm, dựa theo năm sinh trưởng sẽ có sản lượng khác nhau, ngoài cây ăn quả được quy định là một gốc, còn lại từ một đến mười gốc, năm càng lâu sản lượng càng thấp, nếu là Linh Dược Vạn Năm, sản lượng mỗi khối đất chỉ có một gốc, nói cách khác Vương Hạo mất hơn sáu mươi năm mới có thể có sáu mươi gốc Linh Dược Vạn Năm, tính ra mỗi năm chỉ được một gốc, rõ ràng hơi chậm! Nhưng từ khi hắn Kết Anh, nông trường cũng có biến hóa mới, đất đai mở ra cấp bậc mới! Không sai, chính là đất lam tinh, đất lam tinh có thể nuôi dưỡng ba cây trở lên Linh Dược Vạn Năm, chỉ là điều kiện nâng cấp rất phức tạp! Rất lừa tình! Giống như mấy game nuôi chim cánh cụt hiện thực lừa tình ấy! Ngoài việc cần số lượng lớn Linh Thạch, còn cần một loại dung dịch dinh dưỡng đất đặc thù! Mà loại dung dịch dinh dưỡng đất này chỉ có thể thu được khi thu hoạch Linh Dược trên đất lam tinh với một xác suất nhất định! May mắn ngay từ đầu nông trường tặng Vương Hạo một bình dung dịch dinh dưỡng, nếu không thì hắn còn không nâng cấp được cả mảnh đất lam tinh đầu tiên, không có đất lam tinh, hắn thu hoạch dịch dinh dưỡng ở đâu? Hơn nữa, cứ liên quan đến xác suất thì Vương Hạo lại nhớ đến trò nhà máy heo, nhà ngươi, một cái game nhà máy ngỗng lại học cái trò nhà máy heo chơi trò xác suất, có phải quá đáng quá không? Mấu chốt là cái xác suất này còn không ghi rõ, rốt cuộc là chín mươi chín phần trăm hay một phần trăm thì căn bản không nói. Nếu chỉ có một phần trăm, Vương Hạo phải cày đến tháng năm nào mới đủ? Vì thế, Vương Hạo cố tình trồng một loại nhị giai thu hoạch có thời gian tương đối ngắn trên mảnh đất lam tinh duy nhất này. Hắn cũng muốn trồng loại nhất giai để thu hoạch, đáng tiếc nông trường dường như đã sớm biết hắn sẽ tìm cách lách luật nên cấm trồng trọt nhất giai, muốn trồng cũng được, nhưng sẽ không sản xuất linh dịch mà thôi! Hiện tại cũng đã gần mười năm sau khi hắn Kết Anh thành công, trồng mấy trăm gốc, Vương Hạo Tài có chín bình dịch dinh dưỡng, còn khối đất lam tinh thứ hai cần mười bình mới nâng cấp được! Sau khi tính toán, Vương Hạo liền im lặng, xác suất không đến một phần trăm, nhưng cũng chỉ tầm năm phần trăm, hắn trồng một trăm gốc thu hoạch thì may ra có năm bình linh dịch! Nhưng đất lam tinh có rất nhiều ưu điểm, dù bị lừa vẫn phải nghĩ cách để nâng cấp nó. Đầu tiên là tốc độ thời gian trôi qua, so với đất tử tinh tăng từ một trăm sáu mươi lần lên ba trăm hai mươi lần! Điểm thứ hai, ngoài việc có thể trồng từ một lên ba cây Linh Dược Vạn Năm như đã nói, còn có một xác suất may mắn. Trồng trên đất lam tinh lúc thu hoạch sẽ có tỷ lệ phát động may mắn, sản lượng tăng một trăm phần trăm! Cái tỷ lệ này thì khỏi nói……Vương Hạo cũng đã thông qua mấy trăm gốc cây để tính ra, nó cao đến tận một phần trăm……Nói sao đây, có chút còn hơn không a! Đối với Linh Dược Vạn Năm mà nói, có thêm một gốc, giá trị liền vượt qua ngàn vạn Linh Thạch! Hôm nay, lại đến thời gian thu hoạch, Vương Hạo trồng một loại gọi là Tử Vân Thảo, linh thảo nhị giai, gần như là Linh Thực nhị giai có thời gian thành thục ngắn nhất, mười năm có thể thu hoạch, tác dụng của nó là dùng để chế tạo phù lục nhị giai. “Thiên linh linh địa linh linh, cầu xin tỷ lệ một lần thôi nha!” Vương Hạo bày cá chép bằng gỗ linh mộc Vạn Năm, chắp tay trước ngực, dụng tâm cầu nguyện, nếu có thể bật nhạc, hắn nhất định sẽ bật bài hảo vận đến! “Bấm vào, thu hoạch!” Bàn tay nhỏ trong nông trường run lên, linh quang lóe lên, một khung chat xuất hiện trên màn hình! “Má ơi, thật ra tỉ lệ rồi à?” Đúng là khi Vương Hạo thấy rõ dòng chữ kia thì lập tức lại hùng hổ lùi ra ngoài! “Chúc mừng ngài đã phát động may mắn, sản lượng thu hoạch Tử Vân Thảo tăng thêm một trăm phần trăm, ngài thu hoạch tổng cộng ba trăm năm mươi sáu gốc Tử Vân Thảo!” Nếu hắn là tu sĩ Luyện Khí hoặc tu sĩ Trúc Cơ, thu hoạch một lần nhiều Tử Vân Thảo như vậy, giá trị gần vạn Linh Thạch, nếu mà làm thành phù lục, biến thành Linh Phù, giá trị còn có thể tăng lên mấy lần, nằm mơ cũng có thể cười tỉnh, nhưng hiện tại hắn là tu sĩ Nguyên Anh, muốn thứ này có ích gì chứ? Hắn muốn là dung dịch dinh dưỡng mà! Vương Hạo buồn bực lắc đầu, ngã đầu đi ngủ, cái game chết tiệt này, hắn chịu hết nổi rồi! Mấy ngày sau, đại điển Nguyên Anh đúng hẹn cử hành! Đúng như Tư Khấu Trác nói, lần này số người đến tham gia đại điển Nguyên Anh của Vương Hạo không ít, nhưng chỉ có một mình hắn là tu sĩ Nguyên Anh! Ngoài việc Quách Trừng Miểu còn đang ở một bên làm cái hội diệt yêu gì đó, thì còn có một tin tức quan trọng hơn! Mấy người ở Nam Hải cho rằng Vương Hạo kết Anh ở Càn Nguyên đại lục, là người thuộc Càn Nguyên đại lục, nên không chào đón! Cái này đúng kiểu chủ nghĩa bảo hộ địa phương, Vương Hạo dù đ·ánh c·hết cái con múa cột, lại chưa hề làm hại ai, mấy người phòng bị cái gì chứ? Mấy thế lực này chỉ phái mấy vãn bối đến tham gia thôi! Nhưng dù như vậy, Vương Hạo cũng không quá khó chịu! Đường lớn thênh thang của hắn đã được lát thành, thái độ của mấy người này cũng không quan trọng! Hơn nữa, bọn hắn cho rằng không đến thì Vương Hạo không thể mở rộng sức ảnh hưởng à? Đúng là quá ngây thơ! Vương Hạo thay đổi cách biểu diễn trong đại điển lần trước, không hề xuất hiện trên đại điển! Không chỉ có Vương Hạo không lộ diện, ngoài mấy tên Vương Gia Kim Đan duy trì trật tự thì ngay cả Vương Quang An, Vương Vụ Chính là những nhân vật quan trọng cũng không lộ diện, thậm chí đến trà ngon cũng không chịu dâng một bình! Quá là kiêu ngạo, khiến không ít khách khứa sinh lòng bất mãn! Đáng tiếc là thực lực bọn họ thấp nên có bất mãn cũng không dám biểu hiện ra! Đợi đến khi mặt trời lên cao, mọi người đều có chút khô miệng khát lưỡi, một hồi dao động Linh Khí kịch liệt bỗng nhiên truyền đến từ Hạo Nhiên Phong! Mấy vạn khách mới đến trên quảng trường Vương Gia đều giật mình, sắc mặt kinh hoàng nhìn về phía Hạo Nhiên Phong! Chỉ thấy, phía trên đỉnh núi cao hào quang ngũ sắc tỏa ra, quang mang rực rỡ sánh với mặt trời! Không hề nghi ngờ, người có thể tạo ra thanh thế như vậy ở đây, chỉ có Vương Hạo, tu sĩ Nguyên Anh này! Đám người nghĩ rằng đây chỉ là nghi thức ra sân của Vương Hạo, nhưng ngay sau đó, từng điểm hào quang chậm rãi ngưng tụ ở chân núi, dần dần tạo thành một Cự Nhân rực rỡ cao trăm trượng! Thân thể Cự Nhân này dần dần ngưng thực, khuôn mặt giống Vương Hạo như đúc, đến cuối cùng, thần thái và khí tức cũng giống nhau mấy phần! Nhìn Cự Nhân này, dù là tu sĩ Kim Đan cũng có chút thất thần!