Dương Hạo Thương bỗng cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, không kìm được nuốt một ngụm nước bọt, hướng một đồng đạo Vạn Thú Tông bên cạnh hỏi: "Phương đạo hữu, ngươi kiến thức rộng rãi, có thể nhận ra đây là loại huyễn thuật gì không?"

"Huyễn thuật?" Vị tu sĩ họ Phương nhíu mày, trong đầu lục lọi tìm kiếm, cuối cùng vẫn lắc đầu nói: "Đại năng tu sĩ Nguyên Anh không phải chuyện mà chúng ta có thể tưởng tượng được, có lẽ đây là một loại trong thần thông!"

Thần thông cái rắm, Vương Hạo đứng thẳng trên đỉnh núi không khỏi bật cười, mẹ nó đây chỉ là nguyên lý quang học đơn giản mà thôi, trước mặt hắn, giờ phút này đang bày biện một mặt thấu kính to lớn, chậm trễ lâu như vậy, chính là vì luyện chế cái đồ chơi này!

Quang học thêm pháp lực, chính là thần kỳ như vậy!

Khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch lên, bắt đầu cất bước, mà Cự Nhân ở bên ngoài cũng bước theo!

Cự Nhân mỗi bước một bước đều truyền ra tiếng ầm ầm, khiến quảng trường cũng rung động theo!

Lần này, càng khiến tu sĩ giữa sân kinh ngạc!

Bọn họ không khỏi lộ vẻ sợ hãi, mới đầu họ còn tưởng rằng đó là ảo ảnh hoặc huyễn thuật, nhưng giờ xem ra, Cự Nhân này rõ ràng là thực thể, là có thể tấn công!

Một bước chân này nếu dẫm lên người bọn họ, có thể trực tiếp nghiền nát bọn họ!

Tu sĩ Nguyên Anh, đáng sợ như vậy…… Liên tưởng đến lời căn dặn của Thái Thượng trưởng lão tông môn trước khi đến, họ lập tức cảm thấy, chẳng lẽ Vương Hạo đây đang phô trương thanh thế?

Sắc mặt của bọn họ lập tức khó coi, trong lòng lại có chút ấm ức, các ngươi tu sĩ Nguyên Anh chơi trò bẩn thỉu, sao lại để bọn Kim Đan chúng ta đến chịu đựng?

Mỗi bước chân của Cự Nhân giống như dẫm lên lòng họ, khiến lòng mọi người bồn chồn không yên.

Cho đến khi Cự Nhân đi đến cạnh quảng trường mới dừng lại!

Vương Hạo ngồi xếp bằng xuống, Cự Nhân cũng "ầm" một tiếng ngồi trên mặt đất!

Cự Nhân cao lớn vô cùng, dù ngồi xuống, vẫn khiến mỗi vị tu sĩ trên quảng trường đều nhìn thấy được!

Ánh mắt Cự Nhân sáng ngời có thần, dường như có thể nhìn thấu tâm tư mọi người!

Không ít người không khỏi cảm thán trong lòng: Dưới Nguyên Anh đều là sâu kiến!

Vương Hạo hắng giọng, mở miệng nói: "Các vị đạo hữu, pháp hiệu của bản tọa là Hạo Nhiên, ở đây xin cảm ơn chư vị đã nể mặt đến tham gia đại điển Nguyên Anh của Vương mỗ!"

Vương Hạo làm ra thanh thế như vậy, cũng không phải để thị uy gì!

Một chút tu sĩ Kim Đan và Trúc Cơ mà thôi, hắn cần gì uy hiếp?

Hắn làm vậy, chính là kiến tạo một hình tượng khiến đám người khó quên cả đời, như vậy, lời nói tiếp theo của hắn mới có thể lan rộng hơn, ảnh hưởng của hắn và Vương gia mới có thể khuếch tán!

Thực tế đúng là như vậy, hắn vừa mở miệng, tu sĩ trên quảng trường liền im lặng, cực kỳ chăm chú lắng nghe! Sợ làm ra động tác thừa thãi, khiến Vương Hạo không vui!

"Chư vị đều mang theo lễ vật tới, nếu bản tọa chỉ mời chư vị vui chơi giải trí, chút linh vật cũng có thể khiến tu vi chư vị tinh tiến hai ba năm!

Càng nghĩ, bản tọa cảm thấy làm như vậy quá lạnh nhạt, nên đã hạ lệnh hủy bỏ yến hội!"

"Cái gì? Không có yến hội?" Không ít người lộ vẻ đau lòng, rất nhiều tu sĩ cấp thấp dâng lễ vật không tốt, tưởng có thể gỡ vốn đâu, giờ thì hay rồi, mất cả chì lẫn chài!

Họ cố bịt miệng lại, sợ mình đau lòng la lên thành tiếng, gây sự chú ý của Vương Hạo!

Thần thức Vương Hạo bao phủ cả quảng trường, tự nhiên thấy rõ vẻ mặt mọi người, hắn cũng không để ý nhiều, đột ngột ngừng lại rồi nói: "Bản tọa quyết định, lần đại điển này chỉ làm một việc, đó là giảng lại một lần quá trình tu luyện ba trăm năm gần đây cho mọi người, nếu chư vị có thể cảm ngộ, coi như là Vương mỗ đóng góp cho Nam Hải!"

Nghe đến đó, những tu sĩ vừa cảm thấy thiệt thòi lập tức tỉnh táo, có thể nghe tu sĩ Cao Giai giảng đạo, thật là cơ hội ngàn vàng! Lúc này ai nấy đều nghiêm túc ngồi nghe!

"Các vị đạo hữu có lẽ không tin, bản tọa có thành tựu hôm nay, phần lớn là do bản thân cố gắng mà có, không phải gia tộc hay sư trưởng, ngay cả ngoại vật, cũng chỉ là phụ trợ thôi!"

"Cái gọi là tu tiên, nói một cách đơn giản, chính là thu nạp linh khí vào cơ thể, không ngừng tích lũy, đột phá hết bình cảnh này đến bình cảnh khác, cho đến Kết Anh!"

"Nhưng nhìn có vẻ đơn giản, vẫn có rất nhiều người không tìm được phương pháp, nên bị kẹt lại ở bình cảnh, tiếc nuối cả đời!"

"Hôm nay bản tọa trọng điểm giảng về cách đột phá những bình cảnh đó, hay có thể gọi là số liệu hóa tu tiên!"

Sau một hồi mở màn, Vương Hạo bắt đầu từ Luyện Khí kỳ, dần dần giảng giải chi tiết tâm đắc tu luyện từng giai đoạn, những khó khăn và phương pháp đột phá giữa các tầng!

Hắn không hề giấu giếm, bởi vì dù biết phương pháp, không có tài nguyên cũng vô dụng, không phải ai cũng có Nông Trường, dù là thế lực tu tiên lớn, cũng chỉ có vài tử đệ cốt cán là không thiếu tài nguyên!

Mà những người này ai nấy tư chất cũng nghịch thiên, nên đột phá vốn đã dễ dàng hơn một chút.

Các đại thế lực đó cũng có nhiều cách đột phá, có thể không kỹ càng bằng Vương Hạo, nhưng chỉ cần không quá ngu ngốc, thì cũng lĩnh ngộ được.

Hành động lần này của Vương Hạo, người được lợi nhiều nhất vẫn là những tu sĩ trong thế lực nhỏ và một lượng lớn tán tu!

Vương Hạo dùng số liệu để nói chuyện, ngôn ngữ tinh giản, không giống các tu sĩ Cao Giai bình thường giảng mơ hồ, khiến đông đảo tu sĩ nghe say mê!

Tuy bọn họ lần đầu tiên nghe đến từ "số liệu", nhưng không khó lý giải!

Ngay cả Tư Khấu Trác và các tu sĩ Cao Giai Kim Đan trở lên nghe xong cũng có cảm giác bừng tỉnh ngộ!

Bởi vì đa phần tu sĩ khi nghe theo sư trưởng hoặc giảng cho đệ tử về cách đột phá đều dùng lời lẽ không rõ ràng, như là pháp lực viên mãn, đan điền có cảm giác phồng lên, đến nơi linh khí nồng đậm hoặc nuốt đan dược là có thể đột phá!

So với con số cụ thể của Vương Hạo thì thế nào?

Ví dụ như Vương Hạo nói rõ Luyện Khí tầng một viên mãn có thể dùng pháp khí nhất giai đánh ra bốn mươi lần công kích, nếu làm không được, vậy chưa phải lúc đột phá! Hoặc cần dược lực của đan dược mạnh hơn!

Hắn còn số liệu hóa các loại đan dược thường thấy, ví dụ Tụ Linh Đan bình thường tùy theo phẩm chất chỉ có giá trị 1 đến 1,5 pháp lực, miễn cưỡng đủ cho việc đột phá dưới Luyện Khí tầng ba, đến giữa Luyện Khí kỳ, cần phải dùng Hoàng Long Đan có dược lực mạnh hơn!

Nếu là tu sĩ đa Linh Căn, còn cần phải cân nhắc việc pháp lực hỗn tạp, cần tăng lượng thuốc!

Đồng thời phải chú ý xem kinh mạch có chịu nổi dược lực không, nếu không thì phải rèn luyện pháp lực hoặc tăng cường độ kinh mạch trước, nếu không không chỉ không đột phá được, còn dễ bị kinh mạch tổn thương!

Còn có một số bình cảnh lớn cần quá liều đan dược mới có thể đột phá, Vương Hạo cũng trình bày rõ các con số này!

Nhờ có ngón tay vàng, Vương Hạo nắm rõ như lòng bàn tay trị số pháp lực của từng giai đoạn và các loại đan dược, trực tiếp đưa ra trước mắt mọi người, sao có thể không hiểu đạo lý?

Hắn giảng rất kỹ, từ Luyện Khí kỳ đến Kim Đan kỳ đều có số liệu tham khảo chi tiết.

Dù là tu sĩ Kim Đan hay Luyện Khí, khi so sánh đều hiểu mình cần phải làm gì tiếp theo, là rèn luyện pháp lực, hay mua linh đan diệu dược tương ứng, hay là rèn luyện kinh mạch, tu phụ công pháp vân vân!

Đối với những tu sĩ bị kẹt ở bình cảnh, chẳng khác nào một ngọn hải đăng chiếu sáng trên biển rộng mênh mông, soi sáng con đường phía trước của họ!

Ngoài ra còn có những việc cần chuẩn bị trước khi Trúc Cơ, tâm đắc Trúc Cơ, và những điều cần chú ý trước khi Kết Đan vân vân!

Đương nhiên, hắn cũng giữ lại một chút, chỉ nói đến Kim Đan hậu kỳ, không hề nhắc đến phần Nguyên Anh!

Một là thực lực hắn mới Nguyên Anh sơ kỳ, giảng những điều đó khó tránh khỏi có chút khinh suất, hai là muốn giữ lại chút thủ đoạn để Vương gia giữ ưu thế!

Vì giảng quá chi tiết, Vương Hạo đã dùng mất hơn hai ngày mới giảng xong, sau đó một vầng hào quang lóe lên, Cự Nhân do hắn ngưng tụ đã hóa thành những điểm linh quang tan biến!