Chương 795: Báo cáo tiện thể bán sách

Trên quảng trường yên tĩnh thật lâu, cũng không biết ai đứng ra hô một câu.

“Hoắc gia Hoắc thủ tín khấu tạ Hạo Nhiên Chân Quân!”

Tu sĩ khác lúc này mới phản ứng được, nhao nhao quỳ xuống đất dập đầu: “Chúng ta đa tạ Hạo Nhiên Chân Quân giảng đạo, cung chúc Chân Quân Kết Anh!”

Tư Khấu Trác nhìn qua cảnh tượng đó, không khỏi sinh lòng hâm mộ, hắn cũng đã cử hành qua đại điển Nguyên Anh, tu sĩ đến tham gia so với Vương Hạo còn nhiều hơn rất nhiều, có thể hắn biết, danh tiếng của hắn có thể cả đời cũng không thể sánh bằng Vương Hạo!

Không phải ai cũng có thể vô tư đem tâm đắc tu đạo của mình cống hiến ra, lại còn kỹ càng như vậy, ít ra hắn làm không được!

Đồng thời trong lòng hắn cũng đang cảm thán, trách không được Vương Hạo tuổi còn trẻ đã thành tu sĩ Nguyên Anh, lại đối với mỗi cảnh giới đều rõ như lòng bàn tay, cơ hồ chưa từng đi đường vòng, muốn làm, vẻn vẹn là tìm kiếm tài nguyên cần thiết tiếp theo là được rồi!

Mấu chốt là thuật giảng của Vương Hạo tự thành một phái, hơn nữa đơn giản minh bạch, dễ hiểu dễ hiểu, đừng nói là tu Tiên Giả, chính là phàm nhân biết chữ đều có thể lĩnh ngộ!

Nếu như dựa theo cách tu luyện Vương Hạo giảng, không thiếu hụt tài nguyên mấu chốt mà nói, hoàn toàn có thể một đường thông suốt tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ!

Điều này nghe có chút không thể tưởng tượng……

Bởi vì trong tu Tiên Giới thường nói một câu, con đường của mỗi người không giống nhau, thích hợp với người khác không nhất định thích hợp với ngươi!

Nhưng Vương Hạo giảng, lại hoàn toàn có thể phục chế!

Nghĩ đến đây, sắc mặt hắn ngưng trọng lên, nếu như Vương Hạo giảng hôm nay truyền bá ra, thanh thế sợ rằng sẽ đạt tới một mức độ khủng bố, mỗi một người áp dụng phương pháp này đột phá, đều sẽ phát ra lời cảm tạ Vương Hạo từ nội tâm, thậm chí xem Vương Hạo như ân sư thụ đạo của mình!

Bước chân quật khởi của Vương Gia sẽ không thể cản trở, nếu như có người dám nhắm vào Vương Hạo, nhắm vào Vương Gia, sợ rằng sẽ phải nhận sự phản đối của toàn bộ tu sĩ Nam Hải, bị tất cả mọi người phỉ nhổ, thanh danh như vậy, e rằng cho dù là tu sĩ ma đạo, cũng không tốt tiếp nhận!

Nếu Vương Hạo biết suy nghĩ trong lòng hắn, khẳng định sẽ nói cho hắn một từ khác, gọi là "sản xuất hàng loạt" hay "công nghiệp hóa sản xuất!"

Đây chính là số liệu, đây chính là khoa học!

Vương Gia quật khởi đương nhiên không thể ngăn cản, không chỉ vì nguyên nhân hắn là Lão Tổ Nguyên Anh!

Còn có một chút, chính là sau khi buổi giảng đạo hôm nay được truyền bá ra ngoài, chắc chắn sẽ khiến sự cạnh tranh ở Nam Hải càng thêm kịch liệt!

Có "số liệu" của Vương Hạo, hầu như mọi người đều biết tiếp theo mình phải làm gì, ngoại trừ cố gắng tu luyện, mấu chốt nhất trong đó, đương nhiên là tranh giành tài nguyên!

Như thế, các thế lực lớn chắc chắn rơi vào cuộc chiến cướp đoạt tài nguyên, mà không rảnh bận tâm đến Vương Gia!

Vương Gia lại có thể thu hoạch được "Trúc Cơ Đan" và các loại tài nguyên mấu chốt trong nông trường của Vương Hạo, về phần một chút phụ trợ tu luyện như Tụ Khí Đan, Hợp Nguyên Đan các loại, Vương Gia tự mình trồng trọt cũng có thể thỏa mãn hơn phân nửa nhu cầu thiết yếu, không cần phải chém giết với bọn họ!

Có thể nói, buổi giảng đạo này vừa là phúc lợi, cũng là một lưỡi dao!

Những nơi phải đối mặt với sự xung kích, chính là những đại phái, đại gia tộc kia!

Những đại phái, đại gia tộc này đều là một phương bá chủ, cơ bản tự mình chỉ trồng trọt các loại Linh Dược nhị giai và các loại Linh Dược từ nhị giai trở lên trân quý, còn Linh Dược nhất giai và đa số Linh Dược nhị giai bình thường sẽ thông qua phương thức thu mua từ các thế lực nhỏ mà có.

Có thể dự đoán là, sau này nhu cầu đan dược nhất nhị giai của tán tu khổng lồ và các thế lực nhỏ bên trong sẽ tăng lên nhiều, điều này chắc chắn sẽ khiến giá cả tăng cao!

Những đại thế lực kia sẽ phải nỗ lực bỏ ra chi phí nhiều hơn!

Chi phí tăng lên đồng nghĩa với việc số lượng tộc nhân mà bọn họ bồi dưỡng sẽ giảm xuống.

Một tăng một giảm, tốc độ vượt qua của Vương Gia sẽ cực kỳ tăng tốc!

Đây là dương mưu, cho dù những thế lực kia có phát hiện cũng không thể ngăn cản, ở đây tham gia đại điển Nguyên Anh của Vương Hạo có hơn hai vạn người, bọn họ không có khả năng ngăn cản việc tin tức truyền bá!

Hơn nữa, bọn họ cũng không thể trách tội Vương Hạo, dù sao chính bọn họ e là cũng phải sử dụng bộ lý luận tu Tiên theo số liệu này của Vương Hạo!

Nếu cấm môn nhân sử dụng bộ nội dung này, trong cuộc cạnh tranh sau này, chắc chắn sẽ bị tụt lại phía sau!

Đây không phải là nói đùa, đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, một bước chậm, vạn bước chậm, không cẩn thận tông môn sẽ vì vậy mà tiêu vong!

Còn nếu như áp dụng lý luận của Vương Hạo, không nghi ngờ là đang giúp Vương Hạo dương danh, giúp Vương Hạo thu phục lòng người trong môn phái, muốn diệt sát Vương Hạo, diệt sát Vương Gia, chỉ riêng lực cản bên trong thôi cũng đủ để bọn họ chịu đựng!

Tu Tiên coi trọng đạo tâm, bọn họ dùng lời của Vương Hạo, liền xem như thiếu Vương Hạo một phần tình, thậm chí có thể nói, Vương Hạo chính là thầy của bọn họ, với tư cách tu sĩ chính đạo, đối kháng Vương Hạo cũng giống như người đọc sách đối kháng Khổng phu tử, đây là đại nghịch bất đạo!

Những người này giờ phút này vẫn còn đắm chìm trong những số liệu mà Vương Hạo đã giảng, cũng chỉ có Tư Khấu Trác, vị tu sĩ Nguyên Anh này, là hơi nhìn ra chút điều.

Đương nhiên, sau khi ý thức trở về, có lẽ bọn họ cũng sẽ minh bạch, nhưng minh bạch thì sao?

Phía trước đã nói, đây là dương mưu, không ai có thể ngăn cản, ai ngăn cản, kẻ đó sẽ đứng ở vị trí đối lập với toàn bộ tu sĩ Nam Hải!

Trên quảng trường, sau khi đám người quỳ lạy, Vương Vụ Chính, gia chủ trên danh nghĩa, mới ra sân.

Chắp tay với bốn phía, mở miệng nói: “Các vị đạo hữu, Lão Tổ thân thể mệt mỏi, đã về động phủ nghỉ ngơi, buổi giảng đạo đã xong, chư vị có thể tự động rời đi, ngoài ra, Vương Gia ta đã cho khắc lời của Lão Tổ vào ngọc giản, mỗi mai chỉ bán với giá năm mươi khối hạ phẩm linh thạch, nếu ai cần có thể đi đến một bên quảng trường mua sắm!”

Vương Vụ Chính chỉ một ngón tay, đông đảo tu sĩ Vương Gia xuất hiện ở một bên quảng trường, trước mặt họ bày biện một loạt bàn dài, trên mặt bàn đặt đầy ngọc giản!

Làm báo cáo bán sách vốn là nghiệp vụ đầy đủ!

Cũng coi là giúp gia tộc đang trải qua những năm tháng gian nan này hồi máu!

Hắn vừa dứt lời, liền thấy những người bên trong đã nhanh chóng chạy về phía tây của quảng trường, sau đó, hầu như tất cả mọi người tranh nhau chen lấn chạy đến, sợ mình chạy chậm không giành được, ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng tham gia vào đó!

Vương Vụ Chính lập tức có chút dở khóc dở cười, lời của hắn còn chưa nói hết mà, hắn còn chuẩn bị một phần ngọc giản, để đưa cho những tu sĩ Kim Đan kia……

"Cho ta một cái ngọc giản!"

"Ta muốn hai cái!"

"Ta muốn mười cái, đây là năm trăm linh thạch!"

Trên quảng trường lập tức ồn ào huyên náo!

Mới đầu, Vương Vụ Chính hơi nghi ngờ đối với mệnh lệnh tuyên khắc mười vạn cái ngọc giản của Vương Hạo, tân khách bất quá chỉ có hơn hai vạn người, theo dự tính của hắn, có lẽ cũng chỉ có số ít người nể mặt Vương Hạo, nhiều nhất bán ra vài ngàn cái là cùng, chuẩn bị mười vạn ngọc giản, có bán hết được không?

Nhưng nhìn những tu sĩ kia mua năm ba mười cái, số ngọc giản mà Vương Gia chuẩn bị có khi còn chưa đủ!

Hắn thật sự không ngờ rằng tân khách sẽ phản ứng nhiệt liệt như vậy!

Kỳ thật dựa vào trí nhớ của Tu Tiên Giả, cho dù là tu sĩ Luyện Khí kỳ, cũng có thể nhớ được bảy tám phần nội dung mà Vương Hạo đã giảng, hoàn toàn không cần mua ngọc giản!

Nhưng bọn họ sợ rằng trong ngọc giản còn có những nội dung mà Vương Hạo chưa giảng, vạn nhất những cái đó mới là mấu chốt thì sao? Vạn nhất mình nhớ nhầm một vài điểm mấu chốt thì sao?

Vì con đường của mình, bỏ ra chút linh thạch, mua một cái ngọc giản, cũng không lỗ!