Chương 796: Thánh Sư Một cái ngọc giản cũng không quý giá, có thể đến tham gia đại điển Nguyên Anh, ít ra cũng là những tán tu có danh tiếng, lẽ nào năm mươi khối Linh Thạch cũng không bỏ ra nổi? Đến lúc đó bọn họ ra ngoài nói chuyện với người khác, lấy ngọc giản do Vương gia khắc ra, chẳng phải sẽ càng làm cho người ta tin phục hơn sao? Đạo pháp của tu sĩ Nguyên Anh, cũng là cái vốn để khoe khoang đấy chứ?

Những người mua số lượng tương đối nhiều, đa phần đều là tu sĩ Gia Tộc cùng Tông Môn, bọn họ định mua về đưa cho sư trưởng hoặc người thân. Ngọc giản loại vật này, có được một cái là có thể liên tục sao chép lại, nhưng họ vẫn thấy ngọc giản của Vương gia tốt, bởi vì phía trên ngọc giản của Vương Gia, khắc mấy chữ lớn do Vương Hạo tự tay viết “Số liệu hóa Tu Tiên”, một góc còn có một hàng chữ nhỏ “Hạo Nhiên Chân Quân viết”! Có mấy chữ lớn này, dù phải bỏ ra trăm Linh Thạch, họ cũng vẫn vui lòng mua!

Giống như đi du lịch mua đồ lưu niệm vậy, bản thân nó đâu chỉ là một món đồ vật! Còn có một điểm, bọn họ cảm thụ được đạo pháp của Vương Hạo, cho rằng việc mua sắm sách của Vương Hạo là điều đương nhiên! Thế giới tu tiên cũng rất coi trọng việc tôn sư trọng đạo, hơn nữa đạo pháp bình thường không truyền bừa bãi, cho dù là các Tàng Kinh Các trong nhà, cũng phải có điểm cống hiến mới có thể xem được!

Những đệ tử tông môn phục vụ sư phụ nhiều năm, dâng lên vô số bảo vật, mới có thể từ trong tay sư phụ học được đạo pháp. Mà bây giờ thì sao? Bọn họ cứ như vậy mà có được, trong lòng liền cảm thấy nợ Vương Hạo mấy phần! Tiêu tốn chút Linh Thạch, ngược lại có thể an tâm hơn một chút!

Chỉ trong chốc lát, những ngọc giản chất đống trên bàn dài đã biến mất hơn một nửa! Một gã tộc nhân Vương Gia vội vã đi đến chỗ Vương Vụ Chính.

“Gia chủ, ngọc giản sắp không đủ bán rồi, chúng ta phải làm sao?” Vương Vụ Chính trong nháy mắt trợn tròn mắt, một cái ngọc giản năm mươi Linh Thạch, mười vạn cái chính là năm trăm vạn a, cái này sắp bán hết rồi sao? Chừng này đã bằng cả năm thu nhập của Vương Gia, phải chú ý, là thu nhập, không phải lợi nhuận ròng, nếu tính theo lợi nhuận ròng, Vương Gia những năm gần đây chẳng có lợi nhuận gì, bằng không đã không đến nỗi ngay cả bổng lộc cho tu sĩ Kim Đan cũng không phát được!

Hít sâu một hơi, ông mới trầm giọng nói: “Đừng hoảng hốt, còn một nhóm ngọc giản nữa, vốn định để ở Phường thị buôn bán, ngươi mau đi lấy ra trước, lão phu lập tức cho khắc thêm ngọc giản!” Có chuyện kiếm ra tiền, Vương Vụ Chính đương nhiên không bỏ qua, lập tức kích hoạt truyền tin bàn, truyền tin cho tộc nhân phụ trách khắc ngọc giản, bảo họ tăng thêm nhân lực, nhanh chóng chế tạo! Còn về bên Phường thị, không gấp một hai ngày, việc tin tức Vương Hạo giảng đạo truyền bá ra cũng mất một thời gian, cũng không vội!

Hơn nữa Vương Vụ Chính vẫn còn nghi ngờ về lượng tiêu thụ ngọc giản sau này, dù sao thứ này không phải nhu yếu phẩm, nội dung ghi chép cũng sẽ truyền bá ra, ai rảnh mà đi mua ngọc giản nữa? Có khi nào có người trộm khắc không? Rồi đem bán với giá rẻ hơn? Bất quá, chi phí một cái ngọc giản bất quá hai ba Linh Thạch, coi như bán không được, Vương Gia cũng không lỗ nhiều, nghĩ tới những điều này, ông có chút an tâm, chỉ riêng hôm nay kiếm được là đủ rồi!

Sau đại điển Nguyên Anh, phương pháp Số liệu hóa Tu Tiên của Vương Hạo nhanh chóng được truyền bá ra, hầu như tất cả Tu Tiên Giả đều đang bàn luận về phương pháp này! Rất nhiều người dù không hiểu rõ đạo lý trong đó, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc họ áp dụng, dù sao Vương Hạo đều nói cho bọn họ cần làm thế nào, làm mấy bước, có thể nói là thao tác như đồ ngốc!

Trong khoảng thời gian ngắn, đông đảo Tu Tiên Giả đều bắt đầu hành động, trong một thời gian ngắn, ngoại trừ những người cực kỳ thiếu thốn tài nguyên, thực lực của tất cả đều được nâng cao! Hiệu quả rõ ràng trước mắt, không thể khiến bọn họ không tin, uy danh của Vương Hạo nhanh chóng lan rộng ra tại Nam Hải, nhảy vọt trở thành tu sĩ Nguyên Anh nổi tiếng nhất Nam Hải!

Việc kinh doanh ngọc giản của Vương Gia cũng kiếm được đầy bồn đầy bát, trong thời gian ngắn ngủi mấy tháng, doanh số đã lên tới năm ngàn vạn Linh Thạch! Hàng lậu không phải không có, chỉ là các tu sĩ tự giác giữ gìn việc kinh doanh của Vương Gia, sao chứ, Hạo Nhiên Chân Quân vô tư truyền đạo cho mọi người, các ngươi đến một cái ngọc giản cũng không chịu mua sao? Mọi người mau tới khinh bỉ hắn!

Hơn nữa nội dung này đều là c·ô·ng khai, thực sự không có tiền mua, hẹn mấy người bạn cùng góp Linh Thạch hoặc là tìm chút thời gian hỏi thăm một chút, cũng có thể biết nội dung trong ngọc giản, mua đồ lậu làm gì? Những kẻ buôn đồ lậu càng bị người người mắng chửi, trong lúc nhất thời trở thành chuột chạy qua đường, không còn chỗ dung thân!

Mà Vương Gia sau khi kiếm đủ Linh Thạch, còn khắc Số liệu hóa Tu Tiên lên bia đá, dựng trước cửa mỗi cửa hàng, cho các tu sĩ tự do xem, càng nâng cao uy vọng của Vương Hạo! Thậm chí Vương Hạo dần dần có danh hiệu “Hạo Nhiên Thánh Sư”!

Theo sự truyền bá này, giá đan dược bắt đầu tăng lên, các loại công pháp bí thuật liên quan cũng hút hàng, đặc biệt là một số bí thuật luyện thể và rèn luyện Thần Thức, rất nhiều thế lực nắm giữ những công pháp này liên tục bị xâm phạm, thậm chí có những vụ thảm án diệt môn xảy ra!

Cũng may các thế lực lớn đồng loạt ra tay trấn áp, kiềm chế bớt, nhưng chuyện này vẫn thường xảy ra, kéo dài rất lâu, thậm chí sau khi những náo loạn nhỏ không còn, các thế lực lớn lại bắt đầu ma quyền s·á·t chưởng, tinh lực của các thế lực lớn đều bị cuốn vào! Vương Gia đón nhận thời gian phát triển quý giá!

Cũng không phải không có người nghĩ đến việc trực tiếp đoạt lấy tất cả những gì mình muốn từ Vương Hạo, nhưng lúc này không ai dám động đến Vương Hạo, ai động vào, không nói đến việc bị ngàn người chỉ trích bêu danh, mà còn sẽ trở thành mục tiêu bị c·ô·ng kích, c·ướp được công pháp bí thuật cũng sẽ trở thành bùa đòi m·ạ·n·g của bọn họ!

Hơn nữa, Vương Hạo là tu sĩ Nguyên Anh đấy, thực lực rất mạnh, toàn bộ Nam Hải tu sĩ Nguyên Anh chỉ có hơn bốn mươi người, nội dung Vương Hạo giảng đạo đều dưới Nguyên Anh, có mấy tu sĩ Nguyên Anh nào lại mạo hiểm đi ra tay chứ? Đương nhiên, đó đều là chuyện sau này!

Sau khi giảng đạo xong, Vương Hạo trở về tiểu viện của mình, thưởng trà nghỉ ngơi! Đệ tử của hắn là Trâu Ngọc, cùng với con gái Vương Vụ Tình ở bên cạnh hầu hạ, hai mắt sáng long lanh, vô cùng sùng bái nhìn hắn!

“Đạo pháp của phụ thân thật sự tinh diệu, không biết ngài tính ra kiểu gì vậy? Lẽ nào đến Nguyên Anh kỳ, ngài còn phải liên tục vung pháp khí bậc nhất, tính toán trị số pháp lực sao?” “Khụ khụ!” Vương Hạo suýt chút nữa phun hết trà trong miệng ra, hiện tại trị số pháp lực của hắn là năm trăm triệu điểm, cần phải vung ra năm trăm triệu lần mới có thể hao hết pháp lực! Mấu chốt là điều này không thể làm được, vì pháp lực của tu sĩ Nguyên Anh sinh sôi không ngừng, sử dụng pháp khí bậc nhất, lượng tiêu hao của hắn còn không bù kịp lượng hồi phục!

Hắn có thể tính toán ra những con số này một cách chính xác, đều là nhờ có máy tính trong đầu!

“Tiểu Tình à, tu tiên cũng không thể cứng nhắc, nếu con tính toán trước xem đại uy lực pháp thuật tiêu hao bao nhiêu trị số pháp lực, sau đó mới dùng pháp thuật có uy lực lớn hao tổn pháp lực, chẳng phải dễ dàng biết được mình có bao nhiêu pháp lực sao?” Vương Vụ Tình giật mình: “Là con gái quá ngu muội!” “Không phải con ngu muội, mà là các con chưa hề tiếp xúc đến con số, không hiểu được mấu chốt bên trong, học tập và lĩnh hội nhiều hơn, sớm muộn gì cũng quen thuộc thôi!” Truyền tin bàn bên hông Trâu Ngọc vang lên, nàng hỏi thăm một chút, rồi xoay người cung kính nói: “Sư phụ, tình hình mua bán ngọc giản rất tốt, mười vạn cái đã bán hết, vụ chính đã cho người lấy nhóm hàng hóa chuẩn bị cho Phường thị ra, còn bảo tộc nhân nhanh chóng chế tạo thêm.”