"Ân, không tệ, nằm trong dự liệu của ta, xem ra những người này vẫn biết cảm ơn, trong giới tu tiên, những kẻ ăn quỵt hoặc xem chùa cũng chỉ là số ít thôi!" Vương Hạo không khỏi cảm thán một tiếng. Thời của hắn, đồ lậu chắc chắn còn nhanh hơn cả hàng chính hãng, nếu không có biện pháp bảo mật tốt thì đến canh cũng chẳng còn mà húp, thậm chí việc cửa hàng đồ lậu làm ăn phát đạt rồi đi thâu tóm cửa hàng chính hãng đã là chuyện thường ngày ở huyện!

"Sư phụ, còn có một vài tu sĩ Kim Đan muốn gặp ngài, đa phần đã bị quản sự từ chối, nhưng còn ba vị nhất định muốn gặp ngài, quản sự bảo ta hỏi xem ngài có muốn tiếp kiến không!"

Vương Hạo nghi ngờ hỏi: "Ồ, là ai vậy? Lúc này đáng lẽ họ phải lĩnh hội kỹ pháp môn tu tiên bằng số liệu, đến gặp ta thế này, chắc hẳn có chuyện lớn gì?"

"Là Chu Nhân Hải của Chu gia và Tào Hi Nguyệt của Tào gia đều muốn gặp ngài, còn có một vị là tu sĩ Lý Đức Dung của Lý gia, người mà ngài quen biết từ nhỏ, nói rằng có chuyện quan trọng muốn báo cho ngài!"

"Lý Đức Dung?" Vương Hạo hơi trầm ngâm, ý đồ của Tào gia và Chu gia thì không khó đoán, chỉ đơn giản là muốn hàn gắn quan hệ với Vương gia. Quách Trừng Miểu vừa mới Kết Anh, bọn họ vì sinh tồn, xáp vào lấy lòng cũng là điều dễ hiểu. Chỉ có ý đồ của Lý Đức Dung, hắn không tài nào đoán ra được, hai người đã mấy trăm năm không gặp, chắc không phải là lại muốn nhờ Vương Hạo hỗ trợ luyện chế Kim Đan ngọc dịch đấy chứ? Vương Hạo bây giờ đã là tu sĩ Nguyên Anh, cho dù hắn chịu giúp thì Lý Đức Dung cũng chẳng có gì để trả giá nổi, vả lại Vương gia cũng đâu chỉ có mỗi mình hắn là Luyện Đan sư, tìm Vương Văn Tiên hay những người khác cũng vậy thôi!

"Được, Ngọc Nhi, con bảo tộc nhân đưa bọn họ đến phòng tiếp khách, vi sư sẽ gặp họ! Vụ Tinh cũng đi cùng ta đi, tránh việc vi phụ lại phải nhắc lại với các con lần nữa!"

Vương Hạo uống cạn ly trà, rồi đứng dậy bay về phía phòng tiếp khách. Tào Hi Nguyệt và Chu Nhân Hải có cùng mục đích, nên Vương Hạo quyết định tiếp đãi bọn họ cùng lúc.

"Gặp qua Vương tiền bối!" Vừa thấy Vương Hạo xuất hiện, cả hai liền vội vàng hành lễ!

Vương Hạo khoát tay, bảo hai người đứng lên: "Không cần đa lễ, chúng ta ba người trước đây cũng có quen biết, hai vị cứ nói thẳng chuyện cần bàn đi!"

Thấy thái độ của Vương Hạo ôn hòa, sắc mặt hai người khẽ giãn ra, Chu Nhân Hải nói: "Chắc hẳn tiền bối đã đoán được ý định của vãn bối, vãn bối chỉ muốn tu phục quan hệ với Vương gia, những năm qua, Chu gia chúng ta cũng bị Quách gia ức hiếp, để bảo toàn gia tộc, cũng không thể không nghe lệnh Quách Trừng Miểu!"

Nếu Vương Hạo chỉ là Kết Anh, không có chuyện hôm nay thì hai người có thể còn do dự, nhiều nhất là giữ thế trung lập, sẽ không sốt sắng muốn phản chiến như vậy! Họ cũng từng nghĩ xem Vương Hạo sẽ phá giải cục diện này ra sao, nhưng không ngờ rằng Vương Hạo lại quyết đoán như vậy, đem đạo pháp của mình truyền bá ra!

"Chuyện này không cần nhiều lời, ta biết Quách gia chủ mưu việc này, dù các ngươi có thể coi là đồng lõa, bất quá cũng chỉ là sự cạnh tranh bình thường giữa các thế lực thôi, tay các ngươi cũng không có dính m·á·u tươi của tu sĩ Vương gia, nếu không thì ta cũng sẽ chẳng gặp các ngươi! Sau khi các ngươi trở về, hãy trả lại những lợi ích đã xâm chiếm của Vương gia, xử lý những kẻ đã tham gia vào chuyện này, như vậy thì coi như qua, ta sẽ không truy cứu!"

Vương Hạo muốn trở thành một vị "thánh nhân" ở Nam Hải thì khí độ không thể nhỏ hẹp, hiện tại đang là giai đoạn "lập nhân thiết", hai nhà Tào, Chu tự nhiên sẽ không manh động! Hai nhà bọn họ coi như là láng giềng, cũng có thể mở rộng thông gia, điều đó vẫn có lợi cho Vương gia. Hơn nữa, sau này hắn phải nhanh chóng luyện chế những linh bảo cần thiết, mười mấy năm hay thậm chí mấy chục năm tới sẽ rất bận rộn, căn bản không rảnh dây dưa với những thế lực xung quanh!

"Dạ, tiền bối, vãn bối nhất định sẽ mang lời ngài về báo với gia chủ, nhất định sẽ đền bù thỏa đáng cho ngài. Mong ngài nhận chút lễ mọn này, đây là tấm lòng thành của vãn bối!"

Nghe vậy, hai người vô cùng vui mừng, vốn đã chuẩn bị tâm lý chịu tổn thất lớn, không ngờ Vương Hạo dễ dàng bỏ qua cho bọn họ như vậy, vội vàng đáp ứng rồi dâng lên lễ vật đã chuẩn bị!

Vương Hạo liếc qua lễ vật của hai người, giá trị đều trên ba mươi vạn linh thạch, đối với một gia tộc Kim Đan mà nói, món quà này đã không hề nhẹ. Hai nhà bọn họ cũng không phải là đại gia tộc gì, trong nhà chỉ có ba bốn vị tu sĩ Kim Đan thôi!

Vương Hạo khẽ gật đầu, phất tay cho hai người rời đi! Chân vừa bước một cái, hắn đã đến một căn phòng khác trong phòng tiếp khách.

Trong phòng, Lý Đức Dung một thân hồng trang đang ngồi bên bàn, vẻ mặt bình tĩnh chờ đợi, trên mặt bàn đặt một hộp ngọc màu xanh, hình dáng hết sức xinh đẹp và tinh xảo! Vương Hạo vừa xuất hiện đã khiến Lý Đức Dung giật mình.

"Vương đạo hữu... gặp qua Vương tiền bối!" Lý Đức Dung vội vàng đứng lên, đang muốn hành lễ thì Vương Hạo đã phất tay ngăn nàng lại!

"Lý tiên t·ử, ngươi ta cũng coi như là bạn bè chí giao, không cần câu nệ lễ tục, ngươi cứ gọi ta là đạo hữu là được rồi!" Dù sao cũng là một cố nhân, Vương Hạo không muốn làm bộ làm tịch làm gì!

Lý Đức Dung cười, nhẹ nhõm hơn nhiều: "Vương đạo hữu!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, hỏi trước: "Mấy năm không gặp, gần đây Lý tiên t·ử có khỏe không?"

"Cũng coi như là thuận lợi, tất cả đều là nhờ Kim Đan ngọc dịch mà Vương đạo hữu luyện chế, giúp Lý gia chúng ta có thêm hai tu sĩ Kim Đan. Bây giờ chúng ta đã thuê một hòn đảo cấp ba, so với trước kia đã tốt hơn rất nhiều!"

"Còn Lý tiên t·ử thì sao?"

"Ta sao? Ta mấy năm trước trấn giữ Bách Hoa phường thị, tốc độ tu vi tiến triển coi như tạm, chỉ là sau khi Quách Trừng Miểu Kết Anh thì không dung nổi chúng ta, có chút chậm trễ, nhưng ta vẫn tràn đầy tự tin vào tương lai!" Lý Đức Dung mỉm cười, tràn đầy tự tin nói!

Những năm gần đây, nàng cũng coi như là gặp nhiều may mắn, sau khi Kết Đan nàng đi khắp nơi tìm kiếm tài nguyên, tuy mỗi lần gặp nguy hiểm nhưng đều có thể hóa dữ thành lành, lại còn luôn có thu hoạch. Nhờ vào việc tìm kiếm tài nguyên và bảo vật, hiện tại tu vi của nàng đã là Kim Đan hậu kỳ rồi! Tốc độ này không hề chậm, phải biết Vương Văn Duyệt và Vương Vụ Yên còn Kết Đan sớm hơn nàng vài năm, hai người đó còn dùng rất nhiều linh quả, linh đan, điều kiện tu luyện cũng không sánh bằng Lý Đức Dung, nhưng bây giờ tu vi của mấy người lại không chênh lệch nhau là bao! Nếu không phải nàng kiên quyết không chịu đối phó với Vương gia thì Quách gia đã không đuổi nàng ra khỏi phường thị rồi, tiến độ tu luyện của nàng chắc sẽ còn nhanh hơn!

Sau một hồi hàn huyên, Lý Đức Dung nói rõ ý định của mình: "Vương đạo hữu, mặc dù những lời ta sắp nói có thể hơi đường đột, nhưng ta vẫn muốn tranh thủ cho bản thân một chút, đó là liên quan đến việc Kết Anh, Vương đạo hữu có thể chia sẻ một vài kinh nghiệm được không? Đức Dung vô cùng cảm kích!"

"À, Lý tiên t·ử vẫn giữ chí hướng như trước đây, lúc hai ta đều chỉ là tu sĩ Luyện Khí kỳ, Vương mỗ đã cảm thấy tiên t·ử có chí lớn!" Vương Hạo tán thưởng, đồng thời thả thần thức ra, quan s·á·t tình huống của nàng. Việc quan sát này lập tức khiến hắn có chút giật mình!

Lý Đức Dung hiện tại đang là Kim Đan tầng bảy, pháp lực rất tinh khiết, điều này rất bình thường, bất ngờ ở chỗ thần thức của nàng vậy mà mạnh hơn gấp năm, gấp sáu lần so với tu sĩ bình thường, loại thần thức này đã có thể sánh ngang tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, so với Vương Hạo lúc còn là Kim Đan tầng bảy cũng không kém bao nhiêu! Nàng chỉ kém mỗi nhục thân, có thể là thiếu công pháp luyện thể phù hợp! Nếu nhục thể cường độ kém một chút thì khi đột phá Nguyên Anh sẽ tự nhiên sẽ nguy hiểm hơn một chút, nói cách khác là cửu t·ử nhất sinh.