“Chí hướng cao xa thì có ích lợi gì, ta chung quy cũng chỉ là tu sĩ của một gia tộc nhỏ, trên đường tu luyện, tài nguyên đều phải tự mình tranh thủ thôi!” Nói đến đây, nàng nhìn về phía Vương Hạo: “Nói cho cùng, tình huống của Vương đạo hữu và ta cũng không khác nhau lắm, vậy mà ngươi có thể đi trước một bước Kết Anh, xem ra ta vẫn là chưa đủ cố gắng!”

“Vương mỗ chỉ là may mắn có được chút cơ duyên thôi!” Vương Hạo khiêm tốn cười nói.

Lý Đức Dung bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, hỏi lại lần nữa: “Vậy Vương đạo hữu, có thể cho Đức Dung chỉ một con đường sáng được không? Đức Dung bằng lòng dâng hết toàn bộ bảo vật trên người mình, sau này Lý Gia cũng sẽ trở thành chư hầu trung thành của Vương Gia, vĩnh viễn không phản bội!”

Lý Gia bây giờ cũng được coi là một thế lực, có hơn ba ngàn tộc nhân. Loại tồn tại này, ở Nam Hải không tính là lớn, nhưng muốn đóng cửa lại để sống cuộc đời bình thường cũng là không thể nào, nhất định phải dựa vào một thế lực Nguyên Anh!

Đã như vậy, còn không bằng phụ thuộc Vương Gia!

“Lý tiên tử đã nói vậy, Vương mỗ cũng không nhân cơ hội làm khó dễ, tâm đắc Kết Anh, Vương mỗ có thể cho Lý tiên tử một phần. Công pháp Luyện Thể cùng Linh dược tăng cường nhục thể, Vương mỗ nơi này cũng có, thậm chí là Linh vật Kết Anh cũng không phải không thể thương lượng, nhưng, chỉ dựa vào một Lý Gia thì không đủ. Lý tiên tử phải đưa ra thứ gì đó khiến Vương mỗ cảm thấy hứng thú!” Vương Hạo nhìn Lý Đức Dung đầy ẩn ý: “Với sự cao ngạo của Lý tiên tử, nếu trong tay không có vật gì đáng để Vương mỗ ra tay, e là đã không đến đây rồi phải không?”

Giao tình là giao tình, lợi ích lại không thể không có, chỉ là Lý Gia có vài ba con mèo lớn mèo nhỏ, so với việc bồi dưỡng một tu sĩ Nguyên Anh thì kém quá nhiều! Thứ Vương Hạo mong muốn chính là phương pháp tăng trưởng thần thức của nàng, hắn hiện tại nắm giữ mấy loại thuật tăng trưởng thần thức, đều đã tới cực hạn, mấy loại đan dược linh dịch cũng mất hết tác dụng, trừ phi lại tìm được những bảo vật như Vô Lượng Rèn Hồn Tinh!

“Quả nhiên đứng trước mặt tu sĩ Nguyên Anh, chúng ta đám tu sĩ Kim Đan chẳng có chút bí mật nào để nói.” nàng tự giễu cười.

Vương Hạo không hề tỏ vẻ vui buồn nhìn Lý Đức Dung nói: “Lý tiên tử, thế gian này có vô vàn bảo vật, Vương mỗ nếu để ý loại nào, thì cứ ra tay cướp đoạt thôi sao? Nếu là vậy thì mộ phần Vương mỗ chắc cỏ mọc cao đến ba trượng mất, thật không cần phải thăm dò như thế!”

“Là Đức Dung nhỏ mọn, chỉ là đây là bí mật lớn nhất của Đức Dung, nên phải cẩn thận một chút thôi!” Lý Đức Dung đầu tiên là than thở, sau đó lấy ra một hộp gỗ, mở ra, bên trong có một viên hạt châu màu lam u cùng một khối tinh hạch Âm Thú lớn cỡ nắm tay!

“Tinh hạch Âm Thú? Chẳng lẽ Lý tiên tử từng đến Vạn Quỷ Hải Vực?” Vương Hạo nghi ngờ hỏi.

Lý Đức Dung lắc đầu: “Vương đạo hữu, Đức Dung may mắn phát hiện một Bí Cảnh, trong đó hoàn cảnh rất quỷ dị, có một lượng lớn quỷ vật tam giai và Âm Thú tồn tại, hai món đồ này chính là sau khi săn gϊết quỷ vật và Âm Thú thì có được! Còn về phương pháp tăng trưởng thần thức của Đức Dung, là từ một bộ di hài của tu sĩ trong nơi quỷ dị đó mà có được một loại đan phương gọi là Dưỡng Hồn Đan. Dưỡng Hồn Đan chính là dùng Quỷ Châu này luyện chế mà thành! Quỷ Châu có hồn lực càng mạnh, phẩm chất của Dưỡng Hồn Đan càng cao, hiệu quả tăng trưởng thần thức cũng mạnh hơn, hơn nữa loại đan dược luyện từ quỷ vật này dường như không có giới hạn số lần sử dụng, ít nhất đến hiện tại ta đã dùng hơn hai mươi viên rồi, nhưng vẫn tăng trưởng thần thức!”

Lý Đức Dung nói ngắn gọn.

“Bí Cảnh? Dưỡng Hồn Đan?” Trong lòng Vương Hạo rung động, ở Nam Hải có không ít Bí Cảnh, mà theo miêu tả sơ qua của Lý Đức Dung, nơi đây có vẻ là nhân tạo, mục đích chính là nuôi quỷ, sau đó gϊết quỷ lấy châu, luyện chế Dưỡng Hồn Đan! Mà còn là đan dược không sinh ra kháng thuốc, Vương Hạo lập tức thấy hứng thú.

Ánh mắt sáng rực nhìn Lý Đức Dung: “Ý của Lý tiên tử là, có thể tặng Bí Cảnh đó cho Vương mỗ?”

Chỉ nhận mỗi đan phương thì không đủ, thế giới này có không ít nơi có quỷ vật, nhưng nơi nào cũng hung hiểm, làm gì có nơi nuôi quỷ nào an toàn chứ? Đỡ được bao nhiêu sức thì tốt bấy nhiêu!

Lý Đức Dung hơi khó xử, Bí Cảnh kia quá quan trọng với Lý Gia, Lý Gia muốn thành tựu thì không thể nhường Bí Cảnh này, nên nàng liền nhắm mắt nói: “Vương đạo hữu, Vương Gia gia nghiệp lớn mạnh, cũng nên để cho Lý Gia ta miếng cơm ăn chứ? Bí Cảnh kia rất rộng lớn, tồn tại không biết bao lâu rồi, Đức Dung mới chỉ thăm dò chút ít ở bên ngoài đã phát hiện mấy trăm con quỷ vật tam giai, chắc chắn đủ để tiền bối luyện chế Dưỡng Hồn Đan!”

Nói xong, nàng liền cúi người không đứng dậy!

Nhìn thấy Lý Đức Dung kiêu ngạo giờ phải làm như vậy, Vương Hạo cũng thấy mình có hơi tham lam.

Vương Hạo khẽ thở dài, mở miệng nói: “Thôi vậy, Vương mỗ từ trước đến nay thích giao dịch công bằng, vậy thế này đi, Vương Gia có thể cùng Lý Gia đồng hưởng Bí Cảnh này, bất quá sản phẩm Quỷ Châu và tinh hạch Âm Thú, Vương Gia ta muốn bảy phần!”

“Vậy chuyện Kết Anh thì sao?” Lý Đức Dung không thay đổi quyết định ban đầu, mong chờ hỏi!

“Một phần tâm đắc Kết Anh, một môn luyện thể thuật đỉnh cấp, một viên Thánh Anh Đan, lại thêm một cây định thần hương, những thứ này hẳn là đủ cho tiên tử cần khi Kết Anh chứ?” Vương Hạo đưa ra hai ngọc giản, hai loại Linh vật Kết Anh, từng thứ một, nếu xét giá trị mà nói, những thứ này của hắn cũng chỉ đáng năm trăm vạn Linh thạch, còn kém quá xa một tòa Bí Cảnh, nhưng đây là đối với Vương Hạo, còn đối với Lý Đức Dung, thì đây đều là bảo vật vô giá, thậm chí Vương Hạo có muốn một mình chiếm Bí Cảnh thì có lẽ nàng cũng sẽ đồng ý!

Lý Đức Dung nhìn những bảo vật mà mình tha thiết mong ước, Vương Hạo tùy tiện lấy ra, thân thể mềm mại khẽ run, trong mắt tràn đầy vẻ nhiệt huyết! Thế là liền lấy ra ngọc giản ghi chép Dưỡng Hồn Đan.

Vương Hạo vung tay lên, thu ngọc giản vào tay, đồng thời đưa Thánh Anh Đan các loại sang.

Sau khi xem xét xong, hài lòng gật đầu!

Lý Đức Dung cũng xem xét nội dung ngọc giản và Thánh Anh Đan, trịnh trọng gật đầu nói: “Vương đạo hữu, ta mặc dù chưa từng đến Vạn Quỷ Hải Vực, nhưng Bí Cảnh kia thực sự cách Vạn Quỷ Hải Vực không xa, cũng không biết có liên quan gì đến nhau không! Khi nào Vương đạo hữu rảnh, ta sẽ dẫn đạo hữu đến!”

“Lý tiên tử, không biết ngoài cô ra còn ai biết vị trí Bí Cảnh không?” Vương Hạo quan tâm tới việc giữ bí mật của Bí Cảnh.

“Chuyện của Bí Cảnh chỉ có một mình ta biết thôi, Vương đạo hữu cứ yên tâm!”

“Vị trí cụ thể của Bí Cảnh và phương pháp mở ra nó?” Vương Hạo hỏi tiếp.

“Bí Cảnh nằm ở đáy biển thuộc vùng Hồng Tảo Hải Vực, cách mở là một lệnh bài, bất quá lệnh bài đó ta không mang theo bên người!” Lý Đức Dung giao dịch với Vương Hạo cũng không thực sự yên tâm, vẫn là phải phòng một tay, nếu Vương Hạo có ác ý thì nàng dám chắc Vương Hạo cũng chẳng có gì.

Vương Hạo đoán được tâm tư của nàng, khẽ cười, không để ý lắm, giao dịch với tu sĩ cao giai, cẩn thận một chút là bình thường thôi, “Gần đây Vương mỗ có một chuyện lớn phải làm, đồng thời cũng muốn luyện chế pháp khí, cũng cần chút thời gian, Lý tiên tử chắc cũng cần thời gian để học luyện thể thuật chứ?”

Thấy nàng gật đầu, Vương Hạo nói tiếp: “Vậy ta định thời gian mười năm sau nhé, mười năm này Lý tiên tử cứ ở nhà chờ, đến lúc đó Vương mỗ sẽ tự đến tìm ngươi!”

Lý Đức Dung đáp ứng.

Sau khi đã thống nhất việc này, Vương Hạo giới thiệu về Thánh Anh Đan cùng các Linh vật Kết Anh khác, hướng dẫn nàng cách dùng, và những việc cần chú ý khi Kết Anh! Sau đó hai người lại trò chuyện một lát, Vương Hạo liền cho tộc nhân sắp xếp nơi ở cho nàng!

Huyền Quy Hải Vực sắp xảy ra biến loạn, lúc này rời đi rõ ràng không an toàn!

Vương Hạo không nói nguyên nhân cụ thể, chỉ bảo nàng ở thêm một tháng, để có thể cùng Vương Văn Yến và mọi người ôn lại chuyện cũ!