Chương 799: Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm

Đưa Lý Đức Dung rời đi, tiếp đón khách khứa xong xuôi, Vương Vụ Tình từ một gian phòng bên cạnh bước ra, ánh mắt nhìn Vương Hạo có chút nghi hoặc!

“Cha, Kết Anh Linh Vật, ngài cứ vậy đưa đi? Chẳng lẽ ngài thực sự có gì đó với nàng?” “Có thể có gì chứ? Cho dù có gì, cha tuổi này rồi, sớm đã không còn ham muốn trần tục! Hơn nữa cha còn rất nhiều việc cần làm, đặc biệt là chuyện của Quách gia nhất định phải giải quyết! Sao rảnh rỗi như mấy đứa trẻ các ngươi mà suốt ngày chỉ biết chuyện yêu đương!” Vẻ mặt Vương Hạo thay đổi, nghiêm khắc nói: “Nhìn người ta kìa, chí lớn quyết tâm, một lòng muốn Kết Anh, còn con thì sao, không lo tu luyện cho tốt, cả ngày chỉ nghĩ đến mấy chuyện vớ vẩn!” “Con đâu có, con chỉ muốn giúp nương trông chừng ngài thôi, tránh để ngài cứ mãi trêu hoa ghẹo nguyệt!” “Càng ngày càng vô phép, mau đi thông báo việc nhà họ Chu và Tào cho vụ chính đi!” Vương Hạo trợn mắt, xua đuổi Vương Vụ Tình.

Vương Hạo về phòng lĩnh hội phương pháp luyện chế Dưỡng Hồn Đan trong chốc lát, lấy Luyện Đan Lô ra, phun một đạo Chân Hỏa, bắt đầu luyện chế!

Ba ngày sau, Vương Hạo mở Luyện Đan Lô, thu được ba viên Dưỡng Hồn Đan màu xanh lam!

Dưỡng Hồn Đan này sử dụng rất ít phụ dược, chủ dược chỉ có mỗi Quỷ Châu, hồn lực có hạn, không thích hợp luyện chế quá nhiều đan dược, Vương Hạo vì muốn thử nghiệm, nên mới luyện chế ra ba viên.

Hắn không chần chừ nhiều, cầm một viên Dưỡng Hồn Đan, nuốt vào trong miệng, vận công luyện hóa!

Một lát sau, trên mặt Vương Hạo lộ ra một tia vui mừng!

“Không ngờ Quỷ Châu lại có thể giúp ích nhiều đến vậy cho Thần Thức!” Thực ra mỗi viên thuốc tăng trưởng Thần Thức không đáng là bao, nhưng đó là so với Thần Thức rộng lớn của Vương Hạo, đối với tu sĩ Kim Đan bình thường thì viên thuốc này có thể tăng hai phần Thần Thức, mấu chốt là không có tính kháng thuốc, có thể liên tục sử dụng!

Xác định Dưỡng Hồn Đan có hiệu quả, tâm tình Vương Hạo rất tốt, dặn Trâu Ngọc mở đại trận, luôn chú ý động tĩnh bên ngoài rồi lặng lẽ rời khỏi Vương Gia, một mình bay lên trời!

Phường thị Bách Hoa, trung tâm Thành Chủ Phủ, năm vị tu sĩ Nguyên Anh đang bàn luận chuyện gì đó!

Người cầm đầu là Quách Trừng Miểu cau mày nhìn một tu sĩ Nguyên Anh của Diệp Gia: “Diệp tiên tử, Ngự Lãng chân quân thật sự không tham gia sao? Thiên Phong Hải Vực có diện tích khá lớn, thật sự có ba tòa đảo cấp bốn, chẳng lẽ Diệp Gia không muốn một tòa?” Người này tên là Diệp Vân Quân, thời gian Kết Anh không hơn Quách Trừng Miểu là bao.

“Không cần, chỉ cần sau khi Quách đạo hữu thành công, chuyển khỏi Huyền Quy Hải Vực là được!” Diệp Vân Quân lạnh lùng nói, Huyền Quy Hải Vực là địa bàn của Diệp Gia, bây giờ thì sao, không những Quách gia có thêm tu sĩ Nguyên Anh, mà Vương Hạo cũng Kết Anh trở về, lợi ích của Diệp Gia tại Huyền Quy Hải Vực đã sắp bị xâm chiếm hết!

Quách Trừng Miểu có chút gật đầu: “Tốt, Quách mỗ đồng ý, chỉ cần Diệp tiên tử chịu ra tay, không chỉ là Huyền Quy Hải Vực, mà cả Phường thị Bách Hoa này, Quách mỗ cũng sẽ nhường lại một phần, chúng ta hai nhà cùng quản lý!” Sau khi Quách gia chiếm đoạt cơ nghiệp của bốn nhà Vương, Tào, Thư, thì đã chiếm đến bảy phần ở Phường thị Bách Hoa, Diệp Gia chỉ giữ ba phần, nếu có thể chiếm được Thiên Phong Hải Vực với Linh Mạch cấp bốn, nơi này cũng không còn quan trọng, Quách gia có thể nhường lại một phần, chia đều mỗi bên năm phần!

Diệp Vân Quân nhíu mày, Phường thị Bách Hoa này vốn thuộc Thiên Chướng Đảo, cũng xem như phạm vi thế lực của Diệp Gia, bất quá lúc đầu chính Diệp Gia nói, ai khai thác thì nơi này thuộc về người đó, nên cũng không tiện để Quách gia nhường lại tất cả!

Hơn nữa hiện tại còn một rắc rối nữa là Vương Hạo, sau khi Quách gia đi, có chắc chắn Huyền Quy Hải Vực sẽ thu hồi lại được không?

Nghĩ đến những điều này, nàng lại đau đầu, Ngự Lãng chân quân đã bế quan mấy chục năm, đến người để bàn cũng không có!

Ngoài Quách Trừng Miểu và Diệp Vân Quân, còn có một tu sĩ Nguyên Anh khác của Quách gia là Quách Tử Việt, hai tán tu Nguyên Anh mạnh nhất Nam Hải là Phàm Bách, cùng với Lão Tổ Lận Thần Hoài may mắn Kết Anh thành công của nhà họ Lận.

Ngoại trừ Diệp Vân Quân, những người còn lại có một điểm chung, đó là thiếu một nơi tu luyện có Linh Mạch cấp bốn, cho nên họ có thể hợp tác với nhau để tiến đến một khối!

Thực lực của năm người đều chỉ ở Nguyên Anh sơ kỳ, muốn đánh hạ Thiên Phong Hải Vực có Yêu Tộc cấp bốn trấn giữ không phải dễ dàng, cho nên Quách Trừng Miểu mới muốn Ngự Lãng chân quân ra tay, dù phải trả cái giá là một tòa đảo cấp bốn!

Đáng tiếc, Ngự Lãng chân quân dường như không muốn tham dự, ngay cả Diệp Vân Quân, nếu không phải muốn đuổi Quách gia ra khỏi địa bàn của Diệp Gia thì cũng sẽ không ra tay!

Bất quá, Quách Trừng Miểu cảm thấy như vậy cũng đủ rồi, Thiên Phong Hải Vực chỉ có ba đầu Yêu Thú cấp bốn, thực lực không quá mạnh, chỉ cần họ phát động tập kích bất ngờ, tập trung sức mạnh của năm người giết trước một đầu Đại Yêu cấp bốn, thì hai đầu còn lại không đáng lo!

Ngay khi họ chuẩn bị bàn bạc một số chuyện cụ thể thì đột nhiên một tiếng nổ lớn vang lên, đại điện cũng phải rung chuyển!

“Ai? Dám ra tay tại Phường thị của Quách gia?” Quách Trừng Miểu lập tức giận dữ, dưới chân lóe lên, vọt ra khỏi đại điện!

Bốn người còn lại cũng theo sát phía sau!

Nhưng vừa đến trên không, một loại khủng bố mơ hồ liền dâng lên trong lòng, khiến Quách Trừng Miểu nhíu mày, chỉ cảm thấy sau lưng có chút lạnh!

“Không ổn! Chẳng lẽ là Vương Hạo đến?” Quách Trừng Miểu lập tức kích hoạt đại trận của Phường thị Bách Hoa, một màn chắn trận pháp liền xuất hiện giữa không trung!

Cảm giác tim đập của hắn càng lúc càng mạnh, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn về một hướng nào đó cách mấy vạn dặm!

Chỉ thấy trên bầu trời, một đạo kiếm quang chói lọi xuất hiện, nhanh chóng chém xuống!

Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, một kiếm quang lạnh mười Cửu Châu!

Vương Hạo khi đến gần Phường thị bỗng nhớ tới câu thơ này, lập tức nổi hứng, muốn thử xem bản thân mình có làm được không!

Để biểu hiện thực lực của mình, kết hợp với việc truyền bá đạo pháp, có thể giúp tăng danh tiếng và cũng là một lớp bảo vệ cho Vương Gia!

Thế là mới có một kiếm quang chói lọi, vượt qua vạn dặm sơn hà, tựa như Ngân Hà từ trên trời giáng xuống!

Pháp lực của Vương Hạo sánh ngang Nguyên Anh kỳ, Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm lại là bản mệnh Linh Bảo thượng thừa được chế tạo bằng mấy ngàn vạn linh thạch, hắn toàn lực chém ra một kiếm này, ngay cả chính mình cũng phải hơi kinh ngạc!

Nhìn từ xa, tựa như Ngân Hà nghiêng mình rơi xuống, ánh sáng ngàn trượng, thế không thể đỡ, thực sự xứng với câu thơ kia!

Đối diện với một kiếm chói mắt này, năm vị tu sĩ Nguyên Anh đều lộ vẻ kinh hãi!

Các tu sĩ cấp thấp trong Phường thị lại càng sợ đến toàn thân run rẩy, một gã tu sĩ Kim Đan kinh hãi nói: “Một kiếm này giống như thiên uy, Quách gia rốt cuộc đã chọc vào cường địch nào vậy!” Các tu sĩ trong Phường thị tái mặt, cảm thấy tai họa giáng xuống đầu, ai nấy đều hóa thành độn quang rời đi, rõ ràng không muốn bị cuốn vào một trận chiến lớn như vậy, đáng tiếc đại trận đã mở, căn bản họ không ra được!

“Ông!” Tại một khu vực cách đó năm, sáu mươi vạn dặm, bên trong trụ sở của Diệp Gia, một Linh Bảo như có cảm ứng, phát ra tiếng ong minh!

Ngự Lãng chân quân đang bế quan đột nhiên mở mắt, bay lên không trung, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về hướng Phường thị Bách Hoa!

Ánh mắt hắn ngưng tụ lại, tìm đến một tu sĩ Kim Đan của Diệp Gia, hỏi: “Trong thời gian lão phu bế quan, Huyền Quy Hải Vực xảy ra đại sự gì?” Người kia vội vàng hành lễ, nhanh chóng trả lời: “Bẩm Lão Tổ, sau Quách Trừng Miểu thì Quách gia lại xuất hiện thêm một vị tu sĩ Nguyên Anh là Quách Tử Việt, trước đó Vương Hạo cũng đã từ Càn Nguyên đại lục trở về, tu thành Nguyên Anh, mấy ngày trước còn tổ chức đại điển Nguyên Anh, những người được phái đi dự đại điển còn chưa về, mà Quách gia cũng đang triệu tập mấy vị tu sĩ Nguyên Anh và đông đảo tu sĩ Kim Đan, chuẩn bị ra tay với Yêu Tộc tại Thiên Phong Hải Vực, Vân Quân lão tổ đã đến đó để bàn chuyện rồi!”