Chương 764: Gặp mặt tộc nhân

“Chư vị vất vả rồi, những năm này lo liệu gia tộc, đặc biệt là học đường, quản lý nhiều việc vặt như vậy mà vẫn có thể Kết Đan thành công, đúng là tấm gương cho tộc nhân noi theo, cái Thanh Phong cánh này ta tặng cho ngươi!”

Kết Anh thành công, một chút pháp bảo đối với Vương Hạo mà nói cũng không còn tác dụng, ngoại trừ giữ lại một ít Thượng Phẩm pháp bảo, còn lại hắn đều định dần dần xử lý!

Vương Học Minh liền vội vàng đứng lên, cúi người hành lễ, nói rằng: “Tằng tổ phụ quá khen rồi, đây đều là việc tôn nhi nên làm, tôn nhi thực sự là được hưởng bổng lộc cao nhất trong đám người đồng trang lứa, tại Trúc Cơ kỳ liền được hưởng Động Phủ mà tu sĩ Kim Đan có khả năng chiếm giữ, nếu không như thế, tu vi của tôn nhi cũng không thể tiến triển nhanh đến vậy!”

“Hơn nữa, tôn nhi bất quá chỉ xử lý một chút việc trong tộc, so với tằng tổ ngài, không đáng một phần vạn!”

Vương Hạo có chút gật đầu, Vương Học Minh nếu không ưu tú, cũng không có khả năng làm chủ gia tộc Vương gia ở Liễu Châu, quả thực, gia tộc hưng thịnh hay không là phải nhìn vào tu sĩ cao giai, nhưng nội bộ nếu xử lý tốt, cũng có thể tăng tốc độ phát triển!

“Không cần khiêm tốn, những năm này ngươi vất vả mọi người đều nhìn thấy, cất đi!”

“Tôn nhi đa tạ lão tổ ban thưởng bảo vật!” Vương Học Minh không từ chối nữa, nhận lấy Thanh Phong cánh!

“Còn có những người khác, các ngươi có cống hiến cho gia tộc, lão tổ đều thấy rõ, lần này lão tổ đã chuẩn bị một nhóm bảo vật, lát nữa sẽ phát dựa theo cống hiến của gia tộc!” Vương Hạo đảo mắt một vòng, cao giọng nói.

“Chúng ta khấu tạ lão tổ!”

Đám người nhao nhao quỳ hành lễ!

Vương Hạo hài lòng gật đầu nhẹ!

Hắn Kết Anh thành công, giới hạn phát triển của Vương Gia lại một lần nữa được nâng cao, không cần tiếp tục giấu dốt nữa, có thể phát triển nhanh chóng một đoạn thời gian, lần này phát thưởng chủ yếu là linh đan cùng linh quả, để mong bồi dưỡng nhanh chóng một nhóm tu sĩ Kim Đan trẻ tuổi!

Tại Liễu Châu, thế lực Nguyên Anh kém nhất, tỷ như thế lực mà An Diệu đứng đầu, cũng có hơn bốn mươi tu sĩ Kim Đan, mà Vương Gia đâu? Bây giờ bất quá vừa mới đột phá mười vị mà thôi!

Quả thật, tính thêm cả Nam Hải, có thể cũng có bốn mươi vị, nhưng so với một vài thế lực Nguyên Anh lâu đời thì vẫn kém rất nhiều!

Tỷ như Chu Tước Tông, tu sĩ Kim Đan có hơn bốn trăm người!

Sau khi Kết Anh, Vương Hạo mới biết vì sao cửa này lại được gọi là thập tử nhất sinh, hắn đã chuẩn bị chu toàn như vậy mà còn suýt chút nữa vẫn lạc dưới Lôi Kiếp, vậy thì những tộc nhân bình thường thì sao?

Cho nên, nhất định phải tăng số lượng mới có thể bảo chứng tu sĩ Nguyên Anh của gia tộc không bị tuyệt diệt.

Về sau, Vương Hạo nghe xong báo cáo của các bộ môn trong gia tộc, không phát hiện vấn đề gì lớn, càng thêm hài lòng!

“Học Minh, lão phu dự định đại điển Kết Anh vào năm năm sau, ngươi sắp xếp người tung tin tức, mời nhiều thế lực tới tham gia, để cho tộc nhân đều chuẩn bị cho tốt, lần này đại điển Kết Anh cũng đồng thời là một hội chợ triển lãm lớn, có thể hay không giúp Vương Gia khai thác một con đường buôn bán thì phải xem các ngươi!”

Sau khi Vương Gia đến Liễu Châu, chỉ được che chở dưới trướng Chu Tước Tông, hiện tại hai nơi địa bàn này cũng chỉ được tính là đi thuê, nếu Chu Tước Tông muốn thì lúc nào cũng có thể đuổi Vương Gia đi, người ngoài cũng sẽ không cho là Chu Tước Tông làm quá đáng.

Đương nhiên, vì có quan hệ của Chu Tước Chân Quân, cộng thêm Vương Hạo là Luyện Đan Sư, tầng lớp quản lý của Chu Tước Tông chỉ cần đầu óc không có vấn đề thì đều sẽ không làm như vậy!

Bây giờ hắn đã Kết Anh thành công, khả năng bị thu hồi sẽ càng thấp hơn!

Nhưng sẽ không làm, không có nghĩa là không thể làm!

Vương Hạo nhất định phải chuẩn bị từ sớm.

Lợi ích của Liễu Châu sớm đã bị phân chia xong, Vương Hạo một vị chỉ mới là Nguyên Anh sơ kỳ, cũng sẽ không thể khiến mấy thế lực Nguyên Anh lâu đời nhượng bộ!

Cho nên, chuyện khai thác vùng đất, trước mắt đừng nghĩ đến, trước mắt Vương Hạo chỉ có thể đi theo hướng buôn bán mà thôi.

“Dạ, lão tổ, tôn nhi nhất định chuẩn bị thật tốt!”

“Ừm, mặt lễ nghĩa phải chú ý một chút, thế lực Nguyên Anh, phải phái trước tu sĩ Kim Đan đến đưa thiệp mời, thế lực Kim Đan thì ít nhất cũng phải là tộc nhân Trúc Cơ hạch tâm đi!”

Vương Hạo nói bổ sung, tại Càn Nguyên đại lục, việc thêm ra một vị tu sĩ Nguyên Anh không có gì lạ, lễ nghĩa không chu đáo thì người ta cũng chưa chắc sẽ đến, dù sao đến tham gia trước hết là phải tặng quà!

Nếu người đến không đủ thì mục đích tổ chức hội chợ của Vương Hạo sẽ không đạt được!

“Về phần Chu Tước Tông, bản tọa tự mình đi một chuyến vậy!”

Hắn muốn đi xác định một chút tình trạng của Chu Tước Chân Quân, một triều thiên tử một triều thần, nếu Chu Tước Chân Quân xung kích Hóa Thần thất bại, thái độ của những tu sĩ Nguyên Anh khác sẽ không tốt như suy nghĩ!

Dù sao đã từng là quan hệ phụ thuộc, Vương Hạo cũng coi như đệ tử môn hạ, về sau như thế nào ở chung cũng là một vấn đề!

Nếu người ta hẹp hòi thì việc trục xuất Vương Gia cũng không phải là không thể!

Nếu thái độ của Chu Tước Tông không thay đổi, Vương Hạo cũng có thể đi làm trưởng lão của Chu Tước Tông, hoàn thành việc luyện chế đan dược như đã ước định trước đó với bọn họ!

Sắp xếp xong chuyện đại điển Kết Anh, Vương Hạo liền phất tay cho đa số người rời đi!

Hắn cùng mấy người Quý Tiểu Đường đi tới tiểu viện trên đỉnh núi đã được trùng kiến lại, nhìn mọi thứ đều khôi phục như lúc ban đầu, Vương Hạo vui vẻ cười nói: “Tiểu Đường, tu vi của ngươi cũng không kém, có từng nghĩ đến bao giờ sẽ Kết Anh chưa?”

Lần trước Vương Hạo luyện ra một lò Thánh Anh Đan, tổng cộng được năm viên, thêm cả Hóa Anh Thủy, Dựng Anh Quả cùng Định Thần Hương, tỷ lệ Quý Tiểu Đường ngưng anh thành công vượt quá tám phần!

Hắn dự định sau khi tổ chức xong đại điển Kết Anh thì sẽ về Nam Hải một chuyến, theo Ngự Lãng chân quân, đổi lại phương pháp luyện chế Định Thần Hương, về sau, ba loại linh vật Kết Anh hắn đều có thể tự sản xuất!

Sắc mặt Quý Tiểu Đường có chút ngưng trọng, nói: “Ta tự thấy không bằng phu quân, muốn chuẩn bị tu hành thêm hai mươi năm nữa, tinh luyện lại pháp lực!”

“Ừm, vậy cũng tốt, cẩn thận một chút cũng không thừa, hy vọng bên Nam Hải có thể mang về đầy đủ ngũ hành tinh khí, như vậy có thể trợ giúp ngươi ngưng luyện Bản Mệnh Linh Bảo trước!”

Vương Hạo lại nhìn về phía Vương Học Kỳ vẫn luôn cẩn thận dè dặt đứng sau lưng.

Đứa cháu trai này tu luyện công pháp của hắn, bây giờ cũng là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, tuổi đã hơn một trăm ba mươi tuổi, so với một vài thiên tài thì tiến triển của hắn xem như chậm, dù sao lượng pháp lực cô đọng được nhiều gấp năm lần người khác!

“Học Kỳ, đến bây giờ, ngươi đã có thể hiểu vì sao tằng tổ phụ lại để ngươi tu luyện công pháp này rồi chứ?”

“Tôn nhi hiểu rõ, đa tạ tằng tổ phụ yêu quý, tôn nhi nhất định cố gắng gấp bội, không để tằng tổ phụ mất mặt!”

“Ngươi hiểu là tốt rồi, chỉ cần ngươi tu luyện từng bước tới Trúc Cơ viên mãn, việc Kết Đan sẽ không có vấn đề, đây là tâm đắc luyện đan của tổ phụ, ngươi cầm xem đi, môn công pháp này đến Kim Đan kỳ, cần đại lượng đan dược phụ trợ tu luyện, luyện đan thuật của ngươi còn kém không được đâu!”

Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh cần thiết Hỗn Nguyên đan cũng không dễ luyện, Vương Hạo cũng tốn không ít công sức.

“Đa tạ tằng tổ phụ!” Vương Học Kỳ lần nữa hành lễ!

“Đi đi, ở đây không có chuyện của ngươi nữa, ngươi xuống trước đi!” Vương Hạo phất tay cho hắn đi.

Vương Học Kỳ vừa rời đi, trên đỉnh núi, chỉ còn lại gia đình Vương Hạo!

Sở Tầm lôi thằng bé trai vẫn đang trốn trong phòng ra, “không phải cả ngày ngươi lẩm bẩm nhớ phụ thân sao, bây giờ phụ thân ngươi xuất quan rồi, bản thân ngươi lại trốn đi!”

Lần đầu nhìn thấy đứa con trai giống mình như đúc, Vương Hạo cũng rất giật mình, hai cha con đều ngẩn người ra trong một chớp mắt.

“Thất thần cái gì, còn không mau gọi người?”

Vương Vụ Thành há to miệng, cuối cùng phát ra một tiếng nhỏ xíu “cha”

Vương Hạo gật đầu cười, thật tình mà nói, tới cái tuổi này, với tu vi này, mong muốn nắm giữ tình thân của người bình thường là không thể nào!

Việc mà hắn có thể làm, chính là cố gắng hết sức để những thế hệ sau có một điều kiện tu luyện tốt!

Vương Vụ Thành là song linh căn kim thổ, Vương Hạo quyết định sẽ để hắn chuyển tu sang Mậu Thổ chân kinh do mình sáng tạo, môn công pháp này thích hợp phòng ngự và chạy trốn, uy lực cũng không tầm thường, trong giao đấu với những tu sĩ cùng giai lại rất chiếm ưu thế!

Hai cha con ngại ngùng nói vài câu, Tiên Thiên Huyết Mạch giúp bọn họ dễ thân cận, nhưng cũng cần có thời gian.

Thấy hắn không được tự nhiên, Vương Hạo liền cho hắn về trong viện chơi!