"Chương 800: Ba chiêu "Vương Hạo, Quách gia? Chẳng lẽ là bọn hắn đ·ánh nhau?" Ngự Lãng chân quân suy đoán nói. "Bẩm Lão Tổ, rất có thể, Quách gia những năm này nhiều lần ức h·iế·p Vương Gia, còn xâm chiếm lợi ích của Vương Gia tại Bách Hoa Phường thị, lần này lại đúng vào lúc Vương Gia cử hành đại điển Nguyên Anh lại triệu tập đông đ·ả·o tu sĩ tiến c·ô·ng Yêu Tộc, hiển nhiên là cố ý gây khó dễ cho Vương Hạo!" "Các ngươi tiếp tục cẩn t·h·ậ·n phòng bị, lão phu tự mình đi xem!" Ngự Lãng chân quân dưới chân lóe lên, hóa thành một đạo hồng quang, cấp tốc hướng chỗ Truyền Tống Trận đang bay đi! Sau khi Diệp Gia kiến t·h·iết xong hòn đ·ảo tứ giai ở Hải Vực Nằm Yêu, hơn phân nửa tộc nhân Diệp Gia đều chuyển đến bên này, vài tòa Phường thị đều có Truyền Tống Trận kết nối, hắn chỉ cần bay đến Phường thị gần nhất là có thể thông qua Truyền Tống Trận chạy tới Bách Hoa Phường thị, xem như tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ, mỗi ngày hắn có thể vượt mấy trăm vạn dặm, mà Phường thị gần nhất bất quá mấy vạn dặm, trong chốc lát hắn liền có thể đến! "Ầm ầm!" Một tiếng nổ lớn vang lên, đạo k·i·ế·m quang kia không thể c·ản n·ổ·i, ầm ầm t·r·ảm vào đại trận phía tr·ê·n Phường thị, liền đem nó mạnh mẽ p·há tan! Lập tức, trong Phường thị lại xôn xao một phen! Sau khi Quách Trừng Miểu Kết Anh thì đã nâng cấp đại trận Phường thị, bây giờ đây đã không còn là đại trận tam giai tr·u·ng phẩm Vương Gia bố trí, mà là một tòa Trận p·h·áp tứ giai Hạ Phẩm! Muốn một chiêu p·há tan đại trận như vậy, không phải tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ dùng Thượng Phẩm Linh Bảo mới có thể làm được! Tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ ở Nam Hải cũng có mấy vị, nhưng Thượng Phẩm Linh Bảo rất hiếm có, đủ để làm Chí Bảo trấn phái của đại p·h·ái Nguyên Anh, đâu thể tùy t·iệ·n lấy ra? Nhưng hôm nay, Vương Hạo lại làm được, vung một k·i·ế·m từ ngoài vạn dặm, liền đem đại trận p·há tan! Sắc mặt Quách Trừng Miểu bỗng nhiên đại biến, nhớ lại thanh danh Vương Hạo ở Kim Đan kỳ, bây giờ đã kết thành Nguyên Anh, chẳng lẽ thực lực vẫn viễn siêu người cùng cấp a? Ở tr·ê·n không trung, Vương Hạo thu hồi Tinh Hỏa Tru Tiên k·i·ế·m, như một tôn trích tiên áo trắng đ·ạ·p trên hư không mà đến! "Vương Hạo..." Quách Trừng Miểu cùng Quách Tử Việt người nào cũng nhìn nhau, bọn hắn vẫn cho là Vương Hạo không dám đ·ộ·n·g t·h·ủ, sẽ cố kỵ hai người bọn họ, lựa chọn nuốt giận. Giờ phút này bọn hắn có chút hối h·ậ·n, chuyện đã làm thì đã làm, nhưng không nên trong thời gian Vương Hạo cử hành đại điển Kết Anh mà gây sự, bây giờ chọc giận Vương Hạo, phiền toái rốt cục ập đến! Vương Hạo từ trên cao nhìn xuống, nhìn Quách Trừng Miểu bọn người, ngữ khí bình thản nói: "Quách Trừng Miểu, bản tọa cho hai người các ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, Quách gia giao ra h·ung t·hủ g·iết h·ại tộc nhân Vương thị ta, rời khỏi Huyền Quy Hải Vực, thứ hai, đem m·ạ·n·g lưu lại nơi này!" "Hừ, khẩu khí thật lớn, ngươi cũng bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, thật coi lão phu là bùn mà nặn ra sao?" Quách Trừng Miểu lạnh mặt nói! Vương Hạo khẽ cười một tiếng, không k·há·ch khí chút nào đáp lại: "Vậy thì không cần nói nhảm, so tài xem hư thực, thế nào?" "Tốt! Vương Hạo, nếu ngươi có thể đón được mười chiêu của lão phu, lão phu không nói hai lời, lập tức đồng ý với ngươi, nếu ngươi không đỡ n·ổ·i mười chiêu của lão phu, chuyện trước kia coi như xong, không truy cứu nữa, thế nào?" Quách Trừng Miểu nói những lời này, rõ ràng có chút thiếu tự tin, muốn Vương Hạo thấy tốt thì nên lấy, không cần làm lớn chuyện, bọn hắn có thể tự mình thương lượng giải quyết a, coi như bồi thường chút ít Linh Thạch bảo vật, hắn đều có thể chấp nh·ậ·n! Vương Hạo lạnh nhạt cười một tiếng, dường như không để ý tới ý đồ của hắn: "Mười chiêu thì nhiều quá, như vầy đi, nếu bản tọa ra tay, khó tránh có chút ức h·iế·p người, nếu ngươi có thể đón được ba chiêu Linh Thú của bản tọa, bản tọa sẽ dựa theo ý của ngươi mà xử lý, thế nào?" Vương Hạo cổ tay khẽ động, Kim Nhãn Áp t·r·ố·ng rỗng bay ra! Hắn cũng nên về Càn Nguyên đại lục, Quý Tiểu Đường cùng Sở Tầm đều muốn Kết Anh, hắn không có ở đó, luôn cảm thấy trong lòng không yên! Nam Hải bên này, hắn dự định giữ Nha Nha lại, sớm để nó cùng xuất hiện, phơi bày chút thực lực, cũng có thể trấn trụ một ít kẻ trộm đạo! "Tứ giai Linh Thú?" Mấy người Quách Trừng Miểu đều lộ ra mấy phần kinh ngạc trong mắt, sắc mặt càng khó coi, một Vương Hạo đã khó đối phó như vậy, bây giờ còn có Linh Thú tứ giai trợ giúp, Vương Gia liền tương đương có hai Nguyên Anh chiến lực, mạnh hơn Quách gia bọn hắn nhiều! "Thế nào? Quách Trừng Miểu, ngay cả Linh Thú của bản tọa ngươi cũng không dám đối chiến sao?" Vương Hạo cười như không cười nói, khóe miệng lộ ra mấy phần vẻ châm biếm! Quách Trừng Miểu giận sôi lên, lập tức cắn răng nói: "Được, đây là ngươi nói, nếu lão phu đỡ được ba chiêu, ngươi cũng đừng đổi ý!" Hắn cũng không tin, t·h·ủ ·đ·o·ạ·n Vương Hạo cao minh, chẳng lẽ Linh Thú của hắn cũng có thể vượt cấp đối đ·ịch hay sao? "Nha Nha, người này để cho ngươi luyện tập, không có vấn đề chứ?" "Chủ nhân yên tâm, ta nhất định đánh bại hắn trong vòng ba chiêu!" Nha Nha tràn đầy tự tin, vừa dứt lời liền đằng không bay lên, hiện ra nguyên hình, bên ngoài thân hồ quang điện t·ử sắc chớp động, thanh thế doạ người! Trên mặt Quách Tử Việt lộ ra vẻ ngưng trọng, vội vàng nói: "Lão Tổ, đây là một đầu Linh Thú hệ Lôi, nếu không thì để ta tới a?" "Không cần, Tử Việt, ngươi nhớ kỹ, nếu lão phu bất hạnh ngã xuống, ngươi không cần báo th·ù cho lão phu, có thể t·r·ố·n thì t·r·ố·n, nếu t·r·ố·n không thoát thì quay về quy thuận với hắn đi!" Nói xong, hắn thả người bay về không trung, vung tay lên, một chiếc nhẫn ngọc bay ra, p·h·áp quyết vừa bấm, trong nháy mắt hóa thành một l·ồ·ng ánh sáng dày đặc, che đậy hắn vào bên trong! Đây là bảo vật hắn tìm được tại một di tích, hắn cũng nhờ thu hoạch tầm bảo mà may mắn tiến vào Nguyên Anh kỳ! Đây là một Tr·u·ng Phẩm Linh Bảo, Quách Tử Việt lập tức tăng thêm mấy phần tự tin, hắn không tin đầu Linh Thú của Vương Hạo có thể c·ô·ng p·há được sự phòng hộ của Tr·u·ng Phẩm Linh Bảo! Kim Nhãn Áp khinh miệt nhìn Quách Trừng Miểu một cái, lôi quang ngoài thân lập lòe, đại cánh vung lên, hai lôi cầu to bằng gian phòng bắn ra, lóe lên đã biến m·ấ·t nện lên vòng phòng hộ của Quách Trừng Miểu! "Ầm ầm!" Một tiếng sấm vang kinh thiên động địa, lôi cầu khổng lồ c·u·ồ·n·g bạo n·ổ tung, hóa thành một mảng lớn lôi quang, che khuất thân ảnh của Quách Trừng Miểu! Sau vài nhịp thở, lôi quang tan đi, người Quách Trừng Miểu được một tầng linh quang hộ thể ảm đạm bao phủ, trên tay cầm một p·h·áp bảo tấm chắn, mặt mày đầy vẻ chấn kinh! "Quách Trừng Miểu, ngươi còn muốn tiếp tục chứ?" Vương Hạo cười như không cười nói! "Lẽ nào lão phu lại sợ ngươi, cứ đến đi!" Quách Trừng Miểu nghiến răng nghiến lợi nói, hắn vẫn còn một Linh Bảo, không tin không thể cản nổi một Linh Thú! "Nha Nha, không cần lưu thủ, cho hắn chút màu sắc xem xem!" "Dạ, chủ nhân!" Kim Nhãn Áp cất tiếng hót lớn, vỗ cánh bay cao, không ngừng xoay tròn trên không trung. Rất nhanh, mây đen bắt đầu xuất hiện dưới cánh của nó, chậm rãi hình thành một khối lớn, mây đen va chạm vào nhau, tiếng sấm ầm ầm! "Kiếp vân?" Quách Trừng Miểu khó có thể tin! "Ầm ầm" một tiếng nổ lớn, một tia chớp màu bạc thô to bay vụt xuống! Cảm n·h·ậ·n được sức mạnh c·u·ồ·n·g bạo bên trong, còn lợi h·ạ·i hơn cả Lôi Kiếp Kết Anh của mình, với trình độ công kích này, hắn cho dù không c·h·ết cũng trọng thương, Quách Trừng Miểu nào dám đón đỡ, trực tiếp hóa thành một đạo độn quang p·há không mà đi! Quách Trừng Miểu vừa đi, tia chớp liền nhắm thẳng vào Phường thị, bốn người khác ánh mắt hoảng hốt, vội vàng bỏ chạy về phương xa! Tia chớp màu bạc trùng điệp d·á·n·g xuống phía tr·ê·n Thành Chủ Phủ, tòa Thành Chủ Phủ lớn như vậy trực tiếp n·ổ thành một vùng p·h·ế tích, cái này vẫn chưa hết, kiến trúc xung quanh lần lượt sụp đổ, tu sĩ có tu vi thấp hơn, trực tiếp bị tiếng sấm chấn động đến thân thể co quắp, hôn mê b·ất t·ỉn·h, thậm chí có người thất khiếu chảy m·á·u mà c·h·ết!"