Ngự Lãng chân quân vừa quay đầu liền muốn rời đi, nếu là trước kia, Quách vương hai nhà dám khiêu khích quyền uy của hắn như vậy, hắn đã sớm ra tay dạy dỗ rồi, nhưng bây giờ khác rồi, thọ nguyên của hắn không còn nhiều, nhất định phải dùng thời gian vào việc cố gắng đột phá lên Hóa Thần kỳ, thế cục xung quanh càng vững chắc thì càng có lợi cho hắn, chỉ cần hắn thành công đột phá, đừng nói là Quách gia và Vương gia nhỏ bé, cho dù là toàn bộ Nam Hải, thì có ai có thể tranh chấp với hắn? Đồng thời, hắn nhất định phải dự tính tới tình huống xấu nhất, việc hắn xung kích Hóa Thần, chỉ là người mù sờ voi, đã không có con đường nào để tham khảo, cũng không có đan dược Linh Vật, nếu bản thân thất bại bỏ mình, Diệp Gia sẽ chỉ còn lại hai vị tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, thực lực sẽ yếu hơn vương, quách hai nhà, hôm nay nếu xử lý không tốt, sẽ đắc tội cả hai nhà, sau khi hắn c·hết, Diệp Gia e là sẽ bị hai nhà nhằm vào! Người càng già, càng lo được lo mất, không còn quả quyết như lúc trẻ nữa, Ngự Lãng chân quân chính là như vậy, cho nên, sau khi Vương Hạo và Quách Trừng Miểu thỏa thuận xong, hắn căn bản không muốn làm gì nữa! “Sư phụ dừng bước, đệ tử có một chuyện muốn thương nghị với ngài!” Vương Hạo lên tiếng gọi Ngự Lãng chân quân lại, người thì vẫn là người già, Diệp Gia những năm nay nếu không nhằm vào Vương Gia, chưa chắc Vương Hạo không thể giúp đỡ, đáng tiếc, Diệp Gia tự tìm đường c·hết, Vương Hạo hôm nay có thể xem vào tình nghĩa sư đồ ngày xưa mà tha cho những người của Diệp Gia, nhưng lần sau, hắn sẽ không dễ nói chuyện như vậy! Bất quá, Ngự Lãng chân quân nắm giữ phương pháp luyện chế định thần hương, hắn vẫn phải trao đổi lấy cho được! “Sư phụ xin chờ đệ tử một lát, đệ tử cam đoan, sẽ không làm ngài thất vọng!” “Được, vi sư ở phía trước chờ ngươi!” Ngự Lãng chân quân không biết Vương Hạo muốn nói chuyện gì, nhưng thấy dáng vẻ khiêm nhường của Vương Hạo, hắn cũng tò mò! Ánh mắt Vương Hạo chuyển sang Quách Trừng Miểu: “Quách Trừng Miểu, bản tọa cho ngươi ba tháng, lo liệu mọi chuyện cho tốt, nếu không, hậu quả ngươi cũng biết!” Dứt lời, dưới chân hắn linh quang lóe lên, đuổi theo Ngự Lãng chân quân! Thấy Vương Hạo rời đi, Quách Trừng Miểu thở phào một hơi nặng nề, sau lưng hắn đã sớm bị mồ hôi làm ướt! Diệp Vân Quân lộ vẻ do dự, hỏi: “Quách đạo hữu, ngươi còn định tiến công Thiên Phong Hải Vực à?” Quách Trừng Miểu cười khổ: “Đương nhiên phải tiến, không thì nhiều tu sĩ Quách gia như vậy, biết đi đâu đây?” Ngự Lãng chân quân đã lên tiếng, dùng toàn bộ Huyền Quy Hải Vực bồi thường cho Vương Hạo, như vậy, Thủy Quy đảo của Quách gia cũng nằm trong đó, mà Vương Gia tuyệt đối không cho Quách gia ở lại theo phương thức thuê, hắn chỉ có thể liều c·hết đ·ánh cược một lần, c·ướp Linh địa từ miệng Yêu Thú! Mặt hắn lộ vẻ quyết tâm: “Tình hình trước mắt là như vậy, Quách gia ta dù thế nào cũng phải đi, đương nhiên, nếu các vị đạo hữu có cân nhắc khác, Quách mỗ cũng không ngăn cản!” Những người khác do dự một chút, ngoại trừ Diệp Vân Quân, đều đồng ý! Mục đích của Diệp Gia vốn là muốn Quách gia rời đi, Vương Hạo đã giúp họ đạt được mục đích, nàng đương nhiên sẽ không mạo hiểm nữa! Bất quá cho dù Diệp Gia không tham gia, thì lực lượng còn lại vẫn có bốn vị tu sĩ Nguyên Anh, năm mươi sáu vị tu sĩ Kim Đan, hơn ngàn tu sĩ Trúc Cơ, thực lực vẫn vượt trội so với lực lượng Yêu Thú của Thiên Phong Hải Vực! Dù có tổn thất lớn hơn một chút, vẫn có thể chiếm được vùng Hải Vực đó! Bọn họ thành bại ra sao, Vương Hạo không quan tâm! Trên không trung, Ngự Lãng chân quân nhìn người đệ tử này, trong lòng có chút bồi hồi, lúc trước hắn cũng xem trọng Vương Hạo, nhưng không nghĩ một tu sĩ Ngũ Linh căn, lại có thể tùy tiện Kết Anh! Mà Vương Hạo lại thành công, sự thật đã bày ra trước mắt, hắn không thể không thừa nhận mình đã nhìn lầm! Trong lòng hơi thở dài, Ngự Lãng chân quân hỏi: “Rốt cuộc là chuyện gì, cứ nói thẳng đi!” “Đệ tử mong muốn có được phương pháp luyện chế định thần hương, đệ tử trong tay có nhiều loại bảo vật, có thể dùng để đổi với sư phụ!” Vương Hạo không hề dài dòng, nói thẳng vào vấn đề! “Định thần hương? Chẳng lẽ Chu Tước Tông lại không có Linh Vật Kết Anh nào à?” Vương Hạo nghĩ thầm đương nhiên là có, nhưng coi như hắn thân là Trưởng lão Chu Tước Tông, trong mắt Thiên Hư tử bọn người cũng bị xem là người ngoài, ít nhất là bây giờ còn chưa tiếp xúc được phương pháp luyện chế Linh Vật đó, nếu muốn đổi, phải trả cái giá cao hơn một chút so với Chu Tước Chân Quân, dù sao Thiên Hư tử bọn người có “hiểu biết” hơn. “Sư phụ, lần này đệ tử là phụng mệnh Chu Tước Chân Quân, đến đổi lấy phương pháp này, dù sao thế lực nào cũng không chê việc có được Linh Vật Kết Anh đúng không, ngài thấy đúng chứ?” Ngự Lãng chân quân trầm ngâm một lát: “Muốn trao đổi, cũng không phải là không được, bản tọa muốn một phần Linh Vật Hóa Thần!” Vương Hạo trực tiếp bật cười: “Sư phụ, ngài nói đùa sao, Chu Tước Tông còn không có tu sĩ Tán Thần, ngài nghĩ họ nếu có Linh Vật Hóa Thần, liệu có chịu lấy ra trao đổi à?” “Vậy ngươi định dùng cái gì để đổi?” Ngự Lãng chân quân không đổi sắc mặt hỏi, hắn đương nhiên biết không thể giao dịch được Linh Vật Hóa Thần, chỉ là muốn thử một chút mà thôi! “Đệ tử có hai phần Linh Vật Kết Anh do Chu Tước Tông luyện chế, Chu Tước Tông có hai gốc thụ dựng anh quả, lần này vừa vặn có một gốc thành thục, luyện chế được chút Dựng Anh Đan, đệ tử mang đến hai cái, ngài thấy thế nào?” Thánh Anh Đan Ngự Lãng chân quân biết, Vương Hạo không thể lấy ra, nếu không thì chắc hắn đã đoán được mình tìm được Cửu Khúc Linh Tham! “Hai phần Dựng Anh Đan, hơi ít, năm phần còn được!” “Năm phần thì nhiều quá, đệ tử trong tay chỉ có hai phần, nhưng đệ tử còn có một gốc Liệt Diễm Trúc ba ngàn năm tuổi, có thể luyện chế ra một cái Linh Bảo!” Hai người mặc cả một hồi, cuối cùng vẫn hoàn thành giao dịch, Nam Hải thiếu Linh Vật Kết Anh, hai phần này của Vương Hạo rất có thể sẽ giúp Diệp Gia tăng thêm hai vị tu sĩ Nguyên Anh, là điều mà Ngự Lãng chân quân không thể từ chối! Cuối cùng Vương Hạo phải bỏ ra hai viên Dựng Anh Đan, một gốc Liệt Diễm Trúc, một quả Uẩn Thần Quả, một cái giá khá lớn, mới như nguyện đổi được phương pháp luyện chế định thần hương! Từ đây, điều kiện cần thiết để Vương Gia có thể sản sinh hàng loạt tu sĩ Nguyên Anh, hắn đã đạt được toàn bộ! Vương Hạo trở lại Kim Quy đảo, đợi hơn một tháng, Quách gia liền đưa một nhóm tộc nhân đến Kim Quy đảo, có một vị tu sĩ Kim Đan, hơn bốn mươi vị tu sĩ Trúc Cơ, mấy trăm tu sĩ Luyện Khí! Vương Hạo phế toàn bộ tu vi của bọn họ, giao cho những tộc nhân trực hệ đã c·hết vì t·ai n·ạn xử lý! Hắn lại ở lại Kim Quy đảo một thời gian, giải quyết xong chút việc vặt, liền dẫn Vương Quang An, Vương Diên Chiêu, Vương Vụ Yên, Vương Văn Duyệt và Vương Vụ Tình cả gia đình, chạy đến Thanh Nguyên Sơn! Những người này đều có hy vọng Kết Anh, trong đó Vương Quang An đã có thể bế quan Kết Anh, tứ giai Linh Mạch của Thanh Nguyên Sơn vừa hay có thể sử dụng! Hơn nữa Linh Trùng Phệ Hồn Kim t·h·iền của hắn cũng đang ngủ say, một hai năm nữa là có thể dẫn tới Lôi Kiếp, hắn nhất định phải nhanh chóng quay về! Một lúc mang đi bốn vị Kim Đan hậu kỳ, mấy vị tu sĩ trong Kim Đan kỳ, Kim Quy đảo, Hỏa Quy đảo, Cự Ngao đảo đều có chút t·rố·ng rỗng! Bất quá cũng không sao, Vương Hạo để lại một nhóm Linh Vật Kết Đan, không bao lâu, những người khác sẽ nhanh chóng bù vào thôi! Đồng thời, Đan Đỉnh Tông hơn mười năm nữa là có thể mở ra, đến lúc đó, hơn hai mươi tu sĩ Kim Đan trong đó sẽ điều ra ngoài, bổ sung các nơi, tăng cường phòng ngự! Vương Gia hiện tại không cần phải tiếp tục giấu nghề, phô trương thực lực một chút cũng hoàn toàn không có vấn đề!