Chương 803: Tuyệt vọng Sa Đinh Sơn

Khi Vương Hạo trở lại Thanh Nguyên Môn, cuốn sách Số liệu hóa Tu Tiên đã được lan truyền rộng rãi!

Không chỉ có Vương Gia khắp nơi ra sức tuyên truyền, Vương Hạo còn có một lượng lớn "fan hâm mộ" tự giác tuyên truyền cho hắn, nói theo kiểu hiện đại chính là "người hâm mộ tự phát".

Thậm chí có một số "đại gia chịu chi" rất cuồng nhiệt, tự bỏ tiền thuê Truyền Tống Trận đến các phường thị để giúp Vương Hạo quảng bá danh tiếng!

Không biết ai đã đến Thanh Nguyên Môn trước, biết được Vương Hạo giờ là Thái Thượng trưởng lão của Thanh Nguyên Môn, liền đem tin tức tung ra bên ngoài!

Trong nháy mắt, thu hút vô số tu sĩ đổ xô đến, mong muốn gia nhập Thanh Nguyên Môn, để có thể gặp mặt Vương Hạo và nhận được chỉ điểm! Trong đó, không thiếu những tinh anh của các đại gia tộc.

Lần này, Kim Hằng và những người khác mừng rỡ khôn xiết. Sau khi Vương Hạo về Thanh Nguyên Môn, lập tức đón một đợt "sóng" đệ tử. Trước đây, những người kia vốn là tán tu trong khu vực Lôi Châu Bán đảo, tư chất cũng không được tốt lắm!

Bây giờ thì khác, các loại hai Linh Căn, dị Linh Căn đều xuất hiện, khiến cho các Trưởng lão phụ trách sàng lọc đệ tử hoa cả mắt!

"Sư phụ, hiện tại các đệ tử đều đang đọc cuốn Số liệu hóa Tu Tiên của ngài, không ít đệ tử đã có đột phá. Đồng thời, Tông Môn cũng chiêu mộ được một nhóm đệ tử có tư chất ưu tú, hơn nữa những đệ tử đến bái sư vẫn đang không ngừng đổ về. Thực lực Tông Môn tăng mạnh, ngài xem, chúng ta có nên tiến hành bước tiếp theo không?" Kim Hằng thận trọng hỏi.

"Bước tiếp theo là gì? Bản tọa có dặn dò gì sao?" Vương Hạo nhướng mày, không vui hỏi. Cái tên Kim Hằng này, không lo tu luyện cho đàng hoàng, lại muốn làm gì đó rắc rối thêm.

Kim Hằng cười khổ một tiếng: "Sư phụ, bây giờ số lượng đệ tử nhập môn quá nhiều, nhưng nơi ở của Thanh Nguyên sơn có hạn. Trước đây ngài đã từng nói, muốn thống nhất Lôi Châu Bán đảo mà? Đệ tử cảm thấy, chúng ta có thể sớm hành động, chiếm thêm nhiều Linh Sơn, để có chỗ an trí cho các đệ tử này!"

"Đệ tử nhiều quá cũng hơi phiền phức." Vương Hạo có chút suy tư rồi nói, "Ngươi cứ nâng cao tiêu chuẩn chọn đệ tử lên đi, chỉ cần dưới hai mươi tuổi mà có ba Linh Căn, hoặc dưới ba mươi tuổi mà có hai Linh Căn."

Đệ tử Tông Môn vốn không trung thành bằng tu sĩ gia tộc, nếu lớn tuổi thì lại càng khó bồi dưỡng. Vậy nên cứ hạ thấp độ tuổi giới hạn!

Tuy nhiên, người có tư chất tốt thì có thể nới lỏng hơn, vì những người tư chất tốt thường sẽ được tu sĩ Kim Đan nhận làm đệ tử thân truyền, mang theo bên mình bồi dưỡng, lâu ngày cũng có tình cảm, mức độ trung thành ngược lại còn cao hơn đệ tử ngoại môn nhiều!

"Có điều cho dù thế, Linh Mạch của Thanh Nguyên sơn cũng không đủ dùng a, sư phụ có phải ngài quên rồi không, ngài đã chia một nửa Linh Sơn cho Vương Gia rồi mà…" Kim Hằng càng nói giọng càng nhỏ, sợ chọc giận Vương Hạo!

Vương Hạo cũng không trách cứ hắn, vì Kim Hằng nói đúng sự thật. Thanh Nguyên sơn tổng cộng có tám ngọn Linh Phong có Linh Khí nồng độ đạt tới tam giai trở lên, trong đó có thể đạt tới tứ giai chỉ có bốn ngọn. Vương Hạo tự mình tu luyện muốn chiếm một ngọn, Phệ Hồn Kim Thiềm và Vương Quang An đều muốn Độ Kiếp, cũng cần một ngọn, còn một ngọn thì dự bị cho Vương Diên Chiêu!

Mặc dù bọn họ chỉ chiếm khu vực đỉnh núi, những khu vực khác vẫn không chậm trễ người khác tu luyện.

Nhưng không thể để cho tu sĩ gia tộc cùng tu sĩ Tông Môn ở chung được! Hiện tại, Thanh Nguyên Môn lại không còn Linh Phong nào có Linh Khí nồng độ đạt tới tứ giai để dùng!

"Chờ bọn họ Kết Anh thành công, hai Linh Phong này sẽ trả lại, ngươi không cần phải lo lắng!" Vương Hạo an ủi Kim Hằng một câu.

"Đệ tử không có ý đó, đệ tử chỉ cảm thấy thời cơ hiện tại vừa vặn, một khi bỏ lỡ, muốn thu phục Phần Thiên Tông sẽ không dễ dàng như vậy!"

"Phần Thiên Tông? Thế nào, Sa Đinh Sơn phái người đến tìm ngươi à?"

"Đúng vậy, lần trước Sa Đinh Sơn bị sư phụ đánh bại một chiêu, bị tổn thương chút ít. Bởi vì không có Linh Mạch tứ giai để dưỡng thương, mấy năm nay tình hình có chút không tốt lắm. Hắn phái người đến tìm đệ tử, nhắc lại chuyện hợp phái, khác với lần trước, lần này Phần Thiên Tông đồng ý gia nhập Thanh Nguyên Môn, do ngài đứng đầu!" Kim Hằng thật thà nói.

Vương Hạo lộ vẻ kỳ lạ, một tu sĩ Nguyên Anh lại dễ dàng chịu thua vậy sao?

"Ngươi kể rõ tình hình xem nào!"

Kim Hằng đáp lời, từ từ kể lại, hóa ra chuyện này vẫn liên quan đến động tĩnh mà hắn tạo ra trong đại điển Nguyên Anh!

Vương Hạo nhảy lên trở thành "Thánh Sư" của toàn bộ Nam Hải, thanh thế còn vượt xa Sa Đinh Sơn. Đồng thời, một lượng lớn đệ tử có tư chất ưu tú tràn vào Thanh Nguyên Môn!

Đứng ở góc độ của Sa Đinh Sơn mà nghĩ thì sẽ thấy tuyệt vọng. Đánh thì đánh không lại, danh tiếng và tầm ảnh hưởng lại càng không bằng, so về tương lai cũng thua.

Như vậy, muốn có được Linh Mạch tứ giai để tu luyện, hắn không có nhiều lựa chọn!

Một là gia nhập thế lực Nguyên Anh khác, nhưng điều này không dễ dàng như trong tưởng tượng. Đây chính là tu sĩ Nguyên Anh, người khác không sợ rước họa vào thân sao? Huống hồ Sa Đinh Sơn không đơn độc gia nhập mà muốn dẫn cả Tông Môn theo. Không kiểm soát tốt, rất dễ bị hắn "tu hú chiếm tổ chim khách"!

Hai là đến địa bàn của Yêu Thú để giành lấy Linh Sơn tứ giai! Điều này còn khó hơn. Sa Đinh Sơn vừa mới Kết Anh không lâu, hiện tại còn đang bị thương, làm sao là đối thủ của Yêu Thú tứ giai?

Như vậy chỉ còn một con đường cuối cùng, gia nhập Thanh Nguyên Môn! Có thể ở chung một Tông Môn với "Thánh Sư" Vương Hạo, làm sư đệ của Vương Hạo, cũng không mất mặt lắm sao? Hơn nữa, có khi Vương Hạo chỉ điểm cho vài câu, con đường của hắn có thể sẽ trôi chảy hơn!

Sa Đinh Sơn cũng đã nghĩ thông suốt điểm này nên mới quyết định tìm đến Kim Hằng. Chẳng phải cả đời hắn đều muốn chiếm Thanh Nguyên Môn và Vô Lượng Cung sao? Trước khi Kết Anh hắn đúng là nghĩ như vậy, nhưng sau khi Kết Anh, phá trừ tâm ma, hắn cũng buông bỏ. Hắn cảm thấy con đường của bản thân quan trọng hơn Tông Môn nhiều!

Dưới mắt, làm sao để nhanh chóng chữa thương, bảo vệ con đường tu luyện của mình mới là quan trọng nhất.

Sa Đinh Sơn nghĩ thoáng ra, Kim Hằng thì hiển nhiên là không, vẫn muốn mở rộng tông môn, tự nhiên nóng lòng mong Vương Hạo đồng ý chuyện này!

Kim Hằng có nhiệt tình như vậy, Vương Hạo vẫn rất vui vẻ, dù sao khi Tông Môn lớn mạnh rồi, có thể phát huy tác dụng lớn hơn, thu thập càng nhiều Linh Vật cho hắn sử dụng!

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, các thế lực khác sợ "dẫn sói vào nhà", chẳng lẽ Vương Hạo lại không sợ sao? Nếu hắn ở đây thì có thể trấn áp Sa Đinh Sơn, nhưng nếu hắn đến Càn Nguyên đại lục thì sao? Liệu Sa Đinh Sơn có ngoan ngoãn như vậy không?

Thu phục Sa Đinh Sơn vẫn cần tốn chút công sức, chỉ dùng Linh Vật dụ dỗ rõ ràng là không an toàn.

Càng nghĩ, Vương Hạo càng thấy thu phục Sa Đinh Sơn có lợi nhiều hơn! Có Sa Đinh Sơn, việc thống nhất Lôi Châu Bán đảo căn bản không cần hắn phải nhúng tay vào, Sa Đinh Sơn cùng Kim Hằng hai người có thể lo liệu được!

Nghĩ đến đây, Vương Hạo mở miệng nói: "Gọi Sa Đinh Sơn đến đây một chuyến, bản tọa tự mình gặp mặt hắn!"

Mặt Kim Hằng lộ vẻ vui mừng: "Dạ, sư phụ, đệ tử sẽ đi ngay!"

Sau khi Kim Hằng rời đại điện, Vương Hạo gọi Vương Quang An đến, sắp xếp mọi việc, đưa Linh Vật Kết Anh cho hắn, dặn dò một phen, bảo hắn an tâm bế quan Kết Anh!

Dược chủ cần thiết để luyện chế định thần hương là băng nhị hoa lan, hắn đã có hạt giống từ lâu. Sau khi trồng một thời gian ở Nông Trường, khi ở Kim Quy đảo, hắn đã dành chút thời gian luyện chế ra được ba cây, có thể cho Vương Quang An sử dụng!

Về phần Lão Vương thì vẫn còn thiếu một chút, nhất định phải tu luyện một môn Luyện Thể thuật để tăng cường độ của thân thể mới được!