Chương 804: Thu phục Sa Đinh Sơn

Các tu sĩ Kim Đan của Vương gia đều tu luyện Hồng Mông Luyện Thần Kinh, lại dùng qua nhiều loại đan dược tăng trưởng thần thức do Vương Hạo cung cấp, sức mạnh thần thức đủ dùng. Bất quá trước kia, Vương gia không nắm giữ luyện thể thuật cao minh nào, phần lớn tu sĩ Kim Đan không có rèn luyện thân thể!

Sau khi Vương Hạo theo Huyền Thiên Tông đạt được lôi pháp tôi thể thuật, hắn tự mình cải tiến một chút, có thể nâng cao lớn sức mạnh thân thể và kinh mạch của tu sĩ. Nếu nói mạnh cỡ nào thì không tính, cũng không thể coi là chính thống thể tu, nhưng hơn ở chỗ không cần tốn nhiều thời gian và tài nguyên tu luyện, đủ để tăng xác suất thành công khi Kết Anh.

Kỳ thực kinh mạch và cường độ thân thể của Vương Quang An đều không tốt lắm, nhưng Vương Quang An đã lớn tuổi, không chờ được nữa, chỉ có thể mạo hiểm Kết Anh!

Có ba loại linh vật Kết Anh trợ giúp, xác suất thành công của Vương Quang An cũng không thấp!

“Văn Võ, ngươi dẫn theo vụ nắng ấm Phong Khải bọn họ về trước Song Hồ Sơn, sau khi ngươi trở về, hãy nói với tẩu tử ngươi một tiếng, rằng ta phải mười năm sau mới có thể trở về. Nếu các nàng chờ không kịp thì có thể đi Kết Anh trước, đây là định thần hương, ngươi mang cho các nàng!”

Vương Hạo giao hai cây định thần hương còn lại cho Vương Văn Võ, Thánh Anh Đan và Dựng Anh Đan trước đó Vương Hạo đã đưa cho Quý Tiểu Đường hai phần, chỉ còn thiếu định thần hương!

Trước đây Vương Hạo còn hứa với Quý Tiểu Đường là sẽ thu thập ngũ hành tinh khí để giúp nàng luyện chế linh bảo bản mệnh, đáng tiếc là Vương gia ở Nam Hải phát triển chưa đủ mạnh, việc thu thập ngũ hành tinh khí không đủ. Hắn cũng cần luyện chế linh bảo nên không thể để Vương Văn Võ mang đi!

Chuyện này cũng không cần quá sốt ruột, bên Song Hồ Sơn cũng đang từ từ thu thập ngũ hành tinh khí, sau khi Quý Tiểu Đường Kết Anh thì có lẽ có thể tích lũy đủ số lượng!

Sau khi đuổi đám người Vương gia đi tu luyện, Vương Hạo đi tới một ngọn núi, sắp xếp Phệ Hồn Kim Thiền cẩn thận. Kiểm tra một lượt đại trận tụ linh cao áp được bố trí ở chỗ linh mạch, thấy đã ngưng tụ ra một khối mộc mạch bảo ngọc, Vương Hạo hài lòng cười.

Nơi này là linh mạch tứ giai tự nhiên, thời gian ngưng tụ còn nhanh hơn Song Hồ Sơn rất nhiều! Lại thêm hai năm nữa, hắn có thể luyện chế bộ hóa thân thứ ba!

Vài ngày sau, Sa Đinh Sơn cuối cùng cũng đến!

Vừa gặp mặt, hắn đã mang đến cho Vương Hạo một kinh hỉ!

“Sa Đinh Sơn bái kiến Hạo Nhiên Chân Quân, mong Chân Quân cho vãn bối một con đường sống. Vãn bối bằng lòng đem Phần Thiên Tông nhập vào Thanh Nguyên Môn, cũng nguyện suốt đời phụng dưỡng bên cạnh Chân Quân. Nếu có vi phạm, xin chịu nỗi khổ của thiên kiếp!”

Vương Hạo nhíu hai mắt, đối phương tỏ vẻ hạ mình như vậy, hắn lại có chút không tin!

Hắn nói thẳng: “Sa Đinh Sơn, ngươi và ta đều là tu sĩ Nguyên Anh, hẳn phải biết lời thề với thiên đạo cũng có chỗ sơ hở. Chỉ bằng lời thề suông, bản tọa không thể tin ngươi!”

Sa Đinh Sơn hơi do dự, lấy ra một viên hạt châu đen nhánh, nói: “Chỉ cần Chân Quân chịu ban thưởng đan dược chữa thương, chỉ rõ cho vãn bối phương hướng tu hành, vãn bối bằng lòng đem một bộ phân thần hồn phong ấn trên viên cấm thần châu này, giao cho Chân Quân để đảm bảo!”

“Ngươi đang nói điều kiện với ta sao?” Giọng Vương Hạo giận dữ!

“Không dám, chỉ là vãn bối lúc Kết Anh đã có chút khiếm khuyết, khiến căn cơ bất ổn. Bây giờ lại bị thương, nếu Chân Quân không giúp, con đường của vãn bối chắc chắn đoạn tuyệt ở đây, vậy thì vãn bối chi bằng dứt khoát chết đi!” Sa Đinh Sơn kiên trì nói. Vương Hạo có thể số liệu hóa toàn bộ tu sĩ dưới Nguyên Anh, khẳng định có nghiên cứu về con đường sau khi Kết Anh. Hắn chịu hạ mình, là vì điều này!

Có được một bộ phân thần hồn của đối phương, tính ra cũng là một biện pháp khống chế tương đối bảo đảm. Vương Hạo chỉ cần bóp nát bộ phân thần hồn này, Sa Đinh Sơn dù không chết cũng bị trọng thương, rơi xuống cảnh giới!

Vương Hạo suy tính một phen, cảm thấy việc này có thể làm, bèn vuốt cằm nói: “Đứng lên đi, đường đường tu sĩ Nguyên Anh, quỳ trên mặt đất, không sợ người chê cười sao!”

“Chân Quân, ngài đồng ý?”

Vương Hạo giơ tay lên: “Ngươi và ta tương xứng vai vế là được. Bản tọa từ trước đến nay không thích chém giết, chủ trương dùng phương thức hòa bình để giải quyết tranh chấp. Chỉ cần sau này ngươi thật thà làm việc cho Tông môn, bản tọa có thể ban thưởng cho ngươi một viên Thất Tinh Phục Nguyên Đan. Đan dược này đến từ Càn Nguyên đại lục, ứng phó với thương thế của ngươi hẳn là không có vấn đề gì lớn!”

Sa Đinh Sơn liên tục gật đầu: “Dạ dạ dạ, đa tạ sư huynh. Sư đệ nhất định sau này sẽ nghe lời sư huynh, sư huynh bảo ta đi hướng đông, ta tuyệt không đi hướng tây!”

Thấy sắc mặt Vương Hạo bình tĩnh nhìn mình, hắn cũng cảm thấy mình nịnh bợ có chút xấu hổ. Dù nói hay mấy cũng không bằng làm tốt, hắn liền ngồi xếp bằng xuống, kết động một pháp quyết. Sau một lát, một Nguyên Anh hơi có vẻ hư nhược, ba tấc từ đỉnh đầu hắn chui ra!

Nguyên Anh bấm niệm pháp quyết thi pháp, lộ vẻ thống khổ, phun ra một đoàn khói đen đặc. Sau khi phun ra đoàn khói này, Nguyên Anh suy yếu vô cùng, liền quay trở lại chui vào trong cơ thể Sa Đinh Sơn!

Sa Đinh Sơn phun mạnh một ngụm máu tươi, nhưng hắn không để ý chút nào tới vết thương của mình, bắt đầu thi pháp phong ấn thần hồn đã tách ra của mình vào trong cấm thần châu!

Sau khi làm xong hết thảy, hắn đưa cấm thần châu cho Vương Hạo, “Sư huynh, lần này ngài có thể yên tâm chứ?”

Vương Hạo vung tay lên, thu cấm thần châu về, đồng thời đưa một bình ngọc qua, thản nhiên nói: “Chỉ cần ngươi không có ý khác, hạt châu này tự khắc sẽ trả lại cho ngươi. Bản tọa hỏi ngươi, hiện tại Phần Thiên Tông có bao nhiêu tu sĩ?”

“Tổng cộng có sáu tu sĩ Kim Đan, bốn trăm tu sĩ Trúc Cơ, tám ngàn tu sĩ Luyện Khí kỳ!” Sa Đinh Sơn thật tình đáp.

“Số lượng đệ tử Luyện Khí vì sao lại ít như vậy?” Vương Hạo lộ vẻ kỳ quái, tu sĩ Luyện Khí bình thường có số lượng gấp 50 hoặc thậm chí gấp 100 lần so với tu sĩ Trúc Cơ, số lượng của Phần Thiên Tông rõ ràng là không bình thường!

“Sư đệ vì Kết Anh, không có linh thạch nuôi nhiều đệ tử như vậy, cho nên mấy năm nay, Phần Thiên Tông thu nhận đệ tử ngày càng ít!” Sa Đinh Sơn ngượng ngùng cười nói.

“Thì ra là thế, nhưng cũng coi như là chuyện tốt, vừa hay gần đây thu không ít đệ tử, linh mạch ở Thanh Nguyên Sơn không đủ dùng, cứ sắp xếp một bộ phận đệ tử đi Phần Thiên Tông tu luyện đi!”

“Toàn bộ nghe theo sư huynh!”

“Cho ngươi một tháng thời gian, hai phái sáp nhập lại làm một, môn phái mới, gọi là Triều Thiên Tông!” Vương Hạo nghiêm mặt nói!

Đã đều hợp phái, Vương Hạo cũng sẽ không tiếp tục dùng tên Thanh Nguyên Môn, tương lai các Tông Môn ở Đông Hoang nói không chừng cũng sẽ chuyển về, dứt khoát đều gọi là Triều Thiên Tông thì tốt hơn!

“Dạ, sư huynh, ta nhất định nhanh chóng sắp xếp tốt!” Sa Đinh Sơn đáp lời!

“Đi đi, ngươi đi xuống đi, bây giờ người đang quản lý công việc trong môn phái là Kim Hằng và Ôn Thụy Tân cùng với đệ tử của bản tọa là Hà Hồng San, ngươi cũng có thể chọn một tu sĩ Kim Đan tham gia xử lý công việc hằng ngày. Những tu sĩ Nguyên Anh như ta, bình thường thì không nên nhúng tay!”

Sa Đinh Sơn gật đầu đồng ý, lui ra ngoài!

Ngoài cửa, hai tu sĩ Kim Đan của Phần Thiên Tông đang chờ hắn, thấy hắn đi ra, lập tức tiến lên hỏi: “Tông chủ, thế nào, sau này chúng ta……”

Sa Đinh Sơn trừng mắt liếc hai người một cái, không hề khách khí nói: “Sau này ta không phải là tông chủ, cũng không có cái Phần Thiên Tông gì cả, sau này ba phái sáp nhập, gọi là Triều Thiên Tông. Đây là nhiệm vụ thứ nhất sư huynh giao cho ta, nhất định phải hoàn thành nhanh chóng. Đi, đi tìm Kim Hằng!”

Động tác của Sa Đinh Sơn rất nhanh, những yêu cầu của Kim Hằng, chỉ cần không quá phận, hắn đều đồng ý hết. Hiện tại hắn một lòng muốn bế quan ở Thanh Nguyên Sơn luyện hóa Thất Tinh Phục Nguyên Đan, tâm trí nào còn đặt vào những chuyện vụn vặt này nữa?

Chưa đầy nửa tháng, hai phái liền tuyên bố sáp nhập, đồng thời đổi tên thành Triều Thiên Tông!

Những chuyện này, Sa Đinh Sơn lười quan tâm tới, Vương Hạo lại càng không để ý kỹ càng!

Chỉ là sau khi phân phó Kim Hằng đốc thúc đệ tử cô đọng ngũ hành tinh khí, hắn cũng tuyên bố bế quan luyện khí!