Chương 805: Thất Tinh kiếm

Luyện chế một Linh Bảo mới không phải chuyện dễ, nhưng trước đó Vương Hạo đã lĩnh hội hơn hai năm ở Thanh Nguyên Sơn, cách luyện chế thế nào, trong lòng hắn đã có tính toán! Lần này hắn luyện chế một bộ Linh kiếm, không cầu đơn lẻ uy lực của Linh kiếm mà muốn tạo thành kiếm trận, phát huy uy lực của trận pháp! Chủ tài liệu tự nhiên là các loại Linh Trúc do nông trường của hắn sản xuất, những cây được chọn đều có tuổi đời hai ngàn năm! Mỗi thanh Linh kiếm đều là Hạ Phẩm Linh Bảo, cả bộ kiếm trận so với Trung Phẩm Linh Bảo không kém bao nhiêu, mấu chốt là dễ khu động hơn Trung Phẩm Linh Bảo! Vương Hạo cũng có một Thượng Phẩm Linh Bảo, chính là Linh Lung Tháp do Huyền Quy luyện chế, nhưng với pháp lực hiện tại của hắn, còn chưa đủ để dùng nó quá lâu, có lẽ khi đến Nguyên Anh kỳ mới có thể sử dụng tốt hơn! Về phần tụ linh bình, Vương Hạo thử luyện hóa nhưng phát hiện dường như có một ý chí ngủ say bên trong đang ngăn cản hắn luyện hóa.

“Chẳng lẽ, bình này không chỉ là Linh Bảo?” Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, trên Linh Bảo là Thông Thiên Linh Bảo, loại pháp khí mà tu sĩ Hóa Thần có thể sử dụng, số lượng cực ít, người sở hữu đều là chúa tể một phương. “Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh có thể tu tiên đến Hóa Thần, vậy thì bảo vật này là Thông Thiên Linh Bảo cũng không phải là không có khả năng! Thông Thiên Linh Bảo so với Linh Bảo có linh trí cao hơn, gần như tương đương một hóa thân của tu sĩ, ta muốn cưỡng ép luyện hóa, e là rất khó!” Vương Hạo lắc đầu, từ bỏ luyện hóa tụ linh bình, bảo vật này có thể liên tục sản xuất Linh Thủy, là trợ thủ đắc lực của hắn trong luyện đan, luyện khí, nếu cưỡng ép luyện hóa mà thất bại thì hắn chỉ có nước khóc!

Ngọc thước cũng luyện hóa được, nhưng Vương Hạo không thích ngọc thước nên quyết định giữ lại cho Vương Quang An! Tính ra thì hắn chỉ có thể dùng ba Linh Bảo, bản mệnh Linh Bảo Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, Linh Bảo Phật Môn Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật, Thượng Phẩm Linh Bảo Linh Lung Tháp! Hai cái sau thì một cái khó khu động, một cái chỉ hữu hiệu với ma quỷ, thường ngày hắn chỉ có thể dùng Tru Tiên Kiếm, nên luyện chế Linh Bảo mới là việc bắt buộc phải làm! Muốn luyện chế Linh Bảo, cần một lượng lớn Ngũ Hành tinh khí, may mà sau khi ba phái hợp nhất, có gần mười vạn đệ tử, dưới mệnh lệnh của Kim Hằng, họ đang dốc sức sản xuất Ngũ Hành tinh khí! Vương Hạo không bạc đãi bọn họ, trồng rất nhiều Linh Dược cấp thấp trong nông trường, sau khi được luyện chế thành đan dược thì sẽ nộp vào kho tông môn! Bọn họ cô đọng Ngũ Hành tinh khí có thể đổi lấy lượng lớn cống hiến của tông môn, rồi dùng cống hiến đó đổi đan dược. Tính ra cũng không thiệt, tương đương với việc săn giết yêu thú để đổi tài nguyên tu luyện! Mấu chốt là việc cô đọng Ngũ Hành tinh khí an toàn hơn nhiều so với săn giết yêu thú!

Thời gian thấm thoát thoi đưa, bảy năm đã trôi qua, hôm nay Vương Hạo cuối cùng đã luyện thành bảy thanh Linh kiếm! Giống như Ngũ Hành kiếm mà hắn luyện ở Kim Đan kỳ, bảy thanh Linh kiếm này cũng chia theo các thuộc tính khác nhau: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, lại thêm thuộc tính Băng, Lôi! Lần lượt sử dụng Kim Diễm Trúc, Linh Hoạt Kỳ Ảo Trúc, Vô Lượng Biển Tinh, Liệt Diễm Trúc, Tử Tiêu Thần Lôi Trúc, Hà Hồng San cô đọng một khối Hàn Tủy Tinh, và Nguyên Tinh Thạch do Chu Trường Long lấy được từ Phi Tinh Cốc! Nguyên Tinh Thạch chỉ có hai phần, nếu không thì hắn đã không nỡ đem ra luyện kiếm mà giữ lại để nâng cấp Hỗn Nguyên Tán! Vật liệu cho Hỗn Nguyên Tán cũng gom được gần đủ rồi, hiện tại có Nguyên tinh thạch, thủy Nguyên tinh thạch, mộc Nguyên tinh thạch, hỏa Nguyên tinh thạch, chỉ còn thiếu Linh Tài thuộc tính Kim thích hợp nữa thôi! Ban đầu Vương Hạo định luyện tám thanh, nhưng trong tay hắn không có vật liệu thuộc tính Phong thích hợp, nên đành phải đợi sau này tìm thêm.

Bảy thanh phi kiếm, Vương Hạo đặt tên là Thiên Hà Thất Tinh kiếm. Vương Hạo bay ra khỏi động phủ, chỉ tay một cái, bảy thanh Thiên Hà Thất Tinh kiếm điên cuồng gào thét một tiếng, bay lên trời, theo chỉ huy của Vương Hạo mà bay lượn trên không trung, tỏa ra phong mang mạnh mẽ, thu hút ánh mắt của toàn bộ đệ tử Triều Thiên Tông. “Không tệ, bảy năm luyện kiếm một khi thành, uy lực vượt xa Linh Bảo cùng cấp, không uổng công ta đổ nhiều tâm huyết đến vậy!” Nhìn Thiên Hà Thất Tinh kiếm vô địch, Vương Hạo không khỏi lộ vẻ vừa sợ vừa mừng, như vậy, bản mệnh Linh Bảo của hắn có thể dùng làm át chủ bài, không cần vội lấy ra dùng ngay từ đầu! Bảy năm này, chỉ riêng Ngũ Hành tinh khí đã tiêu hao gần bảy mươi vạn sợi, theo giá trị mà nói thì cũng hơn hai ngàn vạn Linh Thạch, chưa kể đến các nguyên liệu chính dùng để luyện chế Linh Kiếm đều có giá trị không nhỏ!

Sa Đinh Sơn đang bế quan tu luyện cũng bị kinh động, bay đến trước mặt Vương Hạo, mỉm cười nói: "Chúc mừng sư huynh, có Linh Bảo này, sư huynh có đối đầu với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng không rơi vào thế yếu!” “Mấy lão quái Nguyên Anh hậu kỳ có pháp lực hùng hậu, kinh nghiệm phong phú, ta sợ vẫn còn kém xa!” Vương Hạo lắc đầu, hắn có thể đảm bảo đối phương không giết được mình, nhưng muốn thắng thì vẫn còn khó! Nghe hắn nói vậy, Sa Đinh Sơn cũng gật đầu, sau đó nói: "Không biết sư huynh định thế nào, sắp đến thú triều rồi! Chúng ta có nên ra tay trước không?” Thú triều ở Đoạn Nguyên Sơn trăm năm diễn ra một lần, Vương Hạo năm nay hai trăm chín mươi tuổi, mà lần thú triều đầu tiên hắn gặp phải là khi vừa Trúc Cơ, tức là lần thú triều tiếp theo còn hơn ba mươi năm nữa. Bất quá khi đó, Thanh Nguyên Môn và các gia tộc Trúc Cơ có thể chống đỡ được thú triều, bây giờ có nhiều tu sĩ Kim Đan và có cả Sa Đinh Sơn Nguyên Anh ở đây thì thú triều căn bản không đáng ngại!

Sa Đinh Sơn nói vậy là vì thấy Thanh Nguyên Sơn hơi chật chội! Ba năm trước, Linh Trùng Phệ Hồn Kim Thiền của Vương Hạo cũng đã thành công dẫn tới Lôi Kiếp, tấn thăng thành Linh Trùng tứ giai, chiến lực tăng lên đáng kể. Linh Trùng, Linh Thú cũng cần tu luyện, tốt nhất không nên giữ lâu trong vòng tay Linh Thú, vì vậy Vương Hạo một mình chiếm hai đỉnh Linh Phong tứ giai có Linh Khí tương đối dư dả! Một đỉnh khác do Vương Quang An đang Kết Anh chiếm, đỉnh còn lại thì do mấy tộc nhân Vương Gia giữ! Sa Đinh Sơn chỉ có thể ở sườn núi tu luyện, mặc dù Linh Khí nhiều hơn lúc ở Phần Thiên Tông, hắn cũng miễn cưỡng có thể tu luyện, nhưng tốc độ chậm hơn, nên hắn muốn có một đỉnh Linh Phong tứ giai, thế là có ý đồ với Đoạn Nguyên Sơn! Vương Hạo cười khẽ: "Sư đệ Sa không cần vội, ta sẽ rời tông môn vài năm nữa, để làm một chuyện trọng yếu, đến lúc đó, động phủ này ta sẽ nhường cho ngươi!”

“Sao dám chiếm động phủ của sư huynh, sư đệ chỉ cần một chỗ tu luyện là được rồi!” Sa Đinh Sơn cười nói. “Nếu Sa sư đệ rảnh rỗi, không bằng đi cùng Kim Hằng bàn bạc, thu phục các thế lực khác ở bán đảo Lôi Châu, dù không chiếm đoạt thì cũng phải đặt họ dưới trướng, thế nào?” Vương Hạo thấy vẻ mặt hắn như vậy đành tìm việc cho hắn làm! Có đại năng Nguyên Anh nào không muốn làm bá chủ một phương chứ? Triều Thiên Tông chiếm cứ địa bàn vẫn còn quá nhỏ! Vương Hạo không rảnh ra tay, trước kia Sa Đinh Sơn có vết thương trong người, không động tay được, còn Kim Hằng và Ôn Thụy Tân không phải là đối thủ của các thế lực Kim Đan kỳ cựu. Bây giờ Sa Đinh Sơn đã lành vết thương, nhàn rỗi cũng chẳng để làm gì, nên để hắn làm việc này thì hơn! Toàn bộ bán đảo Lôi Châu có hai, ba trăm vạn tu sĩ, tu sĩ Kim Đan cũng có gần trăm vị, nếu có thể thu phục hết thì Triều Thiên Tông cũng coi như là một đại phái! Đương nhiên, các thế lực tông môn, gia tộc chân chính không có nhiều người như vậy, đa số là tán tu.