Sau khi Sa Đinh Sơn rời đi, Vương Hạo trở về động phủ, gọi ra Phệ Hồn Kim Thiền! Hôm đó nó đột phá, Vương Hạo cũng đang ở trước mặt Luyện Khí, chỉ dùng thần thức chú ý một chút, cũng không kiểm tra tình hình cụ thể của Phệ Hồn Kim Thiền! Phệ Hồn Kim Thiền cũng không biến hóa, Linh Trùng biến hóa khó hơn Linh Thú, Nha Nha và Tiểu Bạch khi biến hóa không hoàn toàn, còn Tiểu Thiền thì một chút dấu hiệu cũng không có, nói chuyện cũng rất khó khăn, hiện tại chỉ dùng thần thức giao tiếp với Vương Hạo.

"Hiện ra một chút thần thông mới của ngươi đi!" Vương Hạo ném ra một quả Lân Hồn Quả, trừ yêu thú tinh phách và âm hồn, thì chỉ có linh dược này hợp khẩu vị của nó! Phệ Hồn Kim Thiền vui sướng kêu một tiếng, nuốt vào linh quả, nhai mấy cái sạch sẽ.

Sau đó nó rời xa Vương Hạo, đầu đột nhiên run rẩy một chút.

Rống!

Một âm thanh chói tai vang lên, như tiếng sấm nổ bên tai! Vương Hạo cảm thấy tai "ong ong", thức hải hỗn loạn, hoa mắt chóng mặt, suýt chút nữa đứng không vững, ngã nhào trên đất! Cùng với tiếng vang, một làn sóng âm thực chất từ Phệ Hồn Kim Thiền tản ra, nơi nó đi qua, hư không rung động vặn vẹo! Vương Hạo không dám sơ suất, tay trái trong nháy mắt yêu hóa, đánh ra một quyền ảnh lớn! Quyền ảnh và sóng âm đụng nhau! Phát ra tiếng vang ầm ầm, sóng âm và quyền ảnh đồng quy vu tận, hóa thành linh quang chói lòa, che khuất nửa động phủ! Linh quang tan đi, mặt đất xuất hiện một hố sâu, xung quanh vách tường cũng có nhiều vết nứt. Nếu không có cấm chế bảo vệ động phủ của Vương Hạo, nơi này có lẽ đã sụp đổ.

"Không tệ, chiến minh ve âm, uy lực công kích còn mạnh hơn cả thần thông của tu sĩ Nguyên Anh bình thường!" Vương Hạo lộ vẻ vui mừng. Phệ Hồn Kim Thiền vốn đã có thể thi triển công kích thần hồn, giờ lại phát ra công kích thực chất, chiến lực có thể nói tăng lên gấp bội! Trước kia chỉ có thể phụ trợ, bây giờ hoàn toàn có thể đơn độc chiến đấu. Chiến minh ve âm, âm hình tề xuất, lấy âm làm loạn địch, lấy hình diệt địch!

Phệ Hồn Kim Thiền nghe lời khen của Vương Hạo, đắc ý bay một vòng, phát ra tiếng kêu vui sướng! Xích Nguyệt Linh Nhũ giúp Phệ Hồn Kim Thiền tấn thăng thành Linh Trùng tứ giai, uy lực tăng mạnh, Vương Hạo không khỏi mong chờ Huyễn Nguyệt Điệp và Thải Phượng Linh Tằm. Đáng tiếc Xích Nguyệt Linh Nhũ chỉ có một phần, các Linh Trùng khác tấn thăng còn xa vời.

"Có sự giúp đỡ của các ngươi, làm chuyện kia nắm chắc hơn!" Vương Hạo phất tay thu hồi Phệ Hồn Kim Thiền. Chữa trị cấm chế động phủ bị hư hại, lấy ra một hồ lô, tiếp tục luyện khí! Ba năm nữa, hắn phải cùng Lý Đức Dung đi thăm dò Vạn Quỷ Bí Cảnh đầy quỷ vật và âm thú kia, bên trong vô lượng bảo hồ lô ẩn chứa không gian lớn, vừa vặn dùng để thu lấy âm hồn! Nếu số lượng đầy đủ, có lẽ có thể giúp Phệ Hồn Kim Thiền tấn thăng một cấp nữa!

Cái hồ lô trong tay Vương Hạo là nông trường sản xuất, tuổi chỉ có ba nghìn năm, so với cái hồ lô bảy vạn năm cướp được của Thiên Tâm phái, hắn không dùng đến, hồ lô vạn năm trân quý, có thể luyện thành thượng phẩm linh bảo, thậm chí thông thiên linh bảo, dùng luyện vô lượng bảo hồ lô hơi lãng phí!

Ba năm sau, trong tay Vương Hạo có thêm hai cái hồ lô, kỹ nghệ luyện khí của hắn càng ngày càng thành thục, chỉ dùng hơn một năm đã hoàn thành luyện chế vô lượng bảo hồ lô, còn một cái khác, là dùng hồ lô thuộc tính Phong luyện thành một pháp bảo phi hành, Vương Hạo đặt tên cho nó là Phong Bảo Hồ Lô!

Mười năm này hắn còn nhất tâm nhị dụng làm một việc lớn khác, là thử tu luyện thái dương kim thư ghi chép trong thiên thư, ngưng luyện một tia thái dương Chân Hỏa thuần dương cực nóng! Đáng tiếc thái dương Chân Hỏa rất khó ngưng tụ, hắn chỉ ngưng tụ được một tia, cũng không vội vàng dung nhập vào chân hỏa của mình! Hắn định bỏ thêm thời gian, ngưng tụ thêm một chút, rồi dung hợp với anh hỏa của nguyên anh thứ hai! Lúc này, hắn tách Bất Diệt Băng Diễm thành hai phần, chia làm âm dương hai đạo, cho hai nguyên anh có anh hỏa thuộc tính khác nhau!

Vương Hạo mang theo hai linh bảo đi ra khỏi phòng bế quan, cao tầng Triều Thiên Tông và Vương gia đã chờ ở đại điện! Vương Quang An vẫn chưa dẫn tới lôi kiếp, vẫn còn bế quan, Kết Anh vốn không phải chuyện một sớm một chiều, ngay cả Vương Hạo cũng mất mười năm! Vương Diên Chiêu cũng tu hành đến Kim Đan viên mãn, bắt đầu bế quan ở một ngọn núi khác! Vương Vụ Yên và Vương Văn Duyệt sau khi ăn mấy quả linh quả, tu vi cũng tiến tới Kim Đan tầng chín, lần này Vương Hạo chuẩn bị mang theo các nàng cùng đi!

"Sa sư đệ, sư huynh muốn dẫn tộc nhân lịch luyện một lần, Tông Môn này giao cho ngươi trông coi!"

Sa Đinh Sơn mấy năm này sống khá thoải mái, trong quá trình liên hệ với các thế lực Kim Đan, dần tìm lại tự tin của tu sĩ Nguyên Anh. Bất quá trước mặt Vương Hạo, hắn vẫn cẩn thận từng ly từng tí, vội vàng đảm bảo: "Sư huynh yên tâm, ta nhất định bảo vệ tốt tông môn!"

Vương Hạo cười gật đầu, Sa Đinh Sơn bị hắn nắm giữ một phần hồn, chỉ cần không nổi điên, tuyệt đối không dám làm loạn, thúc đẩy hắn suốt mười năm, cũng nên cho hắn chút lợi lộc! Thế là Vương Hạo lấy ra một cây linh trúc ngàn năm và một ngọc giản: "Sa sư đệ, bản mệnh linh bảo là bộ mặt của tu sĩ Nguyên Anh, ngươi là thiên linh căn Hỏa thuộc tính, cây liệt diễm trúc này tặng ngươi luyện bản mệnh linh bảo, trong ngọc giản ghi lại tâm đắc luyện khí của ta, ngươi hãy lĩnh hội kỹ!"

"Cho ta?" Nhìn liệt diễm trúc tỏa ra linh khí kinh người, Sa Đinh Sơn lộ vẻ ngây ngốc! Có chút không dám tin!

"Đương nhiên, sư huynh bao giờ nói đùa?" Vương Hạo đi qua đưa liệt diễm trúc vào tay hắn, vỗ vai hắn một cái: "Sư đệ, sư huynh đã nói rồi, chỉ cần ngươi thật thà nghe ta, chỗ tốt không thiếu ngươi!"

Không đợi Sa Đinh Sơn nói gì, Vương Hạo liền vung tay lên, mang theo Vương Văn Duyệt, Hà Hồng San, Vương Vụ Yên ba người rời đại điện! ...

Hải Vực Hồng Tảo được đặt tên do có nhiều hồng tảo sinh trưởng, loại tảo này phát triển nhanh, có thể hấp thụ linh khí, bao phủ dày đặc mặt biển, che khuất ánh nắng, khiến dưới đáy biển trở nên u ám! Hồng tảo là thức ăn của nhiều yêu thú cấp thấp, vì vậy, tài nguyên yêu thú ở Hải Vực Hồng Tảo rất phong phú, không ít tu tiên giả đến đây săn giết yêu thú! Lúc này trời đang nhá nhem tối, mặt trời dần lặn, nối liền với mặt biển, chiếu xuống lớp hồng tảo lớn, phản chiếu mặt biển thành màu đỏ.

Trên bờ cát một hòn đảo hoang, mấy con cua thích ý phơi nắng chiều, thưởng thức cảnh đẹp! Bỗng nhiên, trong ánh nắng có thêm một điểm đen, chắn một mảng lớn ráng chiều! Điểm đen tốc độ cực nhanh, chẳng mấy chốc xuất hiện quanh đảo hoang, hóa ra là một đàn ngỗng trời màu đỏ, bốn con ngỗng trời tam giai bay đầu đàn, không ngừng vỗ cánh! Vẻ mặt hoảng hốt, như gặp phải chuyện đáng sợ!

Trên chân trời ánh chiều đỏ lóe lên linh quang, tốc độ cực nhanh đuổi theo. Đây là một hồ lô lớn màu vàng cao hơn mười trượng, trên đó đứng một nam bốn nữ! Bọn họ chính là Vương Hạo và năm người Lý Đức Dung đã hóa trang! Việc thăm dò bí cảnh đương nhiên không thể phô trương, Vương Hạo khống chế tu vi ở Kim Đan sơ kỳ, năm người giả dạng thành tu sĩ săn yêu bình thường!