Chương 807: Vạn Quỷ Bí Cảnh

Vương Hạo tiện tay vung lên, Thất Tinh kiếm nối đuôi nhau mà ra, bay thẳng vào đàn nhạn, nhấc lên một trận mưa máu đầy trời, khiến cho bức tranh trời chiều Lạc Hà thêm một vệt đỏ máu!

Tứ nữ khẽ nhún chân, nhanh chóng bay đi, mỗi người tự mình nhắm đến một con ngỗng trời tam giai, bắt đầu giao chiến!

Vương Hạo cũng không can thiệp quá nhiều, chỉ ngăn cản đàn nhạn tiếp tục chạy trốn rồi thu tay bày trận. Các nàng có nhiều kinh nghiệm chém giết, có ích cho tâm cảnh, có lợi cho việc vượt qua ải tâm ma!

Chiêu thức sắc bén nhất là Vương Văn Duyệt, tay nàng cầm một thanh Linh kiếm trong suốt xông thẳng không lùi, cùng ngỗng trời tam giai cứng đối cứng. Vừa bắt đầu, kiếm khí đã tứ phía, chiến đấu lâm vào cảnh giằng co!

Vương Vụ Yên thì ổn trát ổn đả, nàng ngay từ đầu chỉ dùng Linh thuật du đấu, không để ngỗng trời áp sát, chờ khi ngỗng trời vội vàng, mới dốc toàn lực công kích nhược điểm!

Hà Hồng San thực lực yếu nhất, nhưng nàng có chín chuôi Phiêu Tuyết kiếm do Vương Hạo luyện chế, lại lĩnh ngộ kiếm ý, dưới kiếm trận, con ngỗng trời kia chỉ như chó cùng rứt giậu, dù có công kích thế nào cũng không thể thoát thân.

Điều khiến Vương Hạo khá kinh ngạc là Lý Đức Dung. Trăm năm không gặp, đấu pháp của nàng tiến bộ không ít, không hề yếu hơn ba nàng kia! Hơn nữa, chiêu thức của nàng còn thêm phần tàn nhẫn, đôi khi vì bắt lấy cơ hội, không tiếc lấy thương đổi thương! Nàng khác với ba người Vương Văn Duyệt, nàng mới thật sự dựa vào tự mình chém giết mà trưởng thành.

Nếu nói bốn người ai mạnh hơn, Vương Hạo khó có thể tùy tiện đánh giá, nhưng nếu nói về chém giết sinh tử, ai có thể sống sót đến cuối cùng, thì rõ ràng cơ hội của Lý Đức Dung lớn hơn một chút!

Một lát sau, tứ nữ lần lượt hạ gục đối thủ, thu xác ngỗng trời vào trữ vật đại, rồi bay về phía Vương Hạo!

Vương Hạo bấm pháp quyết, làm hồ lô Phong Bảo lóe linh quang, tiếp tục bay về phía sâu trong Hải Vực, nơi có tảo đỏ! Bí Cảnh kia nằm sâu trong Hải Vực, Lý Đức Dung cũng vô tình phát hiện ra nó trong quá trình đi săn yêu.

Trên đường, Lý Đức Dung nói: “Vương tiền bối, cho dù tu sĩ Vương gia đông đảo, muốn thanh lý xong đám quỷ vật trong Bí Cảnh, cũng không thể làm trong thời gian ngắn. Hơn nữa, nếu thanh lý xong thì sau này chúng ta không có Quỷ Châu để luyện chế Dưỡng Hồn Đan!”

“Tình huống chưa rõ ràng, Vương mỗ cũng không tiện đưa ra quyết định. Nếu Bí Cảnh chỉ có một lối vào, hai nhà ta có thể khống chế, tự nhiên có thể từ từ khai thác, khai thác từ từ, nếu Bí Cảnh đúng như lời Lý tiên tử nói, ẩn chứa lượng lớn âm khí thì bảo vật tuyệt đối không chỉ có mỗi Quỷ Châu! Lần này mấy người chúng ta đi tiên phong thăm dò, tìm hiểu địa hình, cùng thực lực của quỷ vật bên trong. Nếu không có Quỷ Vương tứ giai trở lên thì có thể tính đến chuyện khai thác!” Vương Hạo chậm rãi nói ra kế hoạch của mình!

Nếu quá nguy hiểm, hắn tuyệt đối không cho phép nhiều tộc nhân tiến vào săn giết quỷ vật!

“Quỷ Vương tứ giai? Là do Đức Dung suy nghĩ chưa chu toàn, vậy thì nghe theo tiền bối.” Lý Đức Dung đáp, Quỷ Vương tứ giai tương đương tu sĩ Nguyên Anh, là sự tồn tại có thể giết nàng trong nháy mắt. Lúc đó, nàng chỉ săn giết quỷ vật gần lối vào, không loại trừ khả năng trong sâu có Quỷ Vương tứ giai tồn tại!

Vương Hạo quay đầu nhìn về phía mấy người Vương Văn Duyệt, dặn dò: “Khi vào Bí Cảnh, các ngươi đều phải cẩn thận, mặc dù số lượng Quỷ Vương trong Bí Cảnh phong bế không nhiều, nhưng thủ đoạn của Quỷ Vương không giống tu sĩ, pháp bảo thông thường không phòng ngự được, tuyệt đối đừng cách ta quá xa!”

Tứ nữ cùng gật đầu, sau đó Lý Đức Dung lại kể chi tiết tình huống bên trong Bí Cảnh! Nàng còn lấy ra một khối Âm Thú Tinh Hạch, một viên Quỷ Châu màu đen và một đoạn bạch cốt dài hơn một thước.

“Âm Thú chắc hẳn mọi người đều rõ, chính là Yêu Thú sinh sống ở nơi có âm khí nồng đậm, loại Yêu Thú này không có sinh cơ, cũng không có Yêu Đan, sản phẩm là Âm Thú Tinh Hạch!”

“Quỷ Châu là vật đặc thù của quỷ vật, tương đương nội đan của Yêu Thú. Khác với Yêu Thú là quỷ vật Luyện Khí kỳ cũng đã có Quỷ Châu, thực lực càng cao thì Quỷ Châu càng lớn, màu sắc càng tối tăm!”

“Còn đây là xương cốt màu trắng, đến từ một loại quỷ vật khác. Có thể là Yêu Thú vốn có trong Bí Cảnh, hoặc cũng có thể là Nhân tộc. Sau khi chết, thi cốt bị âm khí xâm nhập, dần dần biến thành cốt thi, cốt thi sẽ tôi luyện một đoạn xương trên người mình, hình thành linh cốt. Cốt thi càng mạnh thì linh cốt càng nhiều, chất lượng càng tốt!”

Quỷ Châu Vương Hạo từng có được rồi, còn linh cốt là lần đầu hắn nhìn thấy, loại xương này ẩn chứa âm khí, linh tính không tồi, là vật liệu luyện khí cực tốt có thuộc tính âm!

Mấy ngày sau, bọn họ đến một hòn đảo nhỏ, dưới sự dẫn dắt của Lý Đức Dung, tiềm nhập xuống biển!

Khi đến gần đáy biển ngàn trượng, Lý Đức Dung lấy ra lệnh bài, rót linh lực vào, một cột sáng trắng từ lệnh bài phát ra, chiếu xuống một nơi ở đáy biển!

Ánh sáng lóe lên, một cánh cổng đen lớn mấy trượng nổi lên, một lượng lớn âm khí tuôn ra!

Vài tiếng quỷ khiếu vang lên, hơn mười con quỷ vật dữ tợn từ trong hắc môn lao ra, đa số đều là quỷ vật Luyện Khí kỳ, kẻ mạnh nhất thì có tu vi Trúc Cơ kỳ!

Vương Hạo nhíu mày, vừa mở cổng đã có nhiều quỷ vật như vậy, chứng tỏ mật độ của chúng không nhỏ. Lý Đức Dung vẫn luôn gọi nơi này là Vạn Quỷ Bí Cảnh, lúc này xem ra, nàng không hề nói quá!

Hắn phẩy tay đánh ra một vệt kim quang, bắn ra mấy đạo kim châm tấn công, đâm xuyên vào thân thể đám quỷ vật kia, bọn chúng dường như bốc hơi trong nháy mắt, chỉ để lại mấy viên Quỷ Châu trôi lơ lửng trong nước biển!

Lý Đức Dung nói: “Tiền bối, ba vị đạo hữu, chúng ta mau vào đi thôi, không thì quỷ vật sẽ không ngừng lao ra, nếu không cẩn thận thả một con thì Bí Cảnh sẽ có khả năng bị phát hiện!”

“Được, mọi người cùng vào thôi!” Vương Hạo nhún chân, dẫn đầu hướng hắc môn chạy, tứ nữ theo sát phía sau! Nơi này không giống Bí Cảnh bình thường, lối vào mở ra không cố định, nhưng không hề có truyền tống ngẫu nhiên, nên không cần lo mấy người bị tách ra ở vị trí khác nhau!

Vương Hạo chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, ngay sau đó, liền xuất hiện ở một Thế Giới đen ngòm! Không khí mờ mịt, gió nhẹ thổi, mang theo cái lạnh thấu xương!

“Âm khí ở đây rất nồng nặc, thảo nào lại có nhiều quỷ vật tam giai như vậy!” Vương Hạo cảm thụ một chút, nếu so sánh với Linh Khí, nồng độ âm khí ở đây tầm khoảng tam giai!

Nhìn xung quanh, lúc này họ đang ở trong một dãy núi, trên núi cũng hoang vu, chỉ có một ít thực vật đen mọc rải rác!

Ngay khi họ vừa xuất hiện, quỷ vật xung quanh đã phát hiện ra họ, gào thét lao tới!

Vương Hạo tiện tay đánh ra công kích, nhanh chóng diệt sạch lũ quỷ vật cấp thấp này! Tránh gây ra phản ứng dây chuyền, bị bao vây thì không hay! Quỷ Châu cấp thấp hắn cũng không lãng phí, cũng có thể giao cho tộc nhân Luyện Khí kỳ luyện chế Dưỡng Hồn Đan!

Lý Đức Dung cũng quan sát hoàn cảnh, nói: “Tiền bối, mấy vị đạo hữu, chỗ này ta chưa từng đến, nhưng trông giống nơi khác ta đã đi qua, quỷ vật ở đây mật độ rất lớn. Lần trước ta chỉ ở đây ba ngày, đã săn giết mười con Quỷ Tướng Kim Đan kỳ, chạm trán càng nhiều nữa!”

Vương Hạo nhìn thất đức địa đồ, xác định phương hướng, quyết định trước tiên đi về hướng bắc, âm phong thổi từ phía đó đến, âm khí tương đối nồng đậm, có lẽ gần khu trung tâm hơn!