Theo lời Lý Đức Dung nói, mật độ quỷ vật ở đây rất lớn, gần như cứ đi được ngàn trượng là có thể gặp một con quỷ vật, đa số đều là nhất giai. Cũng có những nơi âm khí nồng đậm như hố trũng hoặc thung lũng, số lượng sẽ nhiều hơn một chút, giống như âm hồn tụ tập. Những quỷ vật này ở đây, không có việc gì thì phản ứng không nhanh, chỉ khi người đến gần, chúng mới ngơ ngác quay đầu lại, bản năng lao vào tấn công, rất dễ dàng bị tiêu diệt! Bọn họ đụng phải con quỷ vật tam giai đầu tiên, là một bộ cốt thi! Phải nói là một đội cốt thi, chúng xếp thành một đội, giống như binh lính tuần tra, hốc mắt có hai đốm quỷ hỏa, trên người không có chút thịt da nào, chỉ còn lại những mảnh xương tản ra linh quang! Nhìn dáng vẻ cốt thi, lúc còn sống rõ ràng là Nhân Tộc!

“Đừng hoảng, các ngươi đi dọn dẹp quỷ vật xung quanh, đám cốt thi này ta sẽ đối phó!” Vương Hạo dặn dò. Đối phó những thứ này không khó, chỉ cần không gây ra động tĩnh, gây nên phản ứng dây chuyền là được rồi! Đội cốt thi này thực lực không mạnh, tương đương tu sĩ Kim Đan kỳ, cốt là do lâu ngày ngâm trong âm khí, vô cùng cứng chắc, bất quá đó là so với tu sĩ Kim Đan, còn Vương Hạo là tu sĩ Nguyên Anh ra tay thì dễ như trở bàn tay, tiêu diệt bọn chúng, thu hoạch được hơn mười khối linh cốt tam giai! Vương Hạo thu hồi những linh cốt này, tiếp tục dẫn theo bốn người tiến lên. Trên đường đi, họ không ngừng gặp quỷ vật tam giai, có Âm Thú, có cốt thi, cũng có âm hồn! Có Vương Hạo ở đây, không tốn bao nhiêu sức, liền thu hoạch hơn bốn mươi viên Quỷ Châu tam giai, hơn hai mươi viên Âm Thú Tinh Hạch và hơn sáu mươi khối linh cốt tam giai!

“Vương tiền bối, chúng ta đã kiếm được nhiều Quỷ Châu như vậy, chẳng lẽ chuyến này còn muốn vào sâu hơn nữa?” Thấy càng lúc càng gặp nhiều quỷ vật, Lý Đức Dung không khỏi lo lắng. Nơi này âm khí nồng đậm, đối với các nàng không phải không có ảnh hưởng, pháp lực của các nàng không hùng hậu như Vương Hạo, chỉ có thể không ngừng phục dụng linh đan để bổ sung, có khi còn phải dùng Linh Vật thuộc tính Hỏa để xua tan âm khí xâm nhập vào cơ thể! Vương Hạo suy nghĩ một chút, nói: “Quỷ Châu tam giai luyện chế Dưỡng Hồn Đan không có tác dụng gì với ta, vậy đi, ta thấy phía trước có một khe núi, dọn dẹp quỷ vật bên trong xong, các ngươi cứ ở lại đây, ta sẽ tự mình vào trong xem xét!” Chuyến này Vương Hạo là để tìm Quỷ Châu tứ giai, chỉ là Quỷ Châu tam giai không giúp được gì nhiều cho hắn, có được trên trăm viên cũng không đủ để tăng trưởng một thành Thần Thức của hắn! Mặt khác, nếu chưa rõ được bí ẩn ở đây, hắn làm sao có thể rời đi được?

Chỉ chốc lát sau, mọi người đến khe núi, dọn sạch quỷ vật bên trong, cả đám nhìn một mảng rừng cây nhỏ màu đen, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc! Nơi này có mấy trăm cây cao hơn mười trượng, màu đen, trơ trụi, không có lá cây! “Sư phụ, đây là cái gì?” Hà Hồng San không nhận ra vật này, hỏi Vương Hạo. Vương Hạo cũng không nhận ra, nhưng hắn có gian lận Thần khí, lúc này sờ vào một cây gần nhất, lộ rõ vẻ mặt kinh ngạc! “Đây là Huyền Minh mộc, thông thường chỉ mọc ở nơi âm khí dồi dào, Huyền Minh mộc trăm năm trở lên có thể Luyện Khí, những cây này ở đây xem ra đều có trên Vạn Năm, luyện chế Linh Bảo cũng không có vấn đề!” Trong tay Vương Hạo thiếu vật liệu Luyện Khí thuộc tính âm, lần này vừa vặn được bổ sung! Hắn lấy Thất Tinh kiếm ra, mạnh mẽ chém một đường! Vài tiếng kim loại chạm nhau trầm đục, trên bề mặt Huyền Minh mộc chỉ có một vết mờ! Vương Hạo nhíu mày, Huyền Minh mộc càng lâu năm càng cứng rắn, hắn không thể lãng phí thời gian ở đây, chỉ có thể giữ lại những Huyền Minh mộc này, chờ quay lại sau sẽ xử lý! “Ngũ thúc, bên kia có vài cây Huyền Minh mộc nhỏ, có lẽ chém được!” Vương Vụ Yên chỉ vào nơi xa nói. Vương Hạo nhìn theo ánh mắt nàng, Huyền Minh mộc bên kia có hơi nhỏ hơn một chút! Thật là điều này cũng có nghĩa là những cây Huyền Minh mộc đó năm chưa đủ lớn.

Thế là nói: “Các ngươi cứ ở lại đây, xem có thể chặt cây một chút không, tòa Trận pháp tam giai này ta để lại cho các ngươi, nếu gặp phải Quỷ Vương tứ giai tập kích, cứ chống đỡ bằng đại trận, đợi ta quay lại!” Bốn người gật đầu, nhận trận bàn cùng Trận Kỳ Vương Hạo đưa, bắt đầu dựa vào những cây Huyền Minh mộc cao lớn này để bày trận! Đem Huyền Minh mộc che phủ vào thì cũng dễ chặt cây, nếu không sớm muộn cũng sẽ gây ra động tĩnh thu hút quỷ vật! Vương Hạo cảm nhận hướng gió âm thổi, hướng nơi âm khí càng dày đặc bay đi! Tầm nhìn ở đây rất ngắn, trên bầu trời cũng có Âm Thú biết bay, không nên phi độn trên không! Cũng may không có bốn nàng làm vướng chân, Vương Hạo mới dám dựa vào tốc độ tinh diệu mà bay trên không. Lần này, tốc độ rõ ràng nhanh hơn không ít! Nhưng hắn bay chưa được bao xa, một mảng lớn bóng đen từ trên trời bay xuống, lao về phía hắn!

“Ẩn thân trong mây đen?” Vương Hạo thầm kêu không may, đây là cả trăm con cốt thi biết bay, nhìn lúc còn sống hẳn là loại dơi Yêu Thú! Vương Hạo bấm pháp quyết, Thất Tinh kiếm nối đuôi nhau xuất hiện, một ngón tay chỉ, một tia Bất Diệt Băng Diễm bám lên bảy chuôi phi kiếm! Một loạt tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Thất Tinh kiếm xuyên thẳng qua mấy lượt, liền chém nát toàn bộ những cốt thi này! Vương Hạo nhặt lên mấy khối linh cốt tam giai, mặc kệ những linh cốt nhị giai rơi xuống đất! Chân hắn lóe linh quang, lần nữa bay về phía trước! Không lâu sau, lại gặp một đám cốt ong, bọn cốt ong này cũng sống trên những đám mây đen! Vương Hạo đành phải quay xuống mặt đất, trên trời mây đen bay lơ lửng, không biết có bao nhiêu cốt thi trú ẩn bên trong, dù cho pháp lực của hắn có mạnh gấp năm lần người thường, cũng không thể tiêu hao như vậy! Nghĩ ngợi, Vương Hạo phóng Phệ Hồn Kim thiền ra, để nó dẫn đường phía trước, bay sát mặt đất, tốc độ tuy chậm hơn một chút, nhưng nhanh hơn nhiều so với đi bộ! Phệ Hồn Kim thiền vừa ra, cảm thụ được quỷ vật xung quanh, liền hưng phấn kêu lên! Vương Hạo vội ngăn lại, cười khổ nói: “Tiểu Thiền, thả ngươi ra không phải để ngươi gây chuyện, chỉ cần dọn dẹp quỷ vật dọc đường là được……” Hắn còn chưa dứt lời, hơn mười bóng đen liền từ dưới đất chui ra, cầm đầu hai con, chính là quỷ vật Kim Đan kỳ! “Chủ nhân, cẩn thận!” Phệ Hồn Kim thiền rất mẫn cảm với quỷ vật, vội vàng truyền âm nhắc nhở, trước tiên bay đi, phát ra một đạo sóng âm, chém về phía bóng đen! Ngực Vương Hạo ngọc Phật quang mang lóe lên, thả ra một cái vòng bảo hộ màu vàng, những quỷ vật kia vừa chạm vào vòng bảo hộ màu vàng, liền phát ra một hồi tiếng quỷ khóc sói gào, một lát biến thành tro bụi, mấy viên Quỷ Châu rơi trên mặt đất! Tiểu Thiền rất nhanh cũng tiêu diệt những quỷ vật khác.

Nhưng cả hai còn chưa kịp thở phào, từ xa truyền đến một hồi tiếng bước chân nặng nề! Một con thằn lằn đen dài mười mấy trượng đang chạy về phía bọn họ! Vương Hạo nhíu mày, trong ánh mắt đầy vẻ nghi hoặc! Con thằn lằn này có nhục thân, không giống quỷ vật! Nhưng chỉ một lát, hắn liền hiểu, đây là Âm Thú. Âm Thú dựa vào việc hút âm khí để tu luyện, tinh huyết của tu sĩ có nhục thân cũng là vật đại bổ với chúng, con thằn lằn này thực lực đạt đến tứ giai Hạ Phẩm, rõ ràng là xem Vương Hạo như một món điểm tâm ngon miệng! “Âm Thú tứ giai, bận rộn lâu như vậy, cuối cùng cũng phải có một cái để kiểm tra, Tiểu Thiền, động thủ!” Vương Hạo vừa nói với Tiểu Thiền, vừa tế ra Thất Tinh kiếm, cùng Âm Thú giao chiến! Quỷ vật xung quanh vừa bị hắn cùng Tiểu Thiền dọn dẹp sạch sẽ, đây đúng là cơ hội tốt để giao đấu với con thằn lằn này, thăm dò rõ thủ đoạn của Âm Thú!