Trong chốc lát giao chiến, Vương Hạo liền lộ vẻ thất vọng, lực công kích của Âm Thú không hề tầm thường, nhưng thủ đoạn tấn công chỉ bằng một phần mười, con thằn lằn trước mắt chỉ có thể lè lưỡi, quẫy đuôi, hoàn toàn không có gì đặc biệt! Mặc dù những đòn tấn công này trong mắt tu sĩ Nguyên Anh bình thường xem ra đã rất ghê gớm, cần phải cẩn thận đối phó, nhưng đối với Vương Hạo đã luyện đến mức độ kiếm ba thể pháp này thì có chút không đáng kể! Hắn có thể tùy tiện dùng độn thuật tránh né công kích, cho dù không tránh, dựa vào nhục thân cứng rắn chống đỡ, sức lực của thằn lằn cũng không sánh bằng hắn! Thêm vào sự phối hợp của Tiểu Thiền, Vương Hạo rất dễ dàng giải quyết con thằn lằn này! Vương Hạo dùng Thất Tinh kiếm rạch bụng thằn lằn, từ đó moi ra một cái Âm Thú Tinh Hạch to bằng quả dưa hấu!

“Có Tinh Hạch này, có thể thử luyện chế một con Khôi Lỗi tứ giai!” Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, tất nhiên, điều hắn mong chờ hơn là Quỷ Châu tứ giai, đáng tiếc đến bây giờ vẫn chưa chạm mặt tồn tại cấp bậc Quỷ Vương! Âm Thú tứ giai dễ đối phó như vậy, khiến Vương Hạo tăng thêm tự tin, tiếp tục tiến về phía trước! Mấy canh giờ sau, hắn đi vào một hang động, hang động âm u ẩm ướt, tràn ngập một lượng lớn âm khí, âm khí nồng đậm không chỉ che chắn tầm mắt mà còn ngăn cách thần thức! Cũng may thần thức của Vương Hạo mạnh mẽ, vẫn miễn cưỡng dò xét được trong này có một con quỷ vật tứ giai!

Hang động quanh co khúc khuỷu, Vương Hạo đi một hồi thì vào một cái hang đá rộng hơn trăm trượng, bên trong hang tối mịt, có một tấm mạng nhện khổng lồ! “Lại là Âm Thú sao? Chẳng lẽ nơi này không có Quỷ Vương tứ giai?” Mặc dù thất vọng, động tác của Vương Hạo không hề chậm trễ, một chiêu Bính Hỏa Thần Lôi nện vào một chỗ trên vách đá, ánh sáng sấm chớp soi sáng hang động! Chỉ thấy ngay chỗ ngoặt, một sợi tơ mỏng màu xám trắng cực nhanh bay đến Phệ Hồn Kim Thiền, Tiểu Thiền nhất thời không kịp phản ứng đã bị tơ cuốn lấy! Vương Hạo lật tay trái, Thất Tinh kiếm xuất hiện trong tay, nhanh chóng vung ra một kiếm! “Ầm ầm” một tiếng nổ lớn, tơ mỏng đứt theo tiếng! Theo hướng sợi tơ bay tới nhìn lại, một con Quỷ Diện Tri Chu to lớn xuất hiện trong tầm mắt Vương Hạo! Quỷ Diện Tri Chu có mười lưỡi đao nhọn hoắt, toàn thân tản ra âm khí! “Tơ của con tri chu này không tệ, là vật liệu luyện khí cực tốt, Tiểu Thiền, đừng làm hỏng hết,” Vương Hạo căn dặn một tiếng, ngoài Tinh Hạch ra thì Âm Thú không có nhiều vật liệu có thể sử dụng, khó khăn lắm mới gặp được một loại, không thể lãng phí được, tơ nhện này hoàn toàn có thể luyện chế thành một tấm lưới hoặc dây thừng Linh Bảo! Tiểu Thiền bị đánh lén, giận dữ đến cực điểm, sau khi nghe được mệnh lệnh của Vương Hạo thì lập tức kêu lớn một tiếng, bắt đầu tấn công Quỷ Diện Tri Chu! Âm Thú cũng có âm hồn, không thể chống cự thần hồn công kích của Tiểu Thiền, chỉ một lát đã rơi vào thế yếu! Bất quá Tiểu Thiền muốn phá tan lớp vỏ cứng rắn của nó cũng rất khó! Vương Hạo định ra tay giúp đỡ, Tiểu Thiền lại truyền đến một ý vội vã, không muốn để Vương Hạo nhúng tay! Vương Hạo cũng không can thiệp! Chúng đánh nhau ước chừng một khắc đồng hồ, Tiểu Thiền không ngừng phát ra sóng âm oanh kích lên người Quỷ Diện Tri Chu, Quỷ Diện Tri Chu phải dốc hết sức phòng ngự, đến cuối cùng, Quỷ Diện Tri Chu đã có chút kiệt sức! Đúng lúc này, Phệ Hồn Kim Thiền há miệng phun ra một đoàn hào quang đen, bao phủ lấy Quỷ Diện Tri Chu, một quả cầu ánh sáng màu lục từ đầu Quỷ Diện Tri Chu bay ra, lóe lên rồi biến mất vào miệng Phệ Hồn Kim Thiền! “Ngươi giỏi lắm, vậy mà nghĩ ra cách này!” Vương Hạo tán thưởng một tiếng, Tiểu Thiền trực tiếp nuốt hồn phách của Quỷ Diện Tri Chu, thân thể của nó hầu như không hề bị tổn hại! Sau khi Tiểu Thiền thôn phệ thần hồn, thân thể loạng choạng, như là đang say rượu vậy! “Chủ nhân, ta muốn luyện hóa một chút, sắp tới không thể giúp ngươi được!” Tiểu Thiền phát ra một đoạn truyền âm, liền chủ động chui vào trong Bách Linh Hoàn! Vương Hạo không khỏi cười khổ: “Nơi này chính là sân khấu mà, nhưng ngươi lại lui trước!” Mặc dù bất đắc dĩ, nhưng Tiểu Thiền có thể tinh tiến tu vi, hắn vẫn rất vui vẻ! Vương Hạo lấy Thất Tinh kiếm ra, chém vào bụng Quỷ Diện Tri Chu, định lấy Hồn Tinh! Có điều toàn thân con Quỷ Diện Tri Chu này là vỏ cứng, không biết đã được âm khí bồi bổ bao nhiêu năm, độ cứng rất cao, không giống con thằn lằn dễ dàng chém được. Vương Hạo há miệng phun ra Bất Diệt Băng Diễm, thân thể của Quỷ Diện Tri Chu kết băng với tốc độ mắt thường có thể thấy rõ, biến thành một pho tượng băng khổng lồ! Vương Hạo nhanh chân đi tới trước pho tượng băng, nắm đấm kêu răng rắc, vận đủ khí lực, đột ngột tung một đấm! “Ầm ầm!” Một tiếng vang thật lớn, bóng quyền khổng lồ nện lên trên tượng băng, tượng băng vỡ tan thành nhiều mảnh, Quỷ Diện Tri Chu bị đóng băng bên trong cũng vỡ nát theo! Vương Hạo khống chế cường độ Bất Diệt Băng Diễm, chỉ đóng băng lớp xác ngoài của nó, bên trong cũng không đông lạnh thực! Nhanh chóng thu hồi Âm Thú Tinh Hạch cùng một nắm tơ nhện trắng, Vương Hạo đang muốn rời đi! Nhưng đúng lúc này, một con Quỷ Diện Tri Chu có hình thể khổng lồ xông tới từ ngoài hang đá, cái đầu to gấp đôi con vừa rồi, tu vi đạt tới trung phẩm tứ giai! “Âm Thú cũng có đôi có cặp?” Vương Hạo không khỏi ngạc nhiên, Âm Thú không phải là vật sống, nếu không thì thất đức địa đồ của hắn sẽ không không biểu hiện. Không phải vật sống theo lý thuyết sẽ không có khả năng sinh sôi, có đôi có cặp thì có tác dụng gì? Rõ ràng Quỷ Diện Tri Chu cũng sẽ không giải thích với Vương Hạo, thấy Vương Hạo vừa mới giết đồng bạn của nó, lúc này nổi giận, phun ra một sợi tơ nhện màu đen thô to đánh về phía Vương Hạo! Bên ngoài thân Vương Hạo có một đạo hồ quang điện lập lòe, hình thành một lớp lôi giáp, tơ nhện chạm vào lôi giáp, lôi điện chi lực liền thuận thế truyền tới. Lộp bộp một hồi loạn xạ, Quỷ Diện Tri Chu ngược lại tự mình bị điện cháy đen một mảng! Thấy lôi pháp hiệu quả, Vương Hạo tả hữu khai cung, mấy quả cầu sấm to bằng quả dưa hấu đánh qua! Một tiếng quái minh chói tai vang lên, bên ngoài thân Quỷ Diện Tri Chu xuất hiện một tầng khôi giáp nham thạch dường như vật thật, bao bọc lấy thân thể! Ầm ầm! Sau một hồi nổ vang, Quỷ Diện Tri Chu hoàn hảo không bị tổn hại! Vương Hạo lấy ra vô lượng bảo hồ lô, phun ra một đoàn cát vàng, quét về phía Quỷ Diện Tri Chu! Đây là Mậu Thổ thần sa ngưng tụ trong bảo hồ lô, có thể công cũng có thể thủ! Nhưng khôi giáp của nó quá lợi hại, thời gian Mậu Thổ thần sa trong bảo hồ lô ngưng tụ chưa đủ lâu, uy lực không đủ, vẫn không thể phá bỏ được khôi giáp của nó! Bất quá thủ đoạn của Quỷ Diện Tri Chu cũng rất đơn giản, ngoại trừ dùng thân thể tấn công thì chỉ biết phun tơ nhện và ngưng tụ khôi giáp phòng ngự! “Có chút ý tứ, xem ra phải vận dụng bản mệnh Linh Bảo!” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, Linh Bảo này hắn đã ôn dưỡng trong đan điền lâu nhất, lại cùng tính mạng của hắn tương liên, uy lực không phải là vô lượng bảo hồ lô có thể sánh được! “Chém!” Vương Hạo hét lớn một tiếng, một thanh Linh kiếm sáng chói bay ra nhanh chóng, mang theo khí thế sắc bén, chém về phía Quỷ Diện Tri Chu! Quỷ Diện Tri Chu sợ hãi kêu lên một hồi, điên cuồng phun tơ nhện, trước người hình thành một lớp bình chướng màu đen! “Ầm ầm!” Một tiếng nổ lớn, bình chướng màu đen vỡ vụn, Tru Tiên kiếm lóe lên rồi biến mất, xuyên thủng thân thể của Quỷ Diện Tri Chu, chém nó thành hai đoạn! “Dưỡng kiếm mấy chục năm, mấy năm này lại luyện vào đại lượng Ngũ Hành tinh khí, uy lực so với Thượng phẩm Linh Bảo cũng không kém bao nhiêu!” Vương Hạo tự nhủ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng! Mấy năm này hắn phát động đệ tử ngưng tụ Ngũ Hành tinh khí, ngoài việc luyện vào Thất Tinh kiếm và một phần vào vô lượng bảo hồ lô, phần lớn vẫn là bị Tru Tiên kiếm thôn phệ, tinh khí ngưng tụ càng nhiều, uy lực của nó càng lớn. Lượng biến sinh ra chất biến mà, chính là cần lượng có vẻ lớn, nếu không phải Sa Đinh Sơn hỗ trợ thống nhất Lôi Châu Bán đảo, hắn thật đúng là không thu thập được nhiều Ngũ Hành tinh khí như vậy!