Chương 765: Bị đông cứng Hà Hồng San

"Phu quân, thật xin lỗi, ta không nghĩ vụ thành lại thành ra như vậy!" Sở Tầm giải thích.

"Không sao, trẻ con mà, tại ta không có thời gian ở bên cạnh nó, ở chung một thời gian là được!" Vương Hạo không để ý khoát tay, tình huống này hắn quá quen thuộc, kiếp trước ở nông thôn, còn nhiều những đứa trẻ lâu ngày không gặp cha mẹ, thời đại điện thoại thông minh chưa phổ biến, không biết tình hình của cha mẹ cũng thường xuất hiện!

Quý Tiểu Đường lúc này áy náy nói: "Phu quân, chỉ sợ người không thể ở cùng Vụ Thành bao lâu."

Nàng lấy ra một tấm thiệp mời, "Đây là Vạn Cổ Tông gửi thiệp mời tới, Mạc Cầu đạo nhân thọ yến tám trăm tuổi sắp được tổ chức, rộng mời tân khách, vốn dĩ ta định thay phu quân đi, nhưng hôm nay phu quân xuất quan, Vạn Cổ Tông lại là đại phái nổi danh cùng Chu Tước Tông, đích danh mời phu quân đi, không thể đắc tội được!"

Vương Hạo nhận lấy thiệp mời, xem qua một lượt, "Được thôi, ta đi một chuyến, cũng tiện làm quen trước, đợi đến lúc Kết Anh đại điển, có lẽ tân khách sẽ đến càng nhiều hơn một chút!"

Cất thiệp mời đi, Vương Hạo bỗng nhớ ra gì đó, mở miệng hỏi: "À phải rồi, Hồng San đứa nhỏ này đâu? Vẫn đang bế quan tu luyện à? Kết Anh động tĩnh lớn như vậy, nàng cũng ngồi yên được sao?"

Vương Hạo Kết Anh thành công lúc không thấy Hà Hồng San, giờ điều dưỡng xong vẫn không thấy nàng đến bái kiến. Chỉ có đồ đệ Thiệu Băng Băng, đến chúc không ít lời tốt đẹp!

Sở Tầm thân với Hà Hồng San nhất, thấy Vương Hạo hỏi, nói rằng: "Hồng San bế quan lâu hơn cả phu quân, hơn nữa nàng ở Đằng Vương Sơn, tình hình cụ thể, thiếp thân cũng không rõ, hay là phu quân tự mình đi xem đi!"

Vương Hạo nhướng mày, Hà Hồng San tu hành đại pháp sông băng, theo lý thuyết Trúc Cơ kỳ hẳn rất thuận lợi mới phải, nàng từng cùng Vương Hạo đi Đông Hải một chuyến, trên người góp nhặt vô số Linh Vật, đừng nói là Trúc Cơ kỳ, dùng cho Kim Đan kỳ cũng đủ! Chẳng lẽ còn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Đối với đồ đệ nhỏ này, Vương Hạo vẫn rất xem trọng, lúc này nói: "Cũng được, vi phu đi xem nàng một chút, tiện thể xem tình hình Đằng Vương Sơn!"

Trở thành tu sĩ Nguyên Anh, tốc độ bay của Vương Hạo tăng nhiều, vốn cần hai ba ngày mới tới Đằng Vương Sơn, giờ chỉ cần mấy canh giờ, thân ảnh hắn đã xuất hiện ở một tiểu viện tĩnh lặng trên Đằng Vương Sơn!

Trong tiểu viện trồng không ít Linh Dược Băng hệ, một vài đóa hoa nở rộ, hương thơm thoải mái!

Vừa vào tiểu viện, Vương Hạo liền cảm thấy hơi lạnh nhàn nhạt, liền cảm thấy không ổn!

Vương Hạo thả Thần Thức, lúc hắn chưa Kết Đan, Thần Thức đã có thể so với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, giờ Kết Anh thành công, Thần Thức bạo tăng, dù không dám nói sánh bằng tu sĩ Hóa Thần, cũng không kém bao nhiêu!

Hắn vừa cảm nhận, liền phát hiện nguồn hàn khí từ một gian thạch thất dưới lòng đất, thân ảnh liền lóe lên, chui vào trong đó!

Đến thạch thất, Vương Hạo kinh ngạc mở to mắt.

Thạch thất rất đơn giản, chỉ có một giường đá, một cái kệ!

Nhưng thu hút nhất là một khối Huyền Băng to lớn, mà Hà Hồng San bị đông cứng bên trong Huyền Băng!

"Sư phụ, ngài Kết Anh thành công?" Trong Huyền Băng, Hà Hồng San thấy Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện, mở to mắt nhìn, lộ vẻ vừa sợ hãi vừa mừng rỡ!

"Tình hình sao thế, sao ngươi tự phong ấn mình?"

"Sư phụ, không phải tại ngài hết sao, mười mấy năm trước, ngài nhờ sư nương đưa khối Huyền Băng này đến cho con, bảo con luyện hóa, tại thực lực con quá yếu, không cẩn thận liền bị đông cứng vào!" Hà Hồng San vẻ mặt đau khổ trách móc!

Thì ra khối Huyền Băng này chính là khối Hàn Ngọc hoa cắm rễ, bị An Diệu Địch lấy ra, Vương Hạo lấy được cảm thấy có ích cho việc tu luyện của Hà Hồng San, liền giao cho nàng, ai ngờ lại thành hậu quả này!

"Ngược lại là vi sư không phải, vi sư sẽ cứu con ra!"

Nói xong, Vương Hạo định động thủ.

"Sư phụ, tuyệt đối đừng, con tuy bị đông bên trong, nhưng tốc độ tu luyện lại rất nhanh, giờ con đã Trúc Cơ tầng chín, mười năm nữa có thể Kết Đan, đến lúc đó có thể tự mình đi ra!" Hà Hồng San vội vàng ngăn cản!

Vương Hạo có chút nghĩ ngợi, cũng hiểu ý nàng, Hà Hồng San Kết Đan không chỉ cần lượng lớn Linh Khí, tốt nhất là có Linh Vật Băng thuộc tính phụ trợ, khối Huyền Băng Vạn Niên này không thể nghi ngờ là một loại tương đối tốt.

"Nhưng con có Kết Đan Linh Vật không? Chẳng lẽ định tự mình Kết Đan?"

Không cần Kết Đan Linh Vật mà Kết Đan, tu sĩ Thiên Linh Căn có thể làm được, nhưng tu sĩ dị Linh Căn, độ nguy hiểm sẽ lớn hơn, tỷ lệ thành công chỉ có chưa tới bốn phần!

Hà Hồng San cứng mặt, nàng quên mất chuyện này, thế là vẻ mặt đau khổ nói: "Vậy sư phụ, ngài hãy phá khối Huyền Băng này đi, cố gắng giữ lại nguyên vẹn một chút!"

Huyền Băng một khi vỡ nát, công hiệu sẽ giảm đi nhiều, đây là nguyên nhân khiến nàng bị vây mười mấy năm vẫn không nỡ đi ra!

"Ha ha, dọa con đấy, vi sư đường đường tu sĩ Nguyên Anh, chút chuyện nhỏ này làm không xong sao?"

Vương Hạo chỉ một ngón tay, một đạo Bất Diệt Băng Diễm theo đầu ngón tay bắn ra.

Bất Diệt Băng Diễm chạm vào Huyền Băng, chậm rãi ngấm vào, chỉ mấy hơi thở đã tạo thành một lỗ tròn to bằng cánh tay trên Huyền Băng.

Vách lỗ rất chỉnh tề, chỉ có Bất Diệt Băng Diễm, với lớp ngoài là hàn ý bức người, lớp trong nóng bỏng cực độ, mới làm được chuyện này!

Tu sĩ khác, phá Huyền Băng không khó, nhưng cắt chính xác thế này, có thể làm được lại không có mấy ai!

Vương Hạo theo lỗ tròn, ném vào mấy loại Kết Đan Linh Vật, còn có phi kiếm pháp bảo, một cái trận bàn!

"Thanh Phiêu Tuyết kiếm tam giai này, con cứ luyện hóa, dùng để chống đỡ Lôi Kiếp Kết Đan, còn có trận bàn, làm quen chút, có hai bảo vật này, cộng thêm bên ngoài bố trí một bộ đại trận tam giai, con bình an vượt Lôi Kiếp không thành vấn đề!"

Hà Hồng San theo thứ tự thu hồi đồ vật, nở nụ cười: "Đa tạ sư phụ, hì hì, con biết sư phụ có biện pháp mà!"

"Hừ, còn mặt mũi cười, lỗ mãng, nếu vi sư không đến, con định tự mình Kết Đan thật sao?"

"Đâu có, đến lúc đó, con nhất định sẽ phát hiện thiếu Kết Đan Linh Vật, với lại sư nương cũng hay tới xem con, con sắp Kết Đan chẳng lẽ không hỏi sư nương kinh nghiệm chút sao!"

"Còn dám cãi, nếu không có Huyền Băng bảo hộ, vi sư nhất định phải cho con hai bàn tay!"

Vương Hạo lắc đầu, quay người rời đi!

Hà Hồng San trong Huyền Băng lớn tiếng: "Sư phụ, đi đâu đấy? Con sai rồi, ngài đừng giận,"

"Vi sư vừa Kết Anh, có rất nhiều chuyện bận rộn, con cứ an tâm tu luyện, chờ con gần Kết Đan, vi sư sẽ đến thăm con trước!" Vương Hạo để lại một câu, thân ảnh đã biến mất trong thạch thất!

Cấm chế Hà Hồng San bố trí không đạt tới tam giai, Vương Hạo căn bản không cần gỡ, dễ dàng đi xuyên qua.

Để an toàn, Vương Hạo bố trí một đại trận tam giai ở chỗ nàng.

Trận này không chỉ giúp nàng chống đỡ Lôi Kiếp, còn tránh cho tộc nhân tới quấy rầy!

Xong việc, hắn tìm Vương Bản Vũ đóng quân ở Đằng Vương Sơn, dặn dò một hồi.

Sau khi nghỉ ngơi vài ngày, hắn đi Vạn Cổ Tông!