Vương Hạo thu hồi Tru Tiên kiếm, đem đầu Quỷ Diện Tri Chu tinh phách này hút vào trong vô lượng bảo hồ lô, rồi lấy Âm Thú Tinh Hạch. Tơ nhện của đầu Quỷ Diện Tri Chu này đã bị phá hủy, thi thể cũng chẳng còn giá trị gì!

"Ồ, vậy mà còn có thu hoạch bất ngờ!"

Hắn đang định rời đi thì bất ngờ bị một mảng tường lóe lên u quang thu hút!

Vương Hạo tiện tay vung ra một đạo pháp thuật, đánh lên vách đá, trên đó chỉ thêm vài vệt trắng nhạt!

"Có thể ngăn cản công kích của tu sĩ Nguyên Anh, chẳng lẽ đây là Linh Tài cấp bốn?"

Vương Hạo quan sát xung quanh, cảm thấy điều này không phải là không thể. Mấy thứ đồ chơi như Âm Thú này gần như chỉ còn bản năng, không có mấy phần trí khôn, nên chuyện hang ổ này không thể nào là do chúng tự đào ra được.

Hoặc là tự nhiên hình thành, hoặc có một khả năng nữa là nơi này trước kia từng là một khu mỏ!

Vương Hạo lấy ra Thất Tinh kiếm, chém xuống một khối khoáng thạch ánh lên lam quang, tự mình quan sát một lúc!

"Đây đúng là mỏ Huyền Âm rồi." Trong mắt Vương Hạo thoáng qua vài phần mừng rỡ. Mỏ Huyền Âm có thể luyện ra Huyền Âm thạch. Chu Tước Tông có một món trấn tông chi bảo, chính là một chiếc tụ âm bình làm bằng Huyền Âm thạch cao cấp. Nghe nói bình này trong nhiều trận đại chiến đã thu nạp hàng vạn hồn phách, tu sĩ cấp thấp hễ lại gần sẽ bị nó ảnh hưởng, thần trí sụp đổ mà chết!

Hai tay Vương Hạo đặt lên trên khoáng mạch, phát hiện quy mô khoáng mạch rất nhỏ, có móc hết thì cũng chỉ đủ luyện chế một kiện Linh Bảo thuộc tính Thổ!

"Không thể tham lam quá, luyện được Huyền Âm thạch ít nhất cũng đáng mấy trăm vạn linh thạch!" Vương khẽ cười một tiếng, vung tay thả ra một đám kiến ăn kim loại!

Dù sao Thất Tinh kiếm cũng là Linh Bảo hắn vất vả chế tạo, dùng để khai thác mỏ thì quá lãng phí.

Bất kể là Linh Bảo hay Pháp bảo, thời gian dài ôn dưỡng sẽ làm tăng uy lực của nó. Đồng dạng, nếu dùng thường xuyên cũng sẽ khiến linh tính hao mòn, uy lực giảm xuống, thậm chí hư hỏng, nhất là khi bổ loại khoáng thạch có tính chất cứng rắn thế này, sẽ tổn thương rất lớn đến Linh kiếm. Dù Thất Tinh kiếm kém xa Tru Tiên kiếm, nhưng đặt trong tay tu sĩ Nguyên Anh khác thì cũng là một Linh Bảo khó kiếm, Vương Hạo cũng không nỡ!

Kiến ăn kim loại là thích hợp nhất để làm việc kiểu này!

Cá thể bọn chúng tuy nhỏ, nhưng sức mạnh quần thể thì rất lớn!

Dưới sự chỉ huy của Kiến chúa, mấy vạn kiến ăn kim loại điên cuồng gặm khoáng thạch. Mấy thứ chúng gặm, những loại khoáng thạch có thể ngăn cản công kích của tu sĩ Nguyên Anh lại không tốn chút sức nào!

Theo lệnh của Vương Hạo, kiến ăn kim loại sau khi thôn phệ khoáng thạch cũng không tiêu hóa linh khí bên trong, mà là sẽ "tinh luyện" một phen, rồi từ phía sau thải ra! Những thứ chất thải này còn dễ xử lý hơn nhiều so với quặng thô.

Vì khoáng mạch không lớn, chỉ mất nửa canh giờ, kiến ăn kim loại đã ăn sạch toàn bộ chỗ khoáng thạch ánh lên u quang. Vương Hạo thu chúng lại, cất bước đi ra khỏi hang!

Vừa ra khỏi hang, hắn liền nghe một tiếng gầm rú truyền đến. Tiếng hú kia nghe thì giống tiếng người, nhưng Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật trong ngực Vương Hạo lại hơi rung lên, rõ ràng đó là đồ vật âm tà nào đó!

Nhưng kỳ lạ là, khi Vương Hạo nghe tiếng gào này, lại không cảm thấy khó chịu gì!

"Không lẽ nó phát hiện ra ta, muốn dùng âm thanh dẫn ta qua đó?" Vương Hạo khẽ nhíu mày. Theo việc liên tục gặp ba con Âm Thú cấp bốn mà xem, thì nơi đây tuyệt đối tồn tại Quỷ Vương kỳ Nguyên Anh. Quỷ Vương so với lũ quỷ cấp thấp thì có linh trí cao hơn, hành động như vậy cũng không có gì lạ!

Đối phương muốn dẫn hắn đi qua, chắc chắn có mục đích không thể cho ai biết!

Bất quá Vương Hạo tự tin với Thần Hồn lực sánh ngang Hóa Thần sơ kỳ cùng Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật của mình, có thể không sợ Quỷ Vương Nguyên Anh, nên không hề dừng bước mà tiếp tục thăm dò!

Đây chính là nơi then chốt để Thần Hồn hắn lớn mạnh lần nữa, nếu có thể tiêu diệt vài Quỷ Vương Nguyên Anh, Thần Hồn của hắn có thể trưởng thành đến mức sánh ngang tu sĩ Hóa Thần trung kỳ!

Hóa Thần, Hóa Thần, chính là hóa thành nguyên thần!

Thần Hồn lực lượng cường đại, tự nhiên sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!

Vương Hạo uống mấy giọt Vạn Năm Linh Nhũ, điều tức một lát, chỉnh trạng thái tốt nhất, rồi tiếp tục bay về phía khu vực trung tâm!

Càng đến gần khu trung tâm, âm khí càng nồng nặc, mà lũ quỷ vật cấp thấp thì càng ngày càng ít!

Lần này có thể nói là vô cùng thuận lợi, không riêng gì Âm Quỷ cấp thấp, ngay cả Âm Thú cũng không thấy một con!

Vương Hạo rất thuận lợi đến biên giới khu vực trung tâm!

Tiến lên một bước nữa, chính là màn Quỷ Vụ dày đặc như bức tường!

Đến nơi này, Vương Hạo rõ ràng cảm nhận được âm khí ăn mòn mình đã ngấm vào sâu trong cơ thể, thỉnh thoảng sẽ cảm thấy cảm giác nhói! Nếu không phải Vương Hạo luyện thể có thành tựu, thì tuyệt đối không dám tiến thêm.

Không có sự phòng hộ của thân thể, tiếp theo liền phải ăn mòn đến Nguyên Anh cùng Thần Hồn, nếu tới tình cảnh đó, nhất định phải rút lui ngay!

Nhưng giờ phút này, Vương Hạo rõ ràng không đặt lực chú ý lên cơ thể, mà là nhìn chằm chằm Quỷ Vụ.

Hắn cảm giác bên trong Quỷ Vụ có thứ gì đó tồn tại. Linh giác của hắn đang điên cuồng báo động. Loại cảnh báo bằng tâm huyết dâng trào này, đối với tu sĩ cao giai mà nói, còn chuẩn xác hơn cả mắt nhìn!

Lập tức tế ra vô lượng bảo hồ lô và tinh hỏa Tru Tiên kiếm để phòng hộ!

Nhưng đúng lúc này, hắn bỗng rùng mình, sau lưng mát lạnh, cảm thấy bất ổn.

Chỉ thấy một bóng đen hư ảo bất chợt từ trong Quỷ Vụ xông ra, nhắm thẳng vào lưng hắn mà đánh tới!

Linh quang hộ thể của Vương Hạo căn bản không ngăn được chút nào. Mắt thấy bóng đen sắp nhập vào cơ thể thì Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật phát ra một đạo Phật quang vàng óng, tạm thời trì trệ động tác của bóng đen!

Vương Hạo vội vàng phát động Lôi Độn thuật, theo vị trí ban đầu tránh ra!

Khi hắn quay đầu lại, cùng một bóng đen vừa từ trong Quỷ Vụ chui ra nhìn thẳng nhau!

Bóng đen kia một kích không trúng, tiếp tục giương nanh múa vuốt đánh về phía Vương Hạo!

Vương Hạo lập tức tế ra Tru Tiên kiếm, chém về phía bóng đen kia!

Nhưng Tru Tiên kiếm luôn thuận lợi, vậy mà xuyên thẳng qua bóng đen, hoàn toàn không làm nó bị thương!

"Hỏng bét!" Vương Hạo âm thầm thấy bất ổn!

Cùng lúc đó, một đạo hắc ảnh khác từ dưới chân hắn hiện lên, thân thể quỷ dị vặn vẹo kéo dài, dang hai cánh tay dài ra, muốn ôm lấy Vương Hạo!

May mà Vương Hạo lúc này một mực ở trạng thái cảnh giác. Thấy Tru Tiên kiếm công kích thất bại, liền lập tức phát động thuấn di, tránh ra khoảng cách hơn mười trượng!

Đồng thời, trên hai tay hắn bừng lên một đạo tử sắc quang mang, nhanh chóng đánh về phía bóng đen.

Oanh một tiếng, bóng đen bị đẩy lùi ra ngoài, bên ngoài thân hồ quang điện lóe lên, thân thể hư ảo dường như bị điện giật tê liệt, có chút run rẩy!

"Công kích bằng Lôi pháp có hiệu quả!" Trong lòng Vương Hạo khẽ thở ra. Nếu Ngũ Hành Thần Lôi không còn hiệu quả nữa thì hắn không cần suy nghĩ mà rút lui ngay!

Vương Hạo lại tung ra một đạo Lôi pháp, đánh về phía bóng đen bên kia!

Hắn đồng thời giơ tay lên, tế ra vô lượng bảo hồ lô, bảo hồ lô đón gió phình to, phát ra một đạo hấp lực cường đại, không gian một hồi vặn vẹo!

Nhưng bóng đen kia chỉ bị ảnh hưởng một chút, động tác chậm lại đôi chút, cũng không bị hút vào trong vô lượng bảo hồ lô như Vương Hạo mong muốn. Ngược lại, khi vừa thoát khỏi trạng thái tê liệt thì liền không tha cho hắn mà đánh tới!

Vương Hạo cũng biết vô lượng bảo hồ lô có lẽ không thu được bóng đen này, nên lập tức kết pháp quyết, thu hồi vô lượng bảo hồ lô, toàn thân Lôi Điện chi lực đại phóng, đối diện một chưởng đánh lên người bóng đen!

Hồ quang điện thô to từ lòng bàn tay hắn tuôn ra, khiến bóng đen bị co rút một hồi, toàn thân bốc lên khói đen!

Nhưng dù hắn toàn lực thi triển Ngũ Hành Thần Lôi, vẫn không thể tiêu diệt bóng đen này!