Chương 766: Thọ yến

Liễu châu, Thông Huyền sơn.

Hôm nay là thọ đản tám trăm tuổi của Thái Thượng trưởng lão Mạc Cầu đạo nhân thuộc Vạn Cổ Tông, khách khứa đến chúc thọ đông vô số kể, mỗi một tu sĩ Vạn Cổ Tông trên mặt đều tràn đầy vui mừng!

Tại một tòa cung điện rộng lớn, Mạc Cầu đạo nhân đang nói chuyện với Mạc Thiên Thiên về một vài việc.

"Vương Hạo kia thật sự Kết Anh thành công sao?"

"Bẩm Lão Tổ, khoảng nửa năm trước có thiên tượng dị thường, sau khi Thiên Thiên hướng xem xét thì phát hiện là ở nơi Vương gia đóng quân, mà người Vương gia có khả năng Kết Anh, cũng chỉ có Vương Hạo!"

Mạc Cầu gật đầu cười nói: "Xem ra Vương Hạo này không chỉ có thực lực không tệ, vận khí cũng rất tốt, cũng tốt, thế hệ trẻ tuổi của các ngươi Kết Anh ngày càng nhiều, thực lực Liễu châu ta cũng sẽ càng ngày càng mạnh!"

Lúc này, lại có một người đi đến, cung kính nói: "Hai vị trưởng lão, khách khứa đa số đều đã tới, ngài xem có phải nên ra nghênh đón một chút?"

Mạc Cầu khẽ gật đầu, rồi hỏi: "Vương Hạo có đến không?"

"Vẫn chưa có, trước đó đệ tử phái người thông báo thì không gặp Vương Hạo, mà là đạo lữ của hắn là Quý Tiểu Đường đón lấy thiệp mời, không biết hôm nay có thể đến hay không!"

Mạc Thiên Thiên nói: "Lão Tổ, Vương Hạo mới Kết Anh không quá nửa năm, chắc là còn đang bế quan tu luyện một thời gian."

Thấy Lão Tổ cứ hỏi về tin tức của Vương Hạo, Mạc Thiên Thiên cảm thấy có chút kỳ lạ, đợi người đệ tử kia rời đi rồi mới hỏi: "Lẽ nào Vương Hạo kia có gì đáng để Lão Tổ ngài chú ý sao?"

Một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ mà thôi, vẫn là xuất thân từ một tiểu gia tộc, phần lớn là nhờ vận may mới Kết Anh thành công, nàng nghĩ mãi cũng không hiểu Lão Tổ sao lại chú ý đến vậy?

"Lão già Chu Tước kia bế quan đã gần ba mươi năm, nếu như lão phu không đoán sai, hẳn là hắn muốn xung kích Hóa Thần!" Mạc Cầu đạo nhân nheo mắt lại, Mạc Thiên Thiên là hậu nhân Kết Anh duy nhất của hắn, nên hắn không ngại nói thêm vài lời.

"Thọ nguyên của Chu Tước theo lý thuyết thì không thể sống đến bây giờ, mà cũng chưa từng nghe nói Chu Tước Tông có Hóa Thần linh vật nào..."

"Ý của ngài là, là do Vương Hạo?" Mạc Thiên Thiên lắc đầu: "Không thể nào, hắn chẳng phải là nhờ luyện đan thuật mà được Chu Tước Chân Quân thu làm đệ tử sao, một tu sĩ của một tiểu gia tộc có loại bản sự này ư?"

"Thiên Thiên à, ngươi vẫn chưa khám phá ra bản chất, chi Vương Gia này đến Liễu Châu chưa quá trăm năm, ban đầu chỉ có chưa đến hai trăm người, nhưng hôm nay thì sao? Tộc nhân hơn sáu ngàn người, tu sĩ Kim Đan tăng lên bảy người, tu sĩ Trúc Cơ hơn ba trăm người, bây giờ lại xuất hiện một tu sĩ Nguyên Anh!"

Nói đến đây, hai mắt hắn lộ ra một tia tinh quang: "Ngươi nói xem, Vương Gia vốn chỉ có một tòa linh sơn, những tài nguyên này từ đâu ra? Chỉ riêng bồi dưỡng nhiều tu sĩ Trúc Cơ như vậy đã cần không ít Trúc Cơ Đan, đã cần hàng triệu linh thạch rồi, đâu phải số lượng nhỏ! Hơn nữa, Vương Hạo mấy lần phát cho tộc nhân đại lượng linh đan và linh quả tăng tiến tu vi, những thứ này lại từ đâu mà có? Cho nên, Vương Gia này nhất định nắm giữ một loại bảo vật nào đó, rất có thể là một tòa bí cảnh linh dược sung túc!"

Nếu Vương Hạo ở đây, nghe được mấy lời này chắc chắn sẽ kinh hãi toát mồ hôi lạnh ướt đẫm người, lại có người đem tình hình Vương gia nắm rõ như vậy!

"Lão Tổ, ngài sẽ không phải muốn... "

Mạc Cầu đạo nhân lắc đầu: "Lão Tổ ta không phải kẻ tham lam, đương nhiên sẽ không chỉ dựa vào phỏng đoán mà ra tay, huống hồ Chu Tước vẫn còn sống đấy, ra tay với Vương Hạo chẳng khác nào châm ngòi đại chiến giữa hai tông, cuối cùng người được lợi lại là Vân châu! Ý của ta là, ngươi sắp xếp thời gian đi gặp Vương Hạo, mượn cớ giao lưu luyện đan thuật, xem có thể đổi được chút linh dược cao giai trong tay hắn không, đặc biệt là linh dược duyên thọ!"

Bây giờ hắn đã tám trăm tuổi, sao có thể không quan tâm đến tuổi thọ của mình được?

Nếu thực sự có linh dược duyên thọ, kỳ thực hắn cũng có hy vọng tấn thăng Hóa Thần!

"Dạ, Lão Tổ, con sẽ sắp xếp thời gian đến Vương Gia một chuyến!" Mạc Thiên Thiên gật đầu đáp ứng, thật ra chính nàng cũng rất tò mò về Vương Hạo!

Hai người nói chuyện vài câu đơn giản, rồi hóa thành hai vệt độn quang rời khỏi đại điện, hướng về một quảng trường to lớn bay đi!

Quảng trường lúc này có chút náo nhiệt, bày đầy tiệc rượu, quy tụ mấy trăm tu sĩ Kim Đan và mấy vị tu sĩ Nguyên Anh.

Trên bàn chủ tọa có ba nam một nữ, đều là tu sĩ Nguyên Anh!

Một người mặc đạo bào xanh, râu tóc hoa râm, trông tiên phong đạo cốt! Người này gọi là Đông Ninh, đến từ Đông Hoa sơn, Đông Hoa sơn mặc dù so với hai đại môn phái Liễu châu có chút kém, nhưng thực lực cũng chỉ hơi yếu hơn một chút, địa vị không thấp!

Một người dáng người mập mạp trung niên, bụng phệ ra, liên tục rót rượu vào miệng, toàn thân đầy mùi rượu! Người này gọi là Quảng Cao Nghĩa, đến từ Quảng gia, Nguyên Anh hậu kỳ, thực lực không thấp!

Một mỹ phụ mặc váy lam, cài đôi trâm ngọc hình hồ điệp, tay cầm bình tịnh, trông có vẻ từ bi! Người này gọi là Đào Hàn Yên, là Lão Tổ Đào gia!

Còn một người mặc trang phục thư sinh, khuôn mặt trắng trẻo thư sinh, trông trẻ nhất! Người này tuổi thật sự nhỏ nhất, chỉ chưa đến năm trăm tuổi, tên là Cam Mậu Diên, đến từ Nguyên Anh thế gia Cam gia!

Mạc Cầu đạo nhân và Mạc Thiên Thiên bay đến bàn chủ tọa, chắp tay cười nói với mọi người: "Chư vị, lão phu đến chậm, tiếp đón không chu đáo, mong chư vị lượng thứ!"

Tu sĩ ở đây đồng loạt dừng chuyện trò, trăm miệng một lời chúc mừng: "Chúc Mạc tiền bối tám trăm tuổi thọ, chúc tiền bối vạn thọ vô cương, sớm ngày Hóa Thần!"

Mạc Cầu đạo nhân cười ha hả đáp lại: "Đa tạ chư vị cất công đến chúc thọ cho lão phu, mời mọi người vào chỗ ngồi!"

Sau khi chúng tu sĩ Kim Đan ngồi xuống, mấy vị tu sĩ Nguyên Anh mới bắt đầu chúc mừng theo thứ tự!

"Mạc lão đạo, lão phu không có vật gì tốt, lần trước luyện chế được một lò Tử Hồn Đan, xin mang một viên đến tặng ngươi!" Lão giả áo xanh lấy ra một bình sứ bạch ngọc từ trong ngực, đưa cho Mạc Cầu đạo nhân!

"Mạc đạo hữu, đây là chút tâm ý của tiểu muội, tiểu muội tìm được một đoạn tuyệt trần mộc ngàn năm, mong đạo hữu không chê!" Mỹ phụ váy lam lấy ra một khúc gỗ trắng, phía trên linh quang lấp lánh, nhìn qua đã biết là vật phi phàm!

"Mạc đạo hữu, lão phu không có bản sự gì, chỉ thích săn giết yêu thú, viên yêu đan tứ giai này xin biếu ngài làm hạ lễ!" ...

Mạc Cầu đạo nhân cười nói: "Chư vị khách khí rồi, mọi người đã đến tham dự thọ yến của lão phu, lão phu đã rất cao hứng, cần gì phải mang hạ lễ chứ? Thiên Thiên, mau cất hết đồ lại!"

Mạc Thiên Thiên đáp lời, nhanh chóng nhận lấy mấy món hạ lễ từ tay tu sĩ Nguyên Anh, rồi cất đi!

"A, thoáng một cái đã thấy, Thiên Thiên cô nương cũng đã trở thành người đồng đạo, con cháu nhà ta lại bị bỏ xa rồi!"

"Ai nói không phải đâu, Thiên Thiên mới có hơn hai trăm tuổi, còn trẻ hơn chúng ta lúc Kết Anh nhiều!"

"Ta nghĩ, chờ chúng ta già đi, cái Liễu Châu này, sẽ là của Thiên Thiên cô nương thống lĩnh thôi!"

Mọi người thấy Mạc Thiên Thiên đã là tu sĩ Nguyên Anh, ai nấy đều cất lời tán dương!

"Chư vị quá khen rồi, Thiên Thiên bất tài, huống hồ dạo gần đây đâu chỉ có mình Thiên Thiên kết anh, Chu Tước Tông còn có một vị đạo hữu Vương, tuổi của hắn cũng chưa đến ba trăm!"

"Vương đạo hữu? Có thể gọi là Vương Hạo chăng? Lão phu cũng có nghe vãn bối nói qua, người này biểu hiện khá xuất sắc trong đại chiến trước đây, lẽ nào hắn đã Kết Anh?" Lão giả áo xanh nói.

Mạc Thiên Thiên đáp lời: "Không sai, Vương đạo hữu đã thành công từ nửa năm trước, lần này tổ phụ thọ yến, cũng có gửi thiệp mời, không biết liệu có đến không!"

Lời còn chưa dứt, thì nghe có người hô: "Thái Thượng Trưởng Lão, có người đến!"