Chương 767: Nên khoe mẽ thì phải khoe mẽ

Đám người nghe vậy, nhao nhao hướng lên không trung nhìn lại! Chỉ thấy nơi xa chân trời xuất hiện một đạo hồng quang, lấy tốc độ cực nhanh bay tới! Rất nhanh, các tu sĩ liền thấy rõ ràng thân ảnh ánh sáng màu đỏ. Rõ ràng là một đầu Dị Thú màu đỏ, đang kéo một chiếc xe thú có chút xa hoa! Chung quanh chiếc xe thú điêu khắc mấy đầu Giao Long, nhìn tán phát linh lực, rõ ràng là xương cốt Giao Long thật sự ghép thành! Xe ngựa được chế tạo theo hình dáng khuôn mặt nam nhân, Vương Hạo đã hao phí một phen công phu, dùng không ít vật liệu đỉnh cấp để cải tạo! Giá trị của nó so với pháp bảo đỉnh cấp còn quý hơn.

Vương Hạo từ xe thú đi ra, mang trên mặt nụ cười bay xuống, chắp tay với các vị tu sĩ Nguyên Anh, cuối cùng nhìn về phía Mạc Cầu đạo nhân, vừa cười vừa nói: “Mạc tiền bối, vãn bối có việc chậm trễ, không đến muộn chứ ạ?”

Mạc Cầu đạo nhân mừng như điên, thầm nghĩ đúng là tốt hơn, vừa vặn thăm dò kỹ càng xem Vương Gia đến tột cùng có nắm giữ bí cảnh gì hay không, cười ha ha một tiếng, nói: “Vương đạo hữu khách khí, ngươi đã trở thành tu sĩ Nguyên Anh, giữa chúng ta đã có thể xem như thế hệ tương xứng rồi! Thọ yến còn chưa chính thức bắt đầu, Vương đạo hữu tới thật là khéo đấy!”

Đúng lúc này, quảng trường ở một nơi nào đó bỗng nhiên xảy ra xao động, là do mấy đầu Linh Thú được dùng để chúc thọ nhao nhao quỳ xuống đất, phát ra từng đợt gầm nhẹ! Mà trên bầu trời Hỏa Kỳ Lân toàn thân sáng lên ánh lửa, ngẩng đầu ưỡn ngực! Đám người một hồi rối loạn, nhao nhao kinh ngạc thốt lên, chỉ trỏ vào Hỏa Kỳ Lân!

Vương Hạo nhướng mày, trách mắng: “Ngươi cái nghiệt súc này, cũng là do ngươi mà khiến Vương mỗ đến trễ, bây giờ còn dám ra vẻ ta đây, còn không mau xuống cho ta?” Vương Hạo vẫy tay, thu Hỏa Kỳ Lân vào trong Bách Linh Hoàn!

“Đây là Dị Thú gì vậy?” Cam Mậu Diên là người Kết Anh muộn nhất, thế lực Gia Tộc cũng yếu nhất, không nhận ra Hỏa Kỳ Lân!

“Ta không nhìn lầm chứ, Linh Thú của Vương đạo hữu vậy mà có thể khiến Linh Thú khác tự hành thần phục? Chẳng lẽ nó là một loại Hùng Thú thượng cổ đời sau?” Đào Hàn Yên suy đoán nói!

Đông Ninh trầm ngâm một tiếng, dùng ngữ khí có chút hâm mộ nói: “Vương đạo hữu, nếu Lão Đạo không nhìn lầm thì Linh Thú của ngươi mang Huyết Mạch Kỳ Lân a? Loại Linh Thú Huyết Mạch này, gần như đã tuyệt chủng, ngươi vậy mà lại lấy nó ra đi đường?”

Sắc mặt của Quảng Cao Nghĩa giật mình: “Cái gì, Huyết Mạch Kỳ Lân?” Đám tu sĩ Kim Đan lại càng trợn mắt há mồm, tu sĩ Nguyên Anh đều xa hoa như thế sao?

“Chỉ là một đầu Linh Thú thôi, con này ăn lại nhiều, tấn thăng khó khăn, ngoài việc dùng để đi đường, Vương mỗ cũng không biết dùng nó để làm gì!” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, không để ý nói!

Nên khoe mẽ thì phải khoe mẽ, hắn điệu thấp cả đời rồi, bây giờ đã Kết Anh thành công, muốn điệu thấp nữa, cũng rất khó không khiến người ta nghi ngờ, dứt khoát cứ cao điệu một chút, tranh thủ mở rộng lực ảnh hưởng, đoạt được nhiều lợi ích hơn! Chỉ cần tu sĩ Hóa Thần không xuất hiện, thì cho dù tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng đừng hòng bắt được hắn, cái tự tin này, hắn vẫn có!

Đám người nghe vậy, tròng mắt lập tức rớt đầy đất, cái lời nói này là sao, Linh Thú Huyết Mạch Kỳ Lân lúc nào đã rơi xuống tình trạng này rồi?

Mạc Cầu đạo nhân nhíu mày, Linh Thú của Vạn Cổ tông lại biểu thị sự thần phục với Linh Thú của Vương Hạo, khiến hắn rất mất mặt, quan trọng hơn là ngữ khí ngông cuồng của Vương Hạo, dường như có chỗ dựa, không lo ngại gì, như vậy, hắn không tiện thăm dò một cách trắng trợn!

Đúng lúc này, Vương Hạo vỗ ót một cái, dường như nghĩ ra điều gì đó, từ trong ngực lấy ra một chiếc hộp gỗ màu đỏ, trên hộp gỗ điêu khắc những hoa văn tinh xảo đẹp mắt, tản ra mùi hương của tùng! “Đây là chút quà mọn của Vương mỗ, chúc mừng Mạc đạo hữu tám trăm tuổi thọ đản!” Vương Hạo cổ tay rung lên, hộp gỗ màu đỏ bay về phía Mạc Cầu đạo nhân!

“Đây là hộp gỗ được làm bằng gỗ tùng vạn năm sao?” Mạc Thiên Thiên ngửi được mùi tùng hương, kinh ngạc nói. Dị Thú cùng xe thú xa hoa không nói, bây giờ lại lấy ra linh mộc ngàn năm làm hộp gỗ, cũng quá mức xa xỉ rồi!

Mạc Cầu sắc mặt khẽ dừng lại, hộp gỗ trân quý như vậy, chắc hẳn đồ vật được đặt bên trong sẽ không kém, lần này Vương Hạo đưa lễ xem như cho hắn mặt, hắn phải nhận lấy! Lúc này lộ ra nụ cười: “Vương đạo hữu, khách khí!” Tay của hắn cũng không chậm, mở hộp gỗ ra trước mặt mọi người! Chỉ thấy trong đó nằm một quả trái cây đỏ rực dài bằng bàn tay! Trái cây mang theo những đường cong uốn lượn, trông giống như sừng trâu, tản ra mùi thơm ngây ngất!

“Ớt đỏ quả? Vương đạo hữu, thật đúng là có đại thủ bút, vật này mà đưa vào hội đấu giá, ít nhất cũng có thể bán được với cái giá cao cả trăm vạn Linh Thạch!” Đông Ninh lão đạo liếc mắt liền nhận ra ớt đỏ quả, nhìn Mạc Cầu với ánh mắt có chút hâm mộ, đây chính là Linh Quả có thể giúp tu sĩ Nguyên Anh kỳ tinh tiến tu vi, so với đan dược mà ông ta đã tặng còn tốt hơn gấp mấy lần!

“Ha ha, Vương đạo hữu, khách khí quá, món quà này, lão phu rất thích, mời mau vào ngồi, hôm nay bồi lão phu uống vài chén!” Nhìn thấy ớt đỏ quả, Mạc Cầu càng hài lòng hơn, quả này đối với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ hữu dụng nhất, hắn thì không cần dùng đến, nhưng Mạc Thiên Thiên có thể sử dụng.

Đám người ngồi xuống, bắt đầu giới thiệu và chào hỏi lẫn nhau. Sau khi uống vài chén rượu nhạt, sắc mặt của Đào Hàn Yên khẽ động, tò mò hỏi: “Vương đạo hữu, ngươi còn trẻ tuổi như vậy đã thành tu sĩ Nguyên Anh, hẳn là đã gặp một phen cơ duyên nhỉ, có thể nói một chút, để lão thân được mở mang kiến thức chăng?”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều ngẩn người, lời này thực ra có chút không thích hợp, ít ra không nên hỏi trước mặt đám đông, ai sẽ đem cơ duyên của mình kể ra chứ? Chẳng lẽ là không sợ những kẻ dòm ngó bảo vật của mình không đủ nhiều sao?

Mạc Cầu đạo nhân thầm thấy không ổn, nếu Vương Hạo sinh lòng cảnh giác, thì sau này càng khó mà điều tra! Nhưng không ngờ, Vương Hạo căn bản không hề tức giận, mà thản nhiên nói: “Vương mỗ tự nhiên là có chút cơ duyên, những năm này đã xông pha không ít Bí Cảnh, kiếm được chút bảo vật, ví như quả ớt đỏ này, chính là do Vương mỗ có được tại một Bí Cảnh ở Nam Hải, nếu Vương mỗ chỉ là một tu sĩ Gia Tộc bình thường, thì tuyệt đối không có thành tựu như ngày hôm nay!”

Vương Hạo nói như vậy, chẳng qua là để tránh đám người suy đoán, là một tu sĩ Nguyên Anh, ai mà chẳng là lão quái vật sống mấy trăm năm rồi, ai mà chẳng từng thăm dò Bí Cảnh? Việc có được chút bảo vật là rất bình thường! Như vậy, bí mật lớn nhất của hắn cũng có thể được che giấu đi!

“Ồ, Bí Cảnh nào lại có nhiều bảo vật đến thế?” Quảng Cao Nghĩa liền hỏi. Vương Hạo cầm chén linh tửu uống cạn, thở dài một tiếng nói: “Bí Cảnh cũng bình thường thôi, tỷ như Bí Cảnh Bách Linh ở Nam Hải, linh dược ngàn năm cũng rất hiếm có, nhưng không thể tránh khỏi có một vài kẻ muốn chết, cứ luôn coi Vương mỗ là quả hồng mềm mà bóp, làm chết không ít người, bảo vật trong tay tự nhiên cũng nhiều lên!”

Lời nói của Vương Hạo mang ý khác, mọi người lập tức hiểu rõ ẩn ý bên trong, thầm nghĩ Vương Hạo này quả nhiên không đơn giản, e rằng hắn đã vét sạch hết bảo vật của Bí Cảnh, còn về lời Vương Hạo nói do người khác chết, thì không ai tin cả, bọn họ càng muốn tin Vương Hạo là kẻ chủ động giết người đoạt bảo!

Nhìn vào thực lực của Vương Hạo khi tham gia đại chiến, trong cùng cấp, đúng là hiếm có địch thủ, có thể vét được một lượng tài nguyên lớn cũng là điều rất bình thường! Bọn họ cũng không cảm thấy điều này có gì, những người này, tay ai mà chẳng dính nhân mạng? Có thể có người còn giết nhiều hơn cả Vương Hạo, trong Tu Tiên Thế Giới, kẻ mạnh sinh tồn, nếu thực lực không bằng người khác, mà lại muốn cướp đoạt tài nguyên, thì phải chuẩn bị tinh thần để bị giết thôi!