Lời vừa dứt, mọi người không còn kiêng dè gì nữa, Cam Mậu Diên vô cùng mong chờ hỏi: "Vương đạo hữu, trong tay ngươi có còn loại Linh Quả ớt đỏ nào không, Cam mỗ nguyện dùng trọng kim mua, hoặc trao đổi cũng được!"

"Đúng đúng đúng, mọi người tụ họp một chỗ không dễ dàng, thêm mấy vị đạo hữu của Vạn Cổ Tông, chúng ta không ngại tổ chức một buổi trao đổi nhỉ?" Đông Ninh đề nghị!

"Không biết trong tay Vương đạo hữu còn có cây tùng vạn năm nào nguyên vẹn, hoặc là Linh Tài nào khác không?"

Mọi người nhao nhao lên tiếng, mắt nhìn chằm chằm Vương Hạo!

"Vương mỗ vừa mới Kết Anh, thực lực còn thấp, lần này ra ngoài không mang nhiều đồ, e là chỉ có ba bốn món vào mắt chư vị, nhưng chư vị không cần lo, Vương mỗ dự định năm năm sau cử hành đại lễ Kết Anh, lúc đó sẽ mở một buổi giao dịch thịnh đại, ít nhất sẽ có hơn mười loại Linh Vật tứ giai, ớt đỏ quả cũng sẽ có ít nhất ba quả, đến lúc đó, chư vị cứ đến xem thử!"

Cuối cùng, Vương Hạo cảm thán: "Vương mỗ vì Kết Anh, thật là tiêu hết sạch Linh Thạch, cũng hy vọng có thể đổi một ít Linh Thạch từ những bảo vật không dùng đến này!"

"Tốt, Vương Tiểu Hữu mở đại lễ Kết Anh lão phu nhất định tham gia!"

"Cùng đi, cùng đi!"

Mọi người đều lên tiếng hưởng ứng.

"Vương đạo hữu, hiện tại ngươi rốt cuộc còn ớt đỏ quả không, Cam mỗ thực lòng muốn đổi!" Cam Mậu Diên không bỏ cuộc hỏi!

Vương Hạo cười nhẹ: "Cam đạo hữu quá vội rồi, ở trường hợp này, bao nhiêu tiểu bối đang nhìn, lẽ nào lại giao dịch ở đây?"

"Chính là, đây là tiệc thọ của Mạc đạo hữu, Cam đạo hữu cứ an tâm đừng vội!"

"Lão phu cũng không có ý kiến, nhưng buổi tiệc thọ này cũng là chút tâm ý của bọn tiểu bối, không nên tùy tiện rời đi, ta thấy thế này, mọi người ở lại Vạn Cổ Tông thêm vài ngày, hảo hảo giao lưu trao đổi!" Chớ Cầu không để ý cười nói, đề nghị!

Tất cả mọi người gật đầu đồng ý, Vương Hạo cũng không từ chối!

Trải qua nghi lễ chúc thọ rườm rà, sau khi cơm nước xong, Mạc Thiền Thiền đích thân dẫn Vương Hạo vào một tiểu viện yên tĩnh!

Trong viện có một tòa lầu các hai tầng, diện tích không lớn, nhưng cảnh trí rất tao nhã lịch sự!

"Vương đạo hữu, đa tạ ngươi hôm nay đến tham dự tiệc thọ của Lão Tổ, ngươi thấy nơi ở này thế nào? Nếu có gì cần, cứ sai người hầu bên ngoài phòng là được!" Mạc Thiền Thiền ôn hòa nói.

Vương Hạo hôm nay xuất hiện tuy có hơi phô trương, nhưng đã tặng một quả ớt đỏ giá trị liên thành, cho Mạc Cầu đạo nhân đủ mặt mũi, mà quả ớt đỏ này, không có gì bất ngờ sẽ rơi vào tay nàng, nàng cũng là người được lợi, cảm tình với Vương Hạo cũng tương đối tốt!

"Phiền Mạc tiên t·ử đích thân đưa tiễn, không biết những năm này luyện đan kỹ nghệ của tiên t·ử đạt đến mức nào?" Vương Hạo tùy ý hỏi, thấy sắc mặt nàng hơi đổi, vội nói: "Vương mỗ chỉ tò mò, muốn xem bản thân mình khác biệt bao nhiêu so với đệ t·ử đỉnh tiêm thế lực, nếu tiên t·ử cảm thấy ta mạo phạm, có thể không cần trả lời!"

"Vương đạo hữu vẫn là thẳng thắn như trước," Mạc Thiền Thiền cười nhẹ, "ta hiện tại đã có thể luyện chế đan dược thất phẩm!"

"Đan dược thất phẩm? Vương mỗ chỉ có thể luyện lục phẩm, xem ra so với tiên t·ử còn kém xa!"

Mạc Thiền Thiền không nói gì, nhìn vẻ mặt có vẻ không tin!

Vương Hạo chắp tay: "Vương mỗ bay đi mấy ngày, hơi mệt, Mạc tiên t·ử, chúng ta ngày mai nói chuyện tiếp nhé!"

"Cáo từ!" Mạc Thiền Thiền đáp lễ, quay người rời đi!

"Cáo từ!"

Vương Hạo quay người bước vào tiểu viện, trong phòng bày trí rất tao nhã, Linh Khí cũng rất dồi dào!

Hắn tìm đến cửa p·h·áp trận c·ấm chế, đánh vào một đạo p·h·áp quyết, xung quanh lập tức sáng lên một hồi linh quang, bao phủ toàn bộ tiểu viện!

Vương Hạo thả Thần Thức ra, bị màn sáng chặn lại!

"P·h·áp trận tứ giai, nội tình của Đại Tông Môn quả nhiên khó lường, chỉ một tiểu viện mà đã có p·h·áp trận tứ giai!"

Vương Hạo hơi nghĩ: "Ngày mai tốt nhất có thể đổi chút Linh Tài, nâng Hỗn Nguyên Tán lên thành Linh Bảo, nếu không đổi được Linh Tài t·h·í·c·h hợp, vậy thì đổi một ít Thượng Phẩm Linh Thạch về!"

Đến Nguyên Anh kỳ, tu sĩ rất ít khi dùng Hạ Phẩm Linh Thạch để giao dịch.

Dù là Hạ Phẩm, Tr·u·ng Phẩm, Thượng Phẩm Linh Thạch, hình dạng đều giống nhau, cỡ bằng bàn tay người trưởng thành có thể nắm được.

Tu sĩ Nguyên Anh cần ít cũng mười vạn, động một chút là mấy trăm vạn, thậm chí hơn ngàn vạn, nếu toàn dùng Hạ Phẩm Linh Thạch giao dịch, thì chỉ riêng túi trữ vật cao giai cũng phải mang mấy cái!

Cho nên giữa tu sĩ Nguyên Anh giao dịch, hoặc là lấy vật đổi vật, hoặc là dùng Thượng Phẩm Linh Thạch, ít nhất cũng phải Tr·u·ng Phẩm Linh Thạch mới được!

Một đêm không có gì xảy ra, ngày thứ hai, mấy vị tu sĩ Nguyên Anh lại tụ tập với nhau!

Vương Hạo không nói nhảm nhiều, trực tiếp bày ra mấy loại Linh Vật tứ giai: "Trúc linh hoạt kỳ ảo, ớt đỏ quả, Băng p·h·ách Hoa hai ngàn năm, Hoàng Long tham ba ngàn năm, một đoạn tùng Vạn Năm đã năm tuổi!"

Ngoài năm loại Linh Vật tứ giai trân quý, Vương Hạo còn lấy ra không ít Linh Dược tám chín trăm năm, với tu sĩ Nguyên Anh vẫn có không ít tác dụng!

"Chư vị, tại hạ lần này muốn đổi Linh Tài tứ giai thuộc tính thủy, kim, mộc, nếu dùng Linh Thạch mua, chỉ lấy Thượng Phẩm Linh Thạch!"

"Thượng Phẩm Linh Thạch? Tr·u·ng Phẩm Linh Thạch không được sao?" Cam Mậu Diên cau mày hỏi!

Dù hắn có góp nhặt được một ít Thượng Phẩm Linh Thạch, nhưng nếu muốn mua một quả ớt đỏ quả, vẫn còn thiếu rất nhiều, hơn nữa Thượng Phẩm Linh Thạch rất quý giá, có nhiều tác dụng, hắn không nỡ đưa hết cho Vương Hạo!

Là người đứng đầu gia tộc, đến giờ hắn mới chỉ góp nhặt hơn trăm khối Thượng Phẩm Linh Thạch, đây là kết quả cả gia tộc Cam toàn lực vơ vét!

"Không được, những bảo vật này của Vương mỗ đều là cửu tử nhất sinh mới có được, nếu chỉ đổi Hạ Phẩm Linh Thạch, thì Vương mỗ ném thẳng vào hội đấu giá, chẳng phải sẽ được giá cao hơn sao?"

Sau khi vào Nguyên Anh kỳ, Vương Hạo bày trận Luyện Khí đều cần Thượng Phẩm Linh Thạch, tiêu hao rất lớn.

Tỷ như hắn bố trí đại trận luyện khí tăng áp lực kia, mỗi năm đều tiêu hao hơn mười khối Thượng Phẩm Linh Thạch!

Đại trận đã vận hành mười mấy năm nay, đã nuốt vào của Vương Hạo hơn trăm khối Thượng Phẩm Linh Thạch!

Sở dĩ luôn duy trì đại trận vận hành, chính là vì Vương Hạo trong quá trình luyện chế Linh Bảo bản m·ệ·n·h bằng trận này, p·h·át hiện một điều huyền bí!

Dưới áp lực của đại trận, Linh Khí sẽ bị ép vào bên trong Linh Tài, có thể tăng đẳng cấp của Linh Tài!

Điều này làm ý tưởng ban đầu của hắn tại Quan Thiên Bi có khả năng trở thành hiện thực!

Đó là dùng Linh Tài cấp thấp làm nguyên liệu, dưới áp lực của đại trận gia c·ô·ng, biến nó thành Linh Tài cấp cao, tóm lại là tăng áp lực thăng linh!

Đại trận đặt ở miệng núi lửa, dễ tăng Linh Tài thuộc tính hỏa nhất, mười mấy năm qua, Vương Hạo đã có được một khối Bảo Ngọc Hỏa nguyên tứ giai to bằng nắm tay!

Bảo Ngọc Hỏa nguyên là tinh thuần Hỏa linh lực tạo thành, giống như Bảo Ngọc Thủy nguyên, Bảo Ngọc Hỏa nguyên cũng có thể dùng làm Linh Căn thân ngoại hóa thân!

Trong tay Vương Hạo có âm p·h·ách quả, nếu có thể sản xuất thêm nhiều Linh Căn bảo vật, mộng tưởng về Đại Quân hóa thân của hắn có thể sớm ngày thành hiện thực!

Vì thế, đừng nói là một trăm khối Thượng Phẩm Linh Thạch, dù là hai trăm khối, Vương Hạo cũng bỏ ra được!

Nếu trận này đặt ở gần Linh Mạch, có lẽ cũng có thể bồi dưỡng ra Thượng Phẩm Linh Thạch, nhưng Vương Hạo thấy có hơi không lời, tiêu Thượng Phẩm Linh Thạch, bồi dưỡng Thượng Phẩm Linh Thạch? Có khác gì tạo ra động cơ vĩnh cửu?

Nghĩ một chút là biết quá trình này chắc chắn hao tổn! Cho dù đại trận mượn được một phần lực của Linh Mạch, thì việc một khối Thượng Phẩm Linh Thạch tạo ra hai khối Thượng Phẩm Linh Thạch, cũng không dễ dàng gì!

Huống chi một đại trận tăng áp lực vốn đã không rẻ, không lấy ra Linh Tài dùng được để bồi dưỡng, lại đi bồi dưỡng Linh Thạch, thật là não tàn!

Đợi sau này Vương Hạo cải tiến thì có thể thử, nhưng trước mắt vẫn phải bồi dưỡng những thứ cần thiết cấp bách cho hắn.

Thực lực mới là căn bản, mục đích k·i·ế·m Linh Thạch là để đổi lấy bảo vật có lợi cho bản thân, không thể lẫn lộn!