"Vương đạo hữu, nếu lão phu muốn gốc sen chính khí tám trăm năm tuổi này, chẳng lẽ cũng phải dùng Thượng Phẩm Linh Thạch sao?" Đông Ninh đạo nhân nhíu mày hỏi.

Quảng Cao Nghĩa cũng lên tiếng: "Đúng vậy, tại hạ cũng muốn một gốc hoàn hồn thảo chín trăm năm tuổi!"

Đào Hàn Yên vội nói theo: "Lão thân muốn hai gốc ngưng tâm thảo, Linh Dược chưa đủ ngàn năm cũng muốn Thượng Phẩm Linh Thạch, Vương đạo hữu chẳng phải có chút quá đáng sao?"

Vương Hạo khẽ cười, giải thích: "Chư vị yên tâm, Thượng Phẩm Linh Thạch chỉ áp dụng cho năm loại Linh Vật tứ giai kia, đối với những Linh Dược chưa đủ ngàn năm tuổi, các ngươi có thể dùng Linh Vật khác trao đổi, dùng Hạ Phẩm Linh Thạch thanh toán cũng được!"

Nghe xong lời này, Mạc Cầu đạo nhân và các tu sĩ Nguyên Anh khác thở phào nhẹ nhõm, dù họ đều Kết Anh nhiều năm, nhưng Thượng Phẩm Linh Thạch cũng không có bao nhiêu, dùng nó để mua Linh Dược chưa đủ ngàn năm, rõ ràng là cảm thấy hơi thiệt thòi!

Dù sao Thượng Phẩm Linh Thạch số lượng rất hiếm, chỉ mỏ Linh Thạch lớn mới có thể sản xuất, có tiền cũng chưa chắc mua được, chứ đừng nói đến việc một vạn Hạ Phẩm Linh Thạch có thể đổi được.

"Vương đạo hữu, không biết giá bán của quả ớt đỏ kia là bao nhiêu?" Cam Mậu Diên vẻ mặt mong đợi nhìn Vương Hạo!

"Ớt đỏ quả là do Vương mỗ đoạt được khi khám phá một Bí Cảnh, đáng tiếc là Bí Cảnh đó hiện giờ đã sụp đổ, cây cũng bị vùi lấp bên trong, Vương mỗ chỉ còn lại mười quả ớt đỏ, nói thật, nếu không vì quả này dùng nhiều lần sẽ giảm hiệu quả, Vương mỗ thật không nỡ bán!" Vương Hạo thao thao bất tuyệt một hồi, cuối cùng đưa ra giá cả, một trăm khối Thượng Phẩm Linh Thạch một quả!

Thấy Cam Mậu Diên do dự, Mạc Cầu đạo nhân nói: "Cam đạo hữu, giá này của Vương đạo hữu không hề cao, một quả ớt đỏ ít nhất có thể giảm bớt cho ngươi ba mươi năm khổ tu, chẳng lẽ ba mươi năm tu luyện của ngươi không đáng một trăm khối Thượng Phẩm Linh Thạch sao? Nếu ngươi không cần, lão phu có thể muốn mua!"

Cam Mậu Diên thấy thế, lập tức cuống lên, vội vàng lấy ra Thượng Phẩm Linh Thạch trân tàng của mình, theo tay Vương Hạo đổi được quả ớt đỏ.

Những người khác lắc đầu cười một phen, thật ra họ cũng muốn mua, chỉ là Vương Hạo không nói đấu giá, Cam Mậu Diên lại hẹn trước từ hôm qua rồi, nếu tranh giành thì quá thất lễ.

Hơn nữa tu vi của họ đều cao hơn Cam Mậu Diên, bản thân họ đã không cần ớt đỏ quả nữa, mua lại cũng là cho những tu sĩ Nguyên Anh khác trong thế lực sử dụng.

Không có ớt đỏ quả, nhưng bốn loại Linh Vật khác cũng không tệ, Mạc Cầu đạo nhân dẫn đầu lấy ra một viên hạt châu óng ánh trong suốt, "Vương đạo hữu, ngươi thấy viên thủy nguyên tinh này thế nào? Có thể đổi lấy cây trúc linh hoạt kỳ ảo kia không?"

Thủy nguyên tinh? Trong lòng Vương Hạo vui mừng, thứ hắn tìm chính là loại bảo vật này, vạn cổ tông quả không hổ là đại phái Vạn Năm, dễ như trở bàn tay đã lấy ra được!

Hắn khẽ gật đầu, đồng ý trao đổi!

Thấy bảo vật đã mất một cái, Đông Ninh Lão Đạo lập tức nói: "Lão đạo trong tay không có bảo vật mà Vương đạo hữu cần, nhưng lão đạo có một khối Cực Phẩm Linh Thạch, có thể đổi lấy cây vạn năm tùng này không?"

"Cái gì? Đông Ninh đạo hữu có Cực Phẩm Linh Thạch?" Vẻ mặt của Vương Hạo khẽ biến, kinh ngạc hỏi!

Cho dù là mỏ Linh Thạch lớn, tỷ lệ xuất hiện Cực Phẩm Linh Thạch cũng không cao, cho dù có cũng chỉ có vài khối mà thôi, Cực Phẩm Linh Thạch còn hiếm hơn so với một vài Linh Dược 2000-3000 năm tuổi!

Còn về loại mỏ Linh Thạch cực lớn, số lượng Cực Phẩm Linh Thạch xuất hiện có lẽ nhiều hơn một chút, nhưng căn bản cũng chẳng còn mấy chỗ, lại còn đã bị khai thác mấy trăm vạn năm, bây giờ vẫn có thể đào ra Cực Phẩm Linh Thạch!

Đừng nói Vương Hạo, mấy vị tu sĩ Nguyên Anh khác cũng rất kinh ngạc, họ không ngờ trong tay Đông Ninh lại có Cực Phẩm Linh Thạch!

Dùng một khối Cực Phẩm Linh Thạch đổi lấy một cây linh mộc sinh trưởng vạn năm, không thể nói ai lợi hơn ai!

"Tốt, không vấn đề, cây vạn năm tùng này thuộc về Đông Ninh đạo hữu!" Vương Hạo nhẹ nhàng đẩy cây vạn năm tùng qua.

Đông Ninh phất tay áo, thu hồi cây vạn năm tùng, đồng thời đưa ra một hộp gỗ, mở ra đưa vào tay Vương Hạo!

Đây là một khối Cực Phẩm Linh Thạch thuộc tính Mộc, xanh biếc, nhìn cực kỳ bắt mắt!

Về sau, hai gốc Linh Dược ngàn năm còn lại cũng lần lượt bị Mạc Thiện Thiện và Đào Hàn Yên lấy được.

Chỉ có Quảng Cao Nghĩa không có gì.

"Vương đạo hữu, không biết trong tay ngươi có Linh Dược nào cường hóa nhục thân không, Quảng mỗ có thể dùng Thượng Phẩm Linh Thạch để mua!"

Vương Hạo đương nhiên là có, bất quá Long Lân Quả hơi nghịch thiên, hắn không tiện lấy ra, bèn lục lọi một hồi trong Nông Trường, nảy ra ý kiến!

"Linh Quả cường hóa nhục thân cũng có một loại, đó là do Vương mỗ ở Đông Hải có được một quả Thiên Thanh Quả, loại quả này yêu thú dùng có thể tăng tu vi, cường hóa nhục thân, đối với Nhân Tộc cũng có hiệu quả nhất định, Quảng đạo hữu thấy thế nào?"

Quảng Cao Nghĩa lộ vẻ mừng rỡ, hỏi: "Thiên Thanh Quả, quả thật không tệ, không biết đạo hữu bán với giá bao nhiêu?"

"Vật này Vương mỗ không mang theo trên người, Quảng đạo hữu không ngại đợi mấy năm, tới tham gia đại điển Kết Anh của Vương mỗ, đến lúc đó trao đổi thế nào? Còn về giá cả thì cũng phải một trăm khối Thượng Phẩm Linh Thạch!"

Thiên Thanh Quả hiệu quả thực ra kém xa ớt đỏ quả, nhưng quả thực, Linh Quả hữu hiệu đối với thể tu không có nhiều, tiền nào của nấy, Thiên Thanh Quả là kỳ quả, vô cùng hi hữu, giá cả đương nhiên phải đắt hơn các loại Linh Quả khác, đạo lý về đầu cơ kiếm lợi hắn vẫn hiểu!

Quảng Cao Nghĩa không cần suy nghĩ, đáp ứng ngay: "Được, Vương đạo hữu nhất định phải giữ lại quả này cho ta!"

Hắn hơi dừng một chút, lại hỏi: "Linh Dược đê giai trong tay Vương đạo hữu có phải cũng không ít không?"

Có thể thu thập được nhiều Linh Dược cao giai như vậy, hắn đoán rằng trong tay Vương Hạo Linh Dược đê giai cũng nhất định không ít, dù sao trong Bí Cảnh tồn tại Linh Dược đê giai còn nhiều hơn mấy lần so với Linh Dược cao giai!

Vương Hạo nghĩ ngợi một chút: "Trước kia đúng là có không ít, Vương mỗ đã lần lượt bán ra đổi lấy Linh Thạch, số lượng còn lại không nhiều, Vương mỗ vốn định để lại cho tộc nhân sử dụng, nếu Quảng đạo hữu muốn, Vương mỗ cũng có thể san sẻ ra một ít!"

"Vậy thì đa tạ Vương đạo hữu, trong ngọc giản này ghi chép một vài tên Linh Dược và số lượng, nếu Vương đạo hữu có, chi bằng bán cho Quảng mỗ, giá cả không thành vấn đề! Quảng mỗ có thể đưa tiền đặt cọc, ngươi xem cần bao nhiêu Linh Thạch?" Quảng Cao Nghĩa lấy ra một ngọc giản màu lam, đưa cho Vương Hạo!

Vương Hạo dùng thần thức quét qua, trong lòng đã có tính toán, đám Linh Dược này có hơn trăm loại, chủ yếu là dùng để luyện chế đan dược tinh tiến tu vi và chữa thương, sơ lược đoán chừng, giá trị vượt quá bốn triệu Linh Thạch!

Trong đó ngoài trừ mấy loại, phần lớn đều rất thường thấy!

Vương Hạo cảm thấy đơn này hoàn toàn có thể nhận!

Đám Linh Dược này của Quảng Cao Nghĩa ở trên thị trường cũng có thể mua được, hắn mua từ tay Vương Hạo, một là cảm thấy Linh Dược Vương Hạo đưa ra phẩm chất khá tốt, so với mua ở phường thị tốt hơn một chút, thứ hai là muốn kết giao lợi ích.

Sau này, nếu Vương Hạo có Linh Vật cao giai, có thể sẽ nghĩ đến việc bán cho hắn trước!

Vương Hạo cũng đoán được ý này, cảm thấy đơn này có thể nhận, bất quá chỉ là chút Linh Dược bốn năm trăm năm tuổi, với sáu mươi mảnh đất của Nông Trường, trước đại điển Kết Anh là có thể trồng ra phần lớn số Linh Dược đó!

"Quảng đạo hữu, những Linh Dược này đa số trong tay ta đều có, có thể số lượng mỗi loại có ít có nhiều khác nhau, tổng giá trị đại khái vào khoảng bốn triệu!"

Quảng Cao Nghĩa nghe vậy, từ trong ngực lấy ra một túi trữ vật màu lam, ném cho Vương Hạo, nói: "Trong này có bốn mươi vạn Linh Thạch, xem như tiền đặt cọc của Quảng mỗ, Vương đạo hữu cũng đừng đem đám Linh Dược này bán cho người khác!"