Chương 3795: Con đường vô địch - Hư Long tộc phục nhuyễn?

"Phát sinh cái gì? Cái này Hư Long tộc phục nhuyễn?"

"Không biết a, ta hình như nhìn thấy vừa rồi Hư Long tộc nhị công tử bạo rút ngũ công tử, ngươi đừng đề cập, thật có ý tứ, rút cái kia Lưu Chấn căn bản không dám nói lời nào, cái rắm cũng không dám thả một cái."

"Bất quá Hư Long tộc xem ra đúng là phục nhuyễn, nếu không Diệp Lâm sẽ không cứ như vậy kết thúc, bất quá này làm sao nhìn làm sao không hợp lẽ thường, liền Hư Long tộc đều phục nhuyễn, cái kia cái khác Kim Tiên thế lực nói thế nào?"

"Không biết, ta ngược lại là hi vọng Ma vực nam bộ mau chóng yên ổn, đại loạn một đoạn thời gian này, ta căn bản không dám ra ngoài, sợ ra ngoài bị cướp."

"Bị cướp tính là gì? Đạp mả tính mạng có thể hay không giữ được đều là một chuyện khác."

Bốn phía quan chiến cường giả bắt đầu lẫn nhau nghị luận.

Nhìn tận mắt Diệp Lâm cùng Hư Long tộc đạt tới hòa giải bọn họ vẫn là không dám tin tưởng, dù sao Hư Long tộc đây chính là Kim Tiên thế lực.

Đường đường Kim Tiên thế lực không có khả năng như thế không có b·ứ·c cách a?

Thế nhưng sự thật chứng minh, chính là như thế không có b·ứ·c cách.

"Đi thôi, tản đi tản đi, nơi này cũng không có ý tứ."

"Nghe nói Diệp Lâm trạm tiếp theo chính là Ma vực phía đông, nếu không mau mau đến xem? Ma vực phía đông thực lực tổng hợp tối cường, đám người kia ngày bình thường xem chúng ta những này mặt khác địa khu tu sĩ đều là miệt thị biểu lộ, ta thật muốn tận mắt chứng kiến một phen bọn họ bị Diệp Lâm giẫm tại dưới lòng bàn chân bộ dạng."

"Quên đi thôi, không đi, có náo nhiệt có thể nhìn, có náo nhiệt không thể nhìn, rất hiển nhiên, tiếp xuống náo nhiệt liền không thể nhìn."

Một đám quan chiến cường giả thấy không có gì náo nhiệt có thể nhìn, từng cái quay người rời đi.

Mà toàn bộ Ma vực nam bộ tiếp xuống phong vân đại biến, vốn là muốn vớt chỗ tốt mặt khác Kim Tiên thế lực nhộn nhịp lui ra Ma vực nam bộ.

Dù sao Ma vực nam bộ tr·ê·n mặt n·ổi đã thuộc về Diệp Lâm, cho Diệp Lâm một cái mặt mũi lại có làm sao?

Tr·ê·n phương diện khác, đó chính là nếu là thật sự chọc giận những tên kia, bọn họ có một cái tính một cái, đều không vớt được chỗ tốt gì.

Còn không bằng kịp thời lui ra cho thỏa đáng.

Giờ khắc này, Ma vực nam bộ thì dần dần khôi phục bình tĩnh.

Ma vực tứ đại Kim Tiên thế lực dẫn th·e·o đại quân cũng cùng Diệp Lâm tụ lại.

Giờ khắc này, Diệp Lâm nắm trong tay lực lượng là xưa nay chưa từng có.

Trọn vẹn tám tòa Kim Tiên thế lực liên quân, lại thêm c·ấ·m Hư 300 vạn áp trục t·h·i·ê·n Ma, cỗ lực lượng này, đ·á·n·h người nào đều là thế như chẻ tre.

Tùy th·e·o mà đến, bên trong đại điện người đang ngồi cũng càng nhiều.

Lúc trước đại điện bên trong cũng chỉ có Kỳ Lân tộc cùng Phật giáo cường giả.

Mà bây giờ, đại điện bên trong hiển nhiên nhiều rất nhiều khuôn mặt xa lạ, mỗi một cái tr·ê·n thân đều tản ra cực mạnh khí tức.

"Chư vị, tiếp xuống chính là Ma vực phía đông, có lời gì nói?"

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía phía dưới một đám người nói khẽ.

Ma vực phía đông, hoàn toàn không phải Ma vực nam bộ cùng Ma vực tây bộ có thể so sánh được, Ma vực phía đông chính là toàn bộ Ma vực thực lực tổng hợp tối cường một chỗ.

Trong đó t·h·i·ê·n kiêu khắp nơi tr·ê·n đất đi, cường giả đếm mãi không hết, nước có thể sâu đây.

Cho dù đem toàn bộ Ma vực nam bộ cùng Ma vực tây bộ t·r·ó·i lại đều không đủ Ma vực phía đông đ·á·n·h.

"Rất đơn giản, tiếp tục võ đài là đủ."

Phía dưới có người nói, Diệp Lâm liền dựa vào võ đài cứ thế mà đem Hư Long tộc cùng Phật giáo k·é·o đi vào, phương p·h·áp này x·á·c thực dùng tốt, đi Ma vực phía đông mở võ đài.

Từng cái từng cái bày, người nào không đến người nào liền m·ấ·t mặt.

"Phương p·h·áp này mặc dù hữu dụng, nhưng phải cũng không phải vạn năng a."

Diệp Lâm trong lúc nhất thời có chút nhức đầu vuốt vuốt đầu.

Phương p·h·áp này x·á·c thực dùng tốt, nhưng phải cũng không phải vạn năng.