Chương 3804: Con đường vô địch - Cái này "rúc vào sừng trâu" không phải là "chui" không thể!

"Mà bây giờ, cái này 'rúc vào sừng trâu' ta không phải là 'chui' không thể."

Nhìn thấy Diệp Lâm như vậy, Hứa Trường Sinh không nhịn được cười lên.

"Tùy ngươi."

Hứa Trường Sinh nói xong liền không để ý Diệp Lâm nữa, Diệp Lâm tự nhiên biết đây là ý gì, liền hành lễ rồi đi ra khỏi đại điện.

Ra khỏi đại điện, việc đầu tiên là tìm tới Độc Tôn.

Nói rõ ý đồ đến xong, Độc Tôn mặt mày khó xử.

"Đừng nhìn ta là cấm Hư thiếu chủ, tất cả những thứ này đều là sư phụ cho, cái đồ chơi này ta còn không quyết định chắc chắn được, nhưng ta có thể dẫn ngươi đi cấm Hư, ngươi cùng sư phụ ta thương lượng."

Độc Tôn chậm rãi nói, hắn hiện tại tuy có chút quyền lực, nhưng không nhiều.

Điều động Kim Tiên là chuyện lớn, không phải hắn có thể quyết định.

Huống chi, cấm Hư Kim Tiên cũng không phải hắn có thể điều động, vẫn là phải có sư phụ lên tiếng.

"Đó là tự nhiên, có ngươi dẫn tiến là được."

Diệp Lâm vỗ vỗ vai Độc Tôn, hắn cũng không cho rằng Độc Tôn có bản lĩnh điều động Kim Tiên.

Đến cuối cùng vẫn là phải tự mình đi nói.

Dù sao cái đồ chơi này cũng không phải việc nhỏ.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, ta lập tức dẫn ngươi đi."

Độc Tôn gật đầu nói, tuy có thể liên hệ từ xa, nhưng chuyện trọng yếu như vậy, liên hệ từ xa lại có vẻ Diệp Lâm khinh thị cấm Hư.

Cầu người làm việc mà ngay cả đích thân đến nhà thăm hỏi cũng không làm được, người khác dựa vào cái gì giúp ngươi?

"Nói cho bọn họ, kế hoạch phía đông Ma vực có biến, hiện tại đình chỉ, tiếp theo cứ thật tốt tu dưỡng, không lâu sau đó, có một trận ác chiến muốn đ·á·n·h."

"Còn nữa, kêu những thế lực Kim Tiên kia tăng thêm binh lực, điểm này còn xa mới đủ."

Diệp Lâm gọi Cô Độc Phong ở nơi xa tới, thấp giọng nói, mình rời đi, đại quyền tất nhiên phải giao cho người tin được, Cô Độc Phong chính là ứng cử viên rất tốt.

Dù sao Cô Độc Phong sau này hắn xem trọng, muốn th·e·o hắn tiến về Tinh Hà Hoàn Vũ.

Còn Lý Tiêu D·a·o? Đ·á·n·h nhau thì được, loại sự tình này hiển nhiên không t·h·í·c·h hợp.

"Được."

Cô Độc Phong tuy không biết Diệp Lâm muốn đi làm gì, nhưng Diệp Lâm phân phó hắn, hắn liền sẽ đi làm.

Hắn lần này vừa bị Kim Tiên cự tuyệt, lại lần nữa thỉnh cầu thế lực Kim Tiên tăng binh, những thế lực Kim Tiên kia tự nhiên biết hắn muốn làm gì, tự nhiên biết hắn còn không hề từ bỏ.

Đến lúc đó có tăng binh hay không, đây cũng không phải là vấn đề hắn cần cân nhắc.

Xem những Kim Tiên kia lựa chọn ra sao.

"Đi thôi."

Bên này, Độc Tôn liền dẫn Diệp Lâm tiến về cấm Hư.

Người bình thường ngay cả cấm Hư ở đâu cũng không biết, chỉ có những Kim Tiên cao cao tại thượng mới biết được vị trí thực sự của cấm Hư.

Tr·ê·n đường đi cực tốc, liên tục mượn nhờ mấy cái trận p·h·áp cỡ lớn, Diệp Lâm và Độc Tôn cuối cùng đi tới cái gọi là bắc bộ Ma vực.

Mà đại bản doanh của cấm Hư, chính là ở bên trong bắc bộ Ma vực.

Đợi đến khi đi tới bắc bộ Ma vực, lại dưới sự dẫn dắt của Độc Tôn t·r·ải qua hết cái này đến cái khác tinh hệ hoang vu, mới đi đến trước một cái truyền tống trận to lớn.

Trong đó, tốn mất ròng rã một tháng thời gian.

"Cấm Hư tuy ở Ma vực, nhưng thuộc về một không gian đ·ộ·c lập, không chiếm cứ một điểm cương vực nào của Ma vực."

"Nói trắng ra, cấm Hư chỉ là lưu lại một cái cửa ra vào truyền tống trận ở Ma vực mà thôi."

Độc Tôn mang th·e·o Diệp Lâm bước vào truyền tống trận, mở miệng giải t·h·í·c·h.

Còn Diệp Lâm thì cái hiểu cái không gật đầu, Độc Tôn không phải người ngu, mỗi người đều không phải người ngu.

Độc Tôn bây giờ có được thân ph·ậ·n mới, đó là cấm Hư thiếu chủ, không tự chủ sẽ vì cấm Hư cân nhắc.

Lời của Độc Tôn, không phải là đang điểm chính mình sao?

Sao lại không phải đang nhắc nhở mình.

Ý của Độc Tôn rất rõ ràng, cương vực thiếu tốn của cấm Hư, chính mình có thể từ nơi này bắt tay vào.