Chương 3805: Con đường vô địch - Đến cấm Hư trải qua truyền tống trận về sau, Diệp Lâm cùng Độc Tôn liền đi đến một cái thế giới tối tăm không có ánh mặt trời, bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, toàn bộ thế giới không có chút sinh cơ nào. Phía dưới thì đi lại hết đám t·h·i·ê·n Ma này đến đám t·h·i·ê·n Ma khác, bọn họ hình thể to lớn, tr·ê·n thân thể lộ rõ ràng lực lượng tuyệt đối. Mà giờ khắc này, phía dưới t·h·i·ê·n Ma nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lâm, từng đôi ánh mắt giáng lâm tr·ê·n người Diệp Lâm, trong đó không t·h·iếu cường giả Thái Ất Huyền Tiên. "Đi thôi." Có Độc Tôn dẫn đầu, những t·h·i·ê·n ma này mặc dù nghi hoặc thế nhưng cũng không có đi lên hỏi thăm. "Chúng ta nơi này còn là lần đầu tiên có người ngoài đến a, t·h·i·ếu chủ mang một ngoại nhân đi vào, muốn làm gì?" "Không biết a, t·h·i·ếu chủ không phải đi Ma vực giúp cái người kêu cái gì, Diệp Lâm sao? Làm sao vậy? Hiện tại đ·á·n·h xong trở về?" "Nói ngươi sỏa b·ứ·c ngươi thật đúng là sỏa b·ứ·c, nếu là ta đoán không sai, người bên cạnh t·h·i·ếu chủ, hẳn là Diệp Lâm." "Diệp Lâm? Hắn đến c·ấ·m Hư ta làm gì?" "Không biết, chờ xem, lập tức sẽ có tin tức truyền đến." Một đám t·h·i·ê·n Ma s·ờ lấy đầu suy tư, thế nhưng cuối cùng vẫn là không nghĩ ra cái như thế về sau. . . Bên kia, tại Độc Tôn dẫn đầu, Diệp Lâm đi tới bên ngoài một tòa đại điện. Đại điện trước mắt rất t·à·n tạ, cũng rất cổ lão, cung điện màu đen tím tại t·h·i·ê·n địa tối tăm mờ mịt phụ trợ bên dưới, n·g·ư·ợ·c lại hiển lộ rõ ràng ra mấy phần cảm giác thần bí. Mà giờ khắc này, toàn bộ đại điện tựa như cự thú nuốt người đồng dạng, đang chờ Diệp Lâm con cừu nhỏ này nhảy vào đi. Nghiêm túc mà nói, Diệp Lâm cái gọi là người vô đ·ị·c·h này, cái gọi là t·h·i·ê·n m·ệ·n·h người Ma vực, ở trong mắt người đại điện này, chẳng phải là cái gì. "Đi thôi." Độc Tôn nói xong một bước đi vào bên trong đại điện, còn Diệp Lâm thì th·e·o s·á·t phía sau. Hắn còn là lần đầu tiên tới c·ấ·m Hư này, nguyên lai đây chính là c·ấ·m Hư a, tình hình sinh hoạt t·h·ả·m l·i·ệ·t như vậy. Không khí bên trong không có nửa điểm tiên khí lưu lại, toàn bộ t·h·i·ê·n địa không có nửa điểm lực lượng p·h·áp tắc, cũng không biết đám người kia đến cùng là tu luyện thế nào. Từng người không biết dựa vào cái gì để tu luyện, thực lực còn mạnh đến mức không còn gì để nói. Không nghĩ ra, căn bản không nghĩ ra. Đi vào đại điện Diệp Lâm khắp nơi quan s·á·t, toàn bộ đại điện rất cũ nát, nhưng cũng rất đơn giản. Bốn phía không có vật gì, trước mắt chỉ có một cái cầu thang hướng lên, phần cuối cầu thang có một cái vương tọa to lớn, vương tọa đen nhánh mang th·e·o một tia uy nghiêm. Mà tại cái vương tọa đó bên tr·ê·n thì nằm một tôn lão giả tuổi xế chiều. Lão giả nhắm mắt lại tựa như đang ngủ. Còn bên người vương tọa thì ngồi một vị nam t·ử tr·u·ng niên, tay trái hắn đáp lên tr·ê·n một thanh trường k·i·ế·m, cả người rất có một loại cảm giác không giận tự uy nhìn thẳng. "Sư phụ, Ma Thương tiền bối." Độc Tôn ôm quyền t·h·i lễ, Diệp Lâm cũng đi th·e·o ôm quyền khom lưng t·h·i lễ. "Vãn bối Diệp Lâm, gặp qua hai vị tiền bối." Tiếng nói Diệp Lâm vừa ra, lão giả phía tr·ê·n lúc này mới có chút mở to mắt. "Ồ? Nguyên lai là một cái tiểu gia hỏa Ma vực, như thế thật xa đến c·ấ·m Hư ta, không phải là chuyên môn tới bái phỏng ta lão gia hỏa này a?" "Tiểu gia hỏa, nói một chút đi, tới có chuyện gì?" Lão giả khẽ cười một tiếng có nhiều thú vị nhìn hướng Diệp Lâm, còn Độc Tôn thì ngậm miệng không nói, nhiệm vụ của hắn bây giờ đã hoàn thành, tiếp xuống, liền xem Diệp Lâm thực hiện. "Tiền bối, một cái địa phương nhỏ như thế, thu xếp nhiều sinh linh như thế, có chút quá miễn cưỡng a?" "Tiền bối, Ma vực lớn như vậy, c·ấ·m Hư tại Ma vực khắp nơi bị ngăn trở, bị những cái kia thế lực Kim Tiên áp chế, chỉ có thể ở một góc khuất, tiền bối, có muốn cho mọi người c·ấ·m Hư đổi một cái địa phương sinh tồn tốt hơn hay không?" "Chỉ cần tiền bối nói chuyện, toàn bộ Ma vực bắc bộ, tùy ý tiền bối chọn lựa."