Chương 3806: Con đường vô địch - tay không bắt sói

Diệp Lâm không có lập tức biểu lộ ý đồ đến, mà là lời nói mang ý khác.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, còn cùng lão già ta giở trò tâm cơ, muốn để ta lão đầu tử giúp ngươi việc gì? Nói nghe xem."

Nghe Diệp Lâm nói vậy, lão giả ngược lại cười, người đàn ông trung niên bên cạnh thì từ đầu đến cuối giữ nguyên sắc mặt, một đôi mắt cứ vậy trừng trừng nhìn Diệp Lâm, không chứa chút tình cảm nào.

"Khụ khụ, vẫn là không gạt được tiền bối, tiền bối, ta muốn Cấm Hư xuất thủ, giúp ta diệt Tu La tộc cùng Huyền Nguyên Hạt tộc."

"Đến lúc đó, toàn bộ khu vực bắc bộ Ma vực tùy ý tiền bối chọn lựa, thậm chí đem toàn bộ bắc bộ Ma vực dâng cho tiền bối cũng chưa chắc không thể."

Diệp Lâm tiếp tục nhỏ giọng nói.

Dứt lời, lão giả sờ hai tay, vẻ mặt như cười như không nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại là tính toán hay, chiêu này tay không bắt sói, đều áp lên đầu lão già ta rồi."

"Thứ nhất, Ma vực không phải của ngươi, mở miệng là đem địa bàn tặng ta, có ít người đồng ý sao?"

"Thứ hai, ngươi không có bất kỳ điều kiện gì, mà cái gọi là thuyết pháp của ngươi, chỉ là coi ta Cấm Hư thành một chân tay mà thôi, ta Cấm Hư giúp ngươi xử lý phiền phức, thậm chí giải quyết hai thế lực Kim Tiên, mà ngươi cái gì cũng không trả giá."

"Đến lúc đó, lại bắt chúng ta đánh xuống địa bàn rồi trở mặt báo thù, tiểu gia hỏa, có phải là chuyện như thế không?"

Lão giả nói xong như cười như không nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm cũng không phản bác, lời lão giả nói đều đúng, hắn cũng không có gì để phản bác.

"Tiền bối nói rất đúng, thế nhưng tiền bối, ta hiện tại người mang thiên mệnh Ma vực, lời ta nói chính là đại thế, mượn cơ hội này, ta có thể triệt để giúp Cấm Hư đánh tan sự áp chế của các đại thế lực Kim Tiên Ma vực."

"Hơn nữa, ta đã nhận được sự hỗ trợ của năm vị tiền bối Kim Tiên, đến lúc đó cho dù bọn họ còn muốn áp chế Cấm Hư, cũng đã không thể áp chế nổi."

"Từ bấy nhiêu năm qua, Cấm Hư luôn bị các đại Kim Tiên Ma vực áp chế, vẫn không có cơ hội thích hợp để đi ra, tiền bối không thể cả đời bị vây ở chỗ này."

"Mà cơ hội này, ta có thể cho ngài."

"Tiền bối, hợp tác một chút, thế nào? Thành công, toàn bộ bắc bộ Ma vực đều là của ngài, bại, coi như chưa có gì xảy ra."

"Đằng nào cũng không lỗ, thế nào?"

Diệp Lâm không chút nghĩ ngợi tiếp tục lay chuyển nói, chỉ cần Cấm Hư xuất thủ, những thế lực Kim Tiên kia phải nhìn sắc mặt mình.

Đến lúc đó, dù tu vi của mình không ra gì, nhưng đã hoàn thành sự chuyển đổi vai vế, mình không còn là quân cờ, mà là người chơi cờ.

Cho dù là những Kim Tiên cao cao tại thượng kia cũng phải thay đổi cách nhìn về mình.

"Lời ngươi nói không phải không có lý, nhưng lão già ta, ở chỗ này quen rồi, vạn nhất kế hoạch của ngươi không thành, hay là ngươi không vừa mắt ta Cấm Hư, muốn dùng ta Cấm Hư khai đao, cố ý đào cho chúng ta cái hố."

"Đến lúc đó, lão đầu tử một khi rơi vào bẫy của ngươi, muốn thoát thân thì phiền toái, tiểu gia hỏa, ngươi nói có đúng không?"

Lão giả thản nhiên nằm trên ghế, bình thản nói.

Không đáp ứng cũng không cự tuyệt.

Thái độ này, khiến Diệp Lâm không thể đoán được.

Lão giả này rốt cuộc có ý gì?

"Sư phụ, ta đảm bảo, Diệp Lâm tuyệt đối không có ý nghĩ đó, mục đích chủ yếu lần này, vẫn là giải quyết Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc."

"Hơn nữa, theo ta thấy, việc này đối với Cấm Hư chúng ta cũng không có gì xấu, chúng ta giải quyết Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc, để thu hoạch bắc bộ Ma vực."

"Còn Diệp Lâm thì kháng cự áp lực của những Kim Tiên kia, chỉ cần chúng ta triệt để đứng vững gót chân tại bắc bộ Ma vực, đến lúc đó hết thảy đã định hình, cho dù bọn họ không muốn, cũng không tránh được."