Chương 3807: Con đường vô địch - người già thành tinh

Đợi đến khi Độc Tôn mở miệng, Diệp Lâm hoàn toàn tỉnh ngộ, hắn bỗng nhiên hiểu ra ý của vị lão giả trước mặt.

Quả nhiên, ngay sau đó, lão giả tiếp tục nói:

"Ha ha, xem ra thiếu chủ chúng ta cũng nóng lòng chờ đợi, lão già ta đã già, chiến trường tiếp theo là của những người trẻ tuổi các ngươi, ta ấy à, già rồi, không còn dùng được nữa."

"Thiếu chủ đã nói vậy, thì cứ làm theo thôi, dù sao cấm Hư tương lai, vẫn phải giao vào tay thiếu chủ của chúng ta."

Lão giả tươi cười hớn hở nói, nhìn vẻ mặt này của lão, Diệp Lâm không khỏi cảm thán, đúng là một con cáo già thành tinh.

Lão giả này e rằng ngay từ đầu đã biết ý đồ của mình, mọi lời mình nói, thậm chí việc Độc Tôn ra mặt, đều nằm trong sự khống chế của lão cả.

Cấm Hư bị vây ở đây quá lâu, những sinh linh này đã bị nhốt đến sinh ra bệnh hoạn.

Mà bất kể thế lực nào, đến cuối cùng cũng phải xem vào thế hệ trẻ.

Cách làm này của lão giả, là đang tạo thế cho Độc Tôn, là đang lập uy cho Độc Tôn.

Chỉ cần chuyện lần này thành công, thế hệ trẻ của cấm Hư chỉ biết một điều, đó là thiếu chủ dẫn dắt họ rời khỏi cái nơi khỉ ho cò gáy này.

Là thiếu chủ, một tay mang họ rời khỏi nơi đây, lại còn phân chia cho họ một vùng lãnh địa rộng lớn như vậy ở bắc vực Ma giới.

Đối với sinh linh cấm Hư bị giam cầm năm tháng dài đằng đẵng mà nói, loại dụ dỗ này nghiễm nhiên là trí mạng.

Đến lúc đó, trong đầu họ chỉ có một ý nghĩ, đó là, thiếu chủ Độc Tôn.

Tương lai, Độc Tôn tất nhiên sẽ nâng cao một bước mức độ chưởng khống đối với cấm Hư.

Còn một phương diện khác, chính là lão giả muốn để cho thiếu chủ Độc Tôn ban ân cho mình, những điều này chỉ thiếu chút nữa là nói ra trước mặt rồi.

Ý của lão rất rõ ràng, ta có thể đáp ứng ngươi, tất cả đều nhờ Độc Tôn vì ngươi ra mặt, vì ngươi đứng ra, phần đại ân này, Diệp Lâm không nợ cũng phải nợ.

Đến ngày sau, phần ân tình này tự nhiên sẽ phát huy tác dụng của nó.

Một công đôi việc, mượn cơ hội này, cấm Hư xuất thế, nắm giữ địa bàn, cấm Hư thiếu chủ đối với cấm Hư sẽ khống chế mạnh mẽ hơn, bản thân lại nợ cấm Hư thiếu chủ một ân tình.

Cấm Hư nắm giữ một vùng cương vực rộng lớn như vậy ở bắc vực Ma giới, triệt để đứng vững gót chân tại Ma vực, tiếp theo có thể phát triển mạnh mẽ.

Chỉ bằng một câu nói, lão giả đã phát huy lợi ích lần này đến mức tối đa.

Mà cái giá lão giả trả, cũng chẳng qua chỉ là giúp Diệp Lâm đối phó hai tôn Kim Tiên mà thôi.

"Lần này, cấm Hư ta ủng hộ ngươi vô điều kiện, vậy thì trước phái ra một phần nhỏ chiến lực."

"Ba trăm ức Chân Tiên, 300 vạn Thái Ất Huyền Tiên, tiểu tử, chịu nổi không?"

Nghe lão giả nói xong, Diệp Lâm hoàn toàn bị khiếp sợ đến tê dại.

Thứ gì? Ba trăm ức Chân Tiên? 300 vạn Thái Ất Huyền Tiên?

Thật làm Thái Ất Huyền Tiên không cần tiền à?

"Tiểu tử, rất khiếp sợ sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt này của Diệp Lâm, lão giả tươi cười hớn hở nói:

"Rất khiếp sợ, vô cùng khiếp sợ, cường giả Thái Ất Huyền Tiên khan hiếm vô cùng, ta chưa từng nghĩ tới, cường giả Thái Ất Huyền Tiên lại dùng trăm vạn để tính toán."

Diệp Lâm ăn ngay nói thật, đây là lần đầu tiên hắn rung động như vậy.

300 vạn Thái Ất Huyền Tiên? Cỗ lực lượng này nếu đặt ở Ma vực, dưới thế lực Kim Tiên, ta vô địch.

Một tôn Thái Ất Huyền Tiên đã có thể xưng vương xưng bá trong một phương đại tinh hệ, lại còn thọ nguyên lâu đời gần như bất tử bất diệt, chỉ cần không tìm đường chết, chỉ cần có thể đối phó được Tam Tai Cửu Kiếp, vậy thì có thể nói là chân chính bất tử bất diệt.

Thậm chí Thái Ất Huyền Tiên có thể ngắn ngủi bước vào dòng sông thời gian, tìm tòi sự ảo diệu của dòng sông thời gian.

Bậc cường giả này, lấy trăm vạn mà tính sao? Điên rồi à?