Chương 3808: Con đường vô địch - Thượng khóa

"Gặp tiểu tử ngươi, ta lập tức sẽ cùng tiểu tử này tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ, ta cũng dạy bảo ngươi một phen, để tránh khi tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong lại cùng cái người quê mùa, mất mặt."

"Ngươi cũng nghe đấy, ngươi mất mặt thì có thể, nhưng đừng lôi kéo cấm Hư thiếu chủ chúng ta cùng nhau mất mặt, cấm Hư chúng ta vẫn là rất sĩ diện."

Lão giả ra vẻ uy nghiêm nói, Diệp Lâm thì đàng hoàng đứng tại chỗ lắng nghe, Độc Tôn cũng lập tức vểnh tai lên.

Một tôn Thái Ất Kim Tiên tại thế đích thân lên lớp cho bọn họ, ai dám không nghe chứ?

"Vô luận là nhân gian hay là một phương đại thế giới, hoặc là tinh không, tài nguyên đều bị khống chế trong tay số ít người, thông tin cũng chỉ là phong bế."

"Các ngươi cho rằng Thái Ất Huyền Tiên rất mạnh, các ngươi cho rằng không sai, xác thực rất mạnh, thế nhưng, các ngươi có biết thọ nguyên của Thái Ất Huyền Tiên?"

"Vẻn vẹn chỉ một tôn Địa Tiên thọ nguyên đã dài đến trên triệu năm, Thái Ất Huyền Tiên lại càng gần như bất tử bất diệt."

"Cho nên, mỗi giây ở Ma vực có bao nhiêu sinh linh mới sinh ra? Đếm mãi không hết, chỉ trong một giây ngắn ngủi đã có thể sinh ra số sinh linh nhồi đầy vô số đại thế giới."

"Cho nên, với số lượng lớn như vậy, sau quá trình chọn lọc khắc nghiệt, luôn có vài kẻ trưởng thành."

"Sinh linh mới sinh ra mỗi giây đều vô số, nhưng cường giả thọ nguyên lâu đời sẽ không tùy tiện chết đi, nên đây là nguyên nhân căn bản tạo thành cảnh tượng hiện tại."

"Các ngươi cho rằng cường giả Thái Ất Huyền Tiên vô cùng thưa thớt, đó là vì các ngươi đứng quá thấp, có nhiều thứ các ngươi căn bản không nhìn thấy."

"Giống như tài nguyên, với một tán tu Địa Tiên, một viên cực phẩm tiên thạch là tài nguyên nửa đời người, nhưng cực phẩm tiên thạch, với các ngươi bây giờ đáng là gì?"

"Đạo lý này ở đâu cũng đúng, cường giả, cũng có thể bồi dưỡng có hệ thống."

"Ma vực nơi này vẫn là quá nhỏ bé, đợi đến khi tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ, các ngươi sẽ kiến thức được thiên địa rộng lớn hơn."

"Những chuyện cổ quái ly kỳ hơn sẽ mở rộng tầm mắt các ngươi, lũ tiểu gia hỏa, tương lai sẽ có rất nhiều chuyện khiến các ngươi khiếp sợ, Tinh Hà Hoàn Vũ rất đặc sắc, rất thần kỳ, nhưng bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ còn thần kỳ hơn."

"Thế giới này rất lớn, có rất nhiều điều chờ các ngươi khám phá, chỉ cần luôn tiến lên, mới thấy được phong cảnh tươi đẹp hơn."

"So với những thứ đó, cái gọi là Ma vực chỉ là một cái lồng giam, những Kim Tiên Ma vực này? Đặt vào mắt những thế lực đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ, đến giữ cửa lớn cũng không đủ tư cách."

"Thế lực cự vô bá chân chính vĩnh viễn không thiếu cường giả, với một số người, cường giả cũng là một phần tài nguyên, một phần lợi ích, cường giả cũng có thể giao dịch."

"Tu luyện, mạnh lên, Tiêu Dao đại tự tại? Khống chế vận mệnh của mình? Đều là cẩu thí."

"Ngươi vĩnh viễn không cách nào khống chế vận mệnh mình, khi ngươi thấy mình đã vô địch, kỳ thực trong mắt người khác, ngươi chỉ vừa mới nhập môn."

"Dù Đại La siêu thoát thì sao? Bên trên Đại La siêu thoát vẫn có người mạnh hơn, Đại La siêu thoát với những người kia chẳng phải chỉ là con sâu kiến hơi lớn hơn một chút thôi sao?"

"Đạo dài vô tận, là đạo lý này."

"Lũ tiểu gia hỏa, mục đích ta nói những lời này là thế giới rất lớn, cũng rất đặc sắc, đừng để ý nghĩ của mình giới hạn tầm mắt."

"Tương lai, dù thấy chuyện gì, nghe được điều gì, cũng đừng kinh ngạc, các ngươi chỉ cần biết, tồn tại là hợp lý."