Chương 3809: Con đường vô địch - tồn tại chính là hợp lý

"Tốt, đi ra chỉnh hợp cấm Hư lực lượng đi, chỉ cần có thể đem lực lượng ta cho ngươi mang đi ra ngoài, ngươi liền triệt để thành công."

"Tiếp xuống liền để năm tôn Kim Tiên đã nói tốt hợp tác với ngươi đến tìm ta, ta sẽ phái người cùng bọn hắn tụ lại, ngươi sở cầu sự tình, cho ngươi xử lý."

Lão giả nói xong lại lần nữa nằm trên ghế có chút nheo mắt lại, toàn bộ ghế tựa lay động nhoáng một cái, không lâu, một đạo nhỏ xíu tiếng ngáy vang lên.

Điều này ngược lại để Diệp Lâm lại mở mắt, làm sao Thái Ất Kim Tiên đi ngủ còn ngáy ngủ?

Bất quá hắn cũng không có nghĩ lại, trước mắt lão giả những lời này để hắn được lợi rất nhiều, tồn tại chính là hợp lý.

Không sai, tồn tại chính là hợp lý.

Đều đã tồn tại, vậy có thể không hợp lý sao?

"Đa tạ tiền bối, vãn bối cáo lui."

Đi theo Độc Tôn, Diệp Lâm đi ra đại điện.

"Chủ thượng, ngươi nói với hắn nhiều như thế có làm được gì? Ngươi quả thật cảm thấy người này có khả năng đoạt được đạo quả?"

Đợi đến Diệp Lâm cùng Độc Tôn bóng lưng biến mất về sau, một mực không nói gì Ma Thương lúc này mới lên tiếng nói.

"Ngươi a ngươi, không nên coi thường bất cứ người nào, từ xưa đến nay, người đoạt được đạo quả, mới đầu đều là không có danh tiếng gì tiểu nhân vật a."

"Huống hồ, vô địch pháp tất nhiên lựa chọn hắn, kia dĩ nhiên có đạo lý trong đó."

"Còn có, Đại La siêu thoát, liền nhất định muốn đạo quả không thể sao?"

Lão giả nhìn xem Ma Thương cười mắng, lời mặc dù nói như vậy, nhưng Ma Thương vẫn là không tin.

Diệp Lâm hắn thấy, đó chính là không chút nào thu hút tiểu nhân vật, nhỏ đến không thể lại nhỏ tiểu nhân vật.

Tương lai Tinh Hà Hoàn Vũ bước lên đế lộ tranh đoạt đạo quả kia đều là ai?

Thần thú trưởng tử, Đại La siêu thoát dòng dõi, chân chính Đế tử.

Thậm chí còn có cổ lão Thái Ất Kim Tiên sống lại từ dòng sông thời gian.

Cùng những người này tranh phong cướp đoạt đạo quả, liền tiểu tử này?

Ta nhổ vào.

"Tốt, đừng xoắn xuýt, đem Ma Lạc, Ma Uyên, Ma Pháp, Ma Long, Ma Thắng gọi tới."

Nhìn xem Ma Thương một bộ xoắn xuýt bộ dáng, lão giả cau mày nói.

Tiểu tử này thật là dầu muối không vào.

"Được."

Nghe đến mấy cái này danh tự, Ma Thương ánh mắt vụt sáng, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu, thân hình nháy mắt biến mất tại đại điện bên trong.

Bên kia, Diệp Lâm đi theo Độc Tôn đi tới phía trên đại lục, mà Độc Tôn đứng tại bên cạnh Diệp Lâm hắng giọng một cái.

"Khụ khụ, chư vị, cho các ngươi nửa canh giờ chuẩn bị, sau nửa canh giờ, theo ta tiến về Ma vực chinh chiến."

"Ghi nhớ, ta lần này muốn rất nhiều người, nửa canh giờ liền xuất phát, đến bao nhiêu mang bao nhiêu, cơ bất khả thất."

Độc Tôn lớn tiếng nói, âm thanh truyền khắp toàn bộ cấm Hư chi địa.

Tiếng nói vừa ra không lâu, Diệp Lâm chỉ cảm thấy dưới chân đại địa đều đang run rẩy.

Sau một khắc, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại, liền cái nhìn này, để mí mắt hắn đều đang run rẩy.

Chỉ thấy nơi xa rậm rạp chằng chịt thiên Ma đang theo bên này, đến mức số lượng? Ngượng ngùng, căn bản nhìn không ra có bao nhiêu.

Đại địa, bầu trời, giống như một cái vòi rồng màu đen đồng dạng.

"Ta cái thứ nhất, ta cái thứ nhất, thiếu chủ, làm ơn nhất định mang ta lên."

"Ha ha ha, đến, rốt cuộc đã đến, cuối cùng đến phiên ta, ta nguyện ý theo thiếu chủ đi làm tùy tùng, thiếu chủ, ta là chó của ngươi."

"Thiếu chủ, ta đem thất đại cô bát đại di của ta đều để đến, lần này ta nguyện ý sung làm tiên phong, thiếu chủ, làm ơn nhất định mang ta lên."

"Các ngươi đạp mã, nửa canh giờ, các ngươi gấp cái gì? Đều mẹ nó chớ đẩy ta, ta đều sắp bị các ngươi chen thành bánh thịt."

"Đạp mã, ai sờ mông ta vậy? Cỏ, đồ ngốc đúng không? Đừng để ta bắt lấy, bắt lấy ngưu tử cho ngươi chặt."