Chương 3810: Con đường vô địch - Xuất phát

Trong khoảng thời gian ngắn, nơi này đã tập hợp một lượng lớn Thiên Ma, căn bản không nhìn thấy bờ, khắp nơi đều là đầu người. Từng đôi mắt nóng bỏng đổ dồn vào người Độc Tôn. Bọn họ đứng tại chỗ yên tĩnh chờ đợi. Khoảng cách này, vẫn còn vô số Thiên Ma từ bốn phương tám hướng kéo đến.

Nhìn cảnh này Diệp Lâm thực sự tê cả da đầu, hắn không dám tin, trong phương thế giới này, rốt cuộc có bao nhiêu Thiên Ma?

"Tốt, nửa canh giờ trôi qua, xuất phát." Độc Tôn bấm ngón tay tính toán biết nửa canh giờ đã qua, tiếp xuống không cần chờ đợi nữa.

Mà trong đám Thiên Ma này, đứng ở phía trước nhất là Thái Ất Huyền Tiên tu vi thuần túy, dù sao Thái Ất Huyền Tiên là nhanh nhất. Đại hậu phương toàn là Chân Tiên, rậm rạp chằng chịt đếm không xuể. Diệp Lâm lần đầu tiên có một sự hiểu biết trực quan về sự ngưng tụ lực của Cấm Hư.

Đại quân theo Độc Tôn và Diệp Lâm không ngừng thông qua truyền tống trận bước vào Ma vực bắc bộ. Diệp Lâm và Độc Tôn cứ vậy lặng lẽ nhìn Thiên Ma không ngừng xuất hiện trước mắt, số lượng rậm rạp chiếm cứ nửa tinh không.

"Đó là cái gì?" Diệp Lâm đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên phía cao trong tinh không, ở đó, một chiếc la bàn yên tĩnh lơ lửng, mặt ngoài la bàn không ngừng tản ra ánh sáng nhạt.

"Đó là đồ vật mà thế lực Kim Tiên Ma vực dùng để giám thị Cấm Hư ta, để phòng ngừa Cấm Hư ta xuất thế quy mô lớn."

"Lần trước điều động 300 vạn Thiên Ma xuất thế, liền nhận được cảnh cáo từ Kim Tiên Ma vực, nhưng bọn họ không xuất thủ ngăn cản, nhưng lần này, e rằng bọn họ sẽ tự mình đến."

"Ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng."

Đối với thế lực Kim Tiên Ma vực mà nói, Cấm Hư có thể nói là phòng thủ nghiêm ngặt, bởi vì bọn họ sợ, bọn họ sợ Cấm Hư quy mô lớn đi ra khỏi Ma vực này, bọn họ sẽ hoàn toàn không có tiếng nói. Cho nên mới nghiêm phòng thủ Cấm Hư. Lần trước 300 vạn, là hắn giúp Diệp Lâm, chỉ đổi lấy một lời cảnh cáo đã thành công đưa 300 vạn Thiên Ma đi ra.

Nhưng hiện tại, những thế lực Kim Tiên Ma vực kia có thể ngồi không yên. Tiếp theo phải xem Diệp Lâm, nếu Diệp Lâm có thể chống lại áp lực lần này, tất cả những gì đã nói trước đó đều chắc chắn. Nếu gánh không nổi, vậy tất cả đều vô hiệu. Ở Cấm Hư một thời gian, hắn biết rõ tính cách của những thế lực Kim Tiên Ma vực này, từng kẻ đều nhát gan sợ chết.

Quả nhiên, ngay khi Độc Tôn vừa dứt lời, phía trên tinh không, từng đạo pháp tắc ngưng tụ, một cỗ uy áp vô cùng to lớn giáng lâm phiến tinh không này. Đạo uy áp này tựa như thiên uy huy hoàng, dưới uy áp này, Diệp Lâm cảm thấy mình như sâu kiến.

"Cấm Hư cớ gì như vậy? Lần trước chúng ta mở một mắt nhắm một mắt, nhưng điều này không có nghĩa là chúng ta tha thứ cho sự tồn tại của ngươi, Cấm Hư."

"Trong ba hơi, trở về, chúng ta có thể bỏ qua chuyện cũ."

Phía trên tinh không đứng ba đạo thân ảnh, thần sắc bọn họ lạnh nhạt, pháp tắc quanh thân đan xen, ngữ khí không hề có chút tình cảm nào. Nhìn đám Thiên Ma này như nhìn sâu kiến.

"Bọn họ là ta mang ra, các ngươi muốn thế nào?"

Lúc này, Diệp Lâm biết đến lượt mình, mình kháng lại áp lực của các thế lực Kim Tiên Ma vực này, chỉ cần chống qua, Cấm Hư mới vì mình làm việc.

"Diệp Lâm, đừng coi kỳ vọng của chúng ta đối với ngươi là thủ đoạn của ngươi, chúng ta cho ngươi, cũng có thể thu hồi."

"Ngươi có biết Cấm Hư xuất thế có ý vị như thế nào không? Bọn họ vốn không nên tồn tại, bây giờ ngươi rút lui ta có thể coi như ngươi chưa từng xuất hiện."