Chương 3811: Con đường vô địch - ta cho ngươi, mới là ngươi

Đứng ở giữa đám người, thân ảnh kia cau mày nhìn về phía Diệp Lâm, hắn không ngờ Diệp Lâm lại cấu kết với cấm Hư. Hắn cũng không ngờ cấm Hư lại nể mặt Diệp Lâm đến vậy, tin tưởng Diệp Lâm đến thế.

"Các ngươi không giúp ta, ta tìm lực lượng khác, có ý kiến sao?" Diệp Lâm lần nữa hỏi ngược lại.

"Ngươi không biết cấm Hư có ý nghĩa gì, ngươi không biết Kim Tiên chi chiến có ý nghĩa gì, ngươi còn nhỏ, có một số việc không phải ngươi nên biết."

"Hiện tại lui đi, đây là lần cảnh cáo cuối cùng, cấm Hư, tuyệt đối không thể xuất thế."

"Nếu ngươi còn cố chấp không nghe, đừng trách ta tước đoạt thân phận người được chọn của ngươi. Thân phận của ngươi là do chúng ta một tay nâng lên, chúng ta có thể nâng ngươi lên, ắt có thể dìm ngươi xuống."

"Tư chất của ngươi rất tốt, thực lực cũng mạnh, lại còn hiểu chuyện, nhưng đừng vì chút chuyện nhỏ mà tổn thất tất cả, cái này không đáng."

Giọng nói lạnh lùng lại vang lên, lúc này, âm thanh đã chuyển từ khuyên bảo thành cảnh cáo.

Xem ra cái tên cấm Hư này có ý nghĩa bất phàm với đám gia hỏa này, nếu không sao chúng lại sợ hãi đến vậy.

"Ta cứ làm như vậy đấy, các ngươi làm gì được ta?"

"Ta đi đến nước này, là các ngươi nâng đỡ ta sao? Mặt các ngươi không lớn đến vậy đâu."

"Toàn bộ Ma vực này, người có khả năng thay thế ta, tuyệt đối không một ai. Nếu có, mang ra đây ta xem một chút, cho ta xem các ngươi còn giữ t·h·i·ê·n kiêu nào giỏi hơn Lý Trường Sinh." Diệp Lâm nói, giọng điệu vô cùng kiên định.

Giống như những gì hắn đã nói trước đây, con đường này hắn đã chọn, ai cũng không thể ngăn cản hắn.

"Tốt, tốt, tốt, ngươi đã cố chấp không nghe, thì đừng trách chúng ta không nể tình. Ma vực t·h·i·ê·n m·ệ·n·h người ư? Không có chúng ta giúp đỡ, không có chúng ta phối hợp, ngươi tính là gì chứ?"

"Chúng ta nể mặt ngươi, ngươi là t·h·i·ê·n m·ệ·n·h người. Không nể mặt ngươi, ngươi tính cái gì?"

Lời này của Diệp Lâm triệt để chọc giận vị Kim Tiên kia. Kim Tiên cao quý là thế, vậy mà bây giờ lại bị một tên tiểu bối chỉ vào mặt dạy dỗ. Diệp Lâm thật không biết tốt x·ấ·u, bọn họ cũng không cần phải giúp đỡ Diệp Lâm nữa.

Nghĩ đến thật nực cười, người được chọn mà bọn họ một tay nâng đỡ lại dám đối nghịch với bọn họ. Quả thực là hoang đường.

"Cút đi."

Thấy càng lúc càng có nhiều t·h·i·ê·n Ma xuất hiện, vị Kim Tiên kia triệt để n·ổi giận, trực tiếp xuất thủ.

Ngay sau đó, Diệp Lâm cảm thấy toàn thân đau nhức như bị kim châm.

Những Kim Tiên Ma vực này, vậy mà dám ngăn cản đại thế vì cấm Hư.

Mình mang theo khí vận của Ma vực, nhất cử nhất động đều có khí vận đi th·e·o. Khi khí vận đủ lớn thì mình chính là trời. Một lời nói ra, đều có thể thay đổi toàn bộ Ma vực, đây chính là sức mạnh của khí vận.

Mình ủng hộ cấm Hư xuất thế, đây chính là chiều hướng p·h·át triển.

Vậy mà đám Kim Tiên này lại muốn chống lại đại thế, chỉ vì có thể áp chế cấm Hư.

Dòng lũ đại thế cuồn cuộn, dù là Kim Tiên cũng phải kiêng kị.

Đám gia hỏa này không muốn s·ố·n·g yên ổn mà cứ khăng khăng ngăn cản cấm Hư xuất thế, rốt cuộc là vì cái gì?

Cấm Hư rốt cuộc có bí m·ậ·t gì?

Hứa Trường Sinh bọn họ không quan tâm, vì sao đám Kim Tiên này lại quan tâm đến vậy?

Rốt cuộc nguyên do là gì?

Rốt cuộc cấm Hư là tốt hay x·ấ·u?

"Còn dám cản trở, mọi người đừng hòng s·ố·n·g yên ổn, tin không?" Thấy Kim Tiên kia sắp ra tay trấn áp, Diệp Lâm vung tay, kim quang lóe lên.

Sau đó, một thanh trường k·i·ế·m màu vàng xuất hiện trong tay Diệp Lâm.

"Hiên Viên k·i·ế·m."

Kim Tiên kia thấy vậy thì dừng tay, sắc mặt trở nên khó coi.