Chương 3812: Con đường vô địch - uy h·i·ế·p

"Ngươi vậy mà cầm Hiên Viên k·i·ế·m uy h·iế·p ta? Ngươi có biết ngươi đang làm gì?"

Cái kia Kim Tiên tức giận nói, bên cạnh hai tôn Kim Tiên sắc mặt cũng khó coi, bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới Diệp Lâm lần này thái độ vậy mà kiên quyết như vậy, vì c·ấ·m Hư xuất thế, không tiếc cầm Hiên Viên k·i·ế·m uy h·iế·p bọn họ.

"Hiên Viên k·i·ế·m là Nhân Hoàng bội k·i·ế·m của ta tộc, cũng là Khí Vận Chí Bảo của chúng ta tộc, Nhân Hoàng sinh tại thời kỳ Thái Cổ, nhất th·ố·n·g Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Trong đó nh·ậ·n đến ân huệ của Nhân Hoàng ta, cường giả đếm mãi không hết, bây giờ nhiều năm tháng như vậy trôi qua, những cường giả kia trưởng thành đến mức nào ta đều không rõ ràng."

"Mà ta hiện tại lại được Hiên Viên k·i·ế·m tán thành, nếu là ta không nể mặt cầu cái Hiên Viên k·i·ế·m, lấy uy năng hiện tại của Hiên Viên k·i·ế·m, câu thông những cái kia cường giả đã từng được Nhân Hoàng ân huệ qua."

"Dù chỉ một vị nguyện ý đến đây, đều đủ các ngươi hây nửa hồ."

"Nếu trùng hợp, có Thái Ất Kim Tiên nguyện ý nhớ tới thể diện ngày xưa cùng Nhân Hoàng ta mà thay ta xuất thủ một lần, các ngươi đoán, ta có thể trùng tạo Ma vực hay không?"

Diệp Lâm tay cầm Hiên Viên k·i·ế·m hữu ý vô ý nói.

Tại khoảnh khắc vừa rồi hắn đã nghĩ thông suốt, c·ấ·m Hư tốt hay x·ấ·u có liên quan gì đến mình?

Tốt x·ấ·u, vậy cũng là đồ chơi thượng vị giả b·ó·p nặn ra, đều là gạt người.

Người tốt, người x·ấ·u, phân chia là cái gì?

Người x·ấ·u sẽ g·iết người? Người x·ấ·u sẽ t·r·ộ·m đồ? Người x·ấ·u sẽ g·iết cả nhà người ta?

Ngươi dám nói những chuyện này cái gọi là người tốt không làm qua?

Người tốt, người x·ấ·u, chỉ là một cái định nghĩa mơ hồ mà thôi.

Nói cách khác, Diệp Lâm cho rằng có lợi cho mình đó chính là người tốt, ngăn cản mình chính là người x·ấ·u, cái này cũng không sai.

Mà bây giờ, những Kim Tiên Ma vực trước mắt này ngăn cản mình, đó chính là người x·ấ·u, mà c·ấ·m Hư trợ giúp mình, đó chính là người tốt, chỉ đơn giản như vậy.

Đến mức c·ấ·m Hư thả ra có hậu quả gì? Đó là chuyện mình nên cân nhắc sao?

Hứa Trường Sinh là người sinh trưởng ở địa phương Ma vực, hắn cũng không sợ, đều không để ý, vậy thì c·ấ·m Hư tuyệt đối sẽ không nguy h·ạ·i Ma vực.

Mà bọn gia hỏa này sợ, vậy đại biểu cái gì? Bọn gia hỏa này cùng c·ấ·m Hư có khúc mắc.

Sợ hãi c·ấ·m Hư triệt để xuất thế tìm bọn hắn thanh toán.

Nghĩ như vậy, cái gì cũng nghĩ thông rồi.

"Ngươi..."

Ba vị Kim Tiên ở nơi xa khi nghe được những lời này của Diệp Lâm thì sắc mặt vô cùng khó coi, giờ khắc này ai cũng không dám tự t·i·ệ·n đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Thái Cổ Nhân Hoàng, đây chính là từ ngữ c·ấ·m kỵ.

Đã từng nh·ậ·n qua ân huệ Thái Cổ Nhân Hoàng rất nhiều, căn bản đếm không hết.

Mà năm tháng dài đằng đẵng như vậy qua đi, phàm là có thể s·ố·n·g sót cái nào không phải đại năng vạn cổ?

Nếu những đại năng này thật sự có ai nhớ tới tình cảm ngày xưa, phiền phức của bọn họ sẽ lớn.

Đến lúc đó trùng tạo Ma vực sẽ không còn là một câu nói đùa của Diệp Lâm.

"Tốt, tốt, tốt, tốt vô cùng, chuyện hôm nay, chúng ta nhớ kỹ, hôm nay c·ấ·m Hư xuất thế, hậu quả tạo thành cùng với đại giới, liền do ngươi một mình gánh chịu."

"Ngươi sẽ hối h·ậ·n, ngươi tuyệt đối sẽ hối h·ậ·n, tin tưởng ta, nhân quả này ngươi gánh không được."

"Chúng ta đợi ngươi q·u·ỳ xuống cầu chúng ta."

Ba vị Kim Tiên thấy vậy trực tiếp quay người rời đi.

Mà phía trước khi rời đi mấy câu kia lại khiến Diệp Lâm không nghĩ ra.

Hắn không nhịn được nhìn về phía đ·ộ·c Tôn.

Đón ánh mắt hỏi han của Diệp Lâm, đ·ộ·c Tôn biết không d·ố·i gạt được, lúc này mới cười khổ nói.

"Chuyện này, sai tại c·ấ·m Hư chúng ta, cho đến bây giờ, có một số việc ngươi cũng nên biết, c·ấ·m Hư trong tương lai, cũng là một cỗ lực lượng trợ giúp cho ngươi."

đ·ộ·c Tôn bắt đầu đàng hoàng đứng tại chỗ g·i·ả·i t·h·í·c·h cho Diệp Lâm.