Chương 3813: Con đường vô địch - cấm Hư bí mật

"Thiên Ma trong cấm Hư, kỳ thật đều không phải sinh linh bản địa của Tinh Hà Hoàn Vũ, bọn họ đều đến từ bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Đều là sinh linh đặc thù bị sư phụ ta bắt giữ từ bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ, vì thay sư phụ ta chinh chiến tinh không."

"Những thiên ma này vừa mới bắt đầu trời sinh tính tàn bạo, không nhận ai cả, thế nhưng chỉ nhận sư phụ ta, bọn họ không cần bất luận cái gì tài nguyên tu luyện, chỉ cần chém giết, chỉ cần chém giết thì lực lượng có thể tăng cường."

"Trước kia sư phụ ta rất kỳ lạ và tò mò về loại lực lượng này của bọn họ, cũng đã nghiên cứu qua bọn họ, nhưng cuối cùng đều không nghiên cứu ra được gì, bất quá những thiên ma này thật sự là tay chân tr·u·ng thành nhất của hắn."

"Lúc ấy đối thủ tranh phong với sư phó ta chính là Thái Cổ Nhân Hoàng, trước mặt Thái Cổ Nhân Hoàng, sư phụ ta bại, bại rất thảm, thậm chí đến bây giờ thương thế trên người sư phụ ta vẫn chưa hoàn toàn chữa trị."

"Mà một đạo thương thế trên thân sư phụ ta, chính là đến từ Hiên Viên k·i·ế·m trong tay ngươi, lúc trước Thái Cổ Nhân Hoàng đã cầm k·i·ế·m này chém bị thương hắn."

Độc Tôn nói đến đây, Diệp Lâm lại ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Hiên Viên k·i·ế·m trong tay, không ngờ, Hiên Viên k·i·ế·m của mình còn có một tầng cố sự khác.

Đây chính là gặp nhau vượt qua dòng sông thời gian?

Vô số tuế nguyệt phía trước, Thái Cổ Nhân Hoàng đã cầm k·i·ế·m này làm cấm Hư bị thương nặng bên trong vị kia?

"Đến cuối cùng, sau khi sư phụ ta bại, Thái Cổ Nhân Hoàng liền đem ánh mắt đặt lên những thiên ma này, bởi vì p·h·áp tắc khác biệt, lại cùng cái gọi là giống loài ngoại lai xâm lấn một dạng, đám thiên Ma này không thể lưu lại ở Tinh Hà Hoàn Vũ này."

"Bất quá lúc ấy Thái Cổ Nhân Hoàng có ý muốn triệt để tiêu diệt toàn bộ thiên Ma, cuối cùng vẫn bị sư phụ ta lấy cái chết bức bách bảo vệ những thiên ma này."

"Dù sao Thái Cổ Nhân Hoàng có mạnh đến đâu, lúc ấy cũng không phải Đại La siêu thoát, hắn còn rất nhiều đ·ị·c·h nhân lúc trước, nếu sư phụ ta thật tới t·ử chiến, đối hắn cũng không tốt."

"Cuối cùng, Thái Cổ Nhân Hoàng thỏa hiệp, Thái Cổ Nhân Hoàng buông tha sư phụ ta, buông tha thiên Ma, mà đại giới thì là, cấm Hư không được xuất thế trong những tuế nguyệt sau này."

"Mãi cho đến khi Thái Cổ Nhân Hoàng đoạt được t·h·i·ê·n m·ệ·n·h đạo quả rồi nhất cử bước vào Đại La siêu thoát, lúc trước hắn muốn đổi ý, nhưng cuối cùng vẫn tuân thủ lời hứa, chỉ là xuất thủ tiêu diệt toàn bộ một bộ phận thiên Ma, không có chém tận g·iết tuyệt."

"Sau đó vô tận tuế nguyệt bên trong, cấm Hư ba phen mấy bận muốn xuất thế, nhưng đều bị thế lực lớn của Tinh Hà Hoàn Vũ liên thủ trấn áp."

"Mà đến hiện tại, trải qua vô số lần suy yếu, cấm Hư đã luân lạc tới chỉ có thể ở lại trong cái Ma vực nho nhỏ này."

"Cho nên, cấm Hư sở dĩ một mực không xuất thế, không phải bởi vì Kim Tiên Ma vực, mà là ánh mắt bên ngoài Ma vực, bọn họ có thể vẫn luôn đang ngó chừng cấm Hư, những Kim Tiên Ma vực này chỉ là c·h·ó của bọn họ thôi, chuyên môn dùng để trông giữ cấm Hư."

"Mà bây giờ ngươi dùng Hiên Viên k·i·ế·m bức bách bọn họ thỏa hiệp, nhưng tương ứng, ngươi đã bị Tinh Hà Hoàn Vũ chú ý tới."

"Cho nên, toàn bộ quá trình chính là như vậy, bất quá ngươi yên tâm, thiên Ma thời kỳ Thái Cổ Nhân Hoàng xác thực tàn bạo một chút, nhưng những tuế nguyệt này đến nay, bọn họ đã sớm đem chính mình trở thành một bộ phận của Tinh Hà Hoàn Vũ."

Độc Tôn nói xong vẫn không quên bảo đảm với Diệp Lâm, dù sao hiện tại Diệp Lâm đang kháng trụ tất cả áp lực.

Hiện tại nếu Diệp Lâm cũng vì kiêng kị mà lựa chọn không bảo vệ bọn hắn, cấm Hư vẫn phải trở về.

Hiên Viên k·i·ế·m chính là vương bài tuyệt đối, không chỉ có thể trấn nh·i·ế·p thế lực Kim Tiên Ma vực, cũng có thể trấn nh·i·ế·p một vài người bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ.