Chương 3796: Con đường vô địch - một chiêu tiên ăn tất biến thiên

Cái này dương mưu chủ yếu là nhắm vào việc các thế lực Kim Tiên thích sĩ diện, nếu người ta không để ý đến mình, vậy chẳng phải mình biến thành thằng hề?"Vậy hay là cứ đ·á·n·h thôi? Không được, các thế lực Kim Tiên khống chế cương vực rộng lớn vô biên, cứ đi đ·á·n·h từng cái một, vậy đến bao giờ mới xong."

"Hơn nữa, thực lực tổng hợp của Ma vực phía đông lại vô cùng cường hoành, đám người chúng ta hoàn toàn sẽ bị bọn họ ngăn lại."

Một cường giả sờ mặt bất đắc dĩ nói, Ma vực phía đông hoàn toàn không thể so sánh với nam bộ.

Nếu người ta muốn ngăn cản, thì ngay cả cửa Ma vực phía đông bọn họ còn không vào được, đây không phải là nói suông.

"Ta nghĩ, trước mắt chúng ta có thể chọn một thế lực trong đó để khai đao, chỉ cần thu phục được hắn, chẳng phải những kẻ khác sẽ phải suy nghĩ lại sao?"

Một cường giả sờ cằm thấp giọng nói.

"Đ·á·n·h ai?"

"Trường Sinh Tiên tộc, có lẽ không cần tự chúng ta đi đ·á·n·h, Trường Sinh Tiên tộc kia sẽ tự đưa tới cửa."

"Ồ? Thú vị đấy, vẫn là thằng nhãi ranh nhà ngươi thông minh, lúc khai đ·á·n·h nhớ xung phong đấy."

"Mẹ kiếp, ta đây xin miễn."

Nghe những tiếng bàn luận, Diệp Lâm cuối cùng quyết định, trước tiên cứ khai đao với Trường Sinh Tiên tộc.

Dù sao Trường Sinh Tiên tộc đã có tiền lệ là Lý Trường Sinh.

Bất quá, nếu mình tiến vào Ma vực phía đông, kẻ đầu tiên tìm mình gây chuyện chỉ sợ là Trường Sinh Tiên tộc.

Đến lúc đó, e rằng người ta sẽ chủ động tìm mình gây phiền phức, sau đó lấy Trường Sinh Tiên tộc làm mồi nhử, thuận thế đ·á·n·h vào Ma vực phía đông.

Phương p·h·áp này hay, quá hay.

"Tốt, cứ làm như vậy, nửa tháng sau tiến vào Ma vực phía đông, nếu Trường Sinh Tiên tộc chủ động tìm chúng ta gây chuyện thì càng tốt, có thể thuận thế đ·á·n·h vào trong đó."

"Nếu không tìm chúng ta gây chuyện, chúng ta đi tìm bọn họ gây sự, dù sao lúc đầu ta suýt bị Lý Trường Sinh c·h·é·m c·h·ế·t."

Diệp Lâm vừa dứt lời, mọi người liền lộ ra nụ cười ngầm hiểu.

Tìm lý do thì ai mà không biết.

Lý Trường Sinh hiện tại đã c·h·ế·t, nhưng cái tên vẫn còn dùng được.

Dù sao có tốn tiền đâu. . .

"Tiểu tử này bước kế tiếp là Ma vực phía đông, tính ra, lão già ta giúp ngươi một tay vậy."

Trên Thần Sơn, Hứa Trường Sinh cảm khái một tiếng, hắn không ngờ Diệp Lâm p·h·át triển nhanh đến vậy.

Bế quan năm ngàn năm, không xuất thế thì thôi, vừa xuất thế đã trực tiếp khuấy động toàn bộ phong vân Ma vực.

Khiến toàn bộ Ma vực long trời lở đất.

Việc này lão nhân đều thấy cả, tiểu tử này đúng là nhân tài.

Nhưng quả thực không thể nam thanh niên k·é·o, Diệp Lâm đã thể hiện ra giá trị của mình, người Ma vực t·h·i·ê·n m·ệ·n·h, ván đã đóng thuyền, chỉ cần không phải đồ đần đều nhìn ra được.

Đã vậy thì mình giúp hắn một tay, Ma vực phía đông, lão nhân vẫn còn chút mặt mũi. . .

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt nửa tháng đã qua.

Hôm nay, trong một phương tinh hệ toàn cường giả, tổng cộng có tám thế lực Kim Tiên liên quân, cường giả san sát nhau, đây là lần đầu tiên thấy các cường giả Kim Tiên thế lực lớn kh·á·c·h khí đứng chung một chỗ.

Một đám c·ấ·m Hư t·h·i·ê·n Ma đứng riêng so với tám thế lực Kim Tiên này.

Dù sao, những thế lực Kim Tiên này hoàn toàn không cùng đẳng cấp với c·ấ·m Hư.

Trên chiến thuyền xa hoa nhất ở tr·u·ng tâm, Diệp Lâm đứng ở phía trước, sau lưng là Độc Tôn, Cô Độc Phong, Vương Thiên, Lý Tiêu D·a·o, Bao Tiểu Thâu, Thượng Quan Uyển Ngọc và các cường giả Thục Sơn k·i·ế·m tông.

Mà phía sau nữa là các cường giả do các thế lực Kim Tiên khác phái tới.

Phía dưới, phía sau, bên trái, bên phải tinh không lơ lửng vô số chiến thuyền, chiến thuyền san sát nhau, căn bản không thấy điểm cuối.