Chương 3814: Con đường vô địch - Tính toán?

Sau khi nghĩ thông suốt, Diệp Lâm mới chợt hiểu ra.

Thảo nào Hứa lão đầu tự tin, thong dong đến vậy, nguyên lai hắn đã sớm biết mình sẽ cầm Hiên Viên kiếm bức hiếp.

Dù sao trong mắt Hứa lão đầu, mình cũng chỉ có Hiên Viên kiếm là con bài chưa lật duy nhất, cũng là vương bài thật sự.

"Các ngươi cấm Hư đúng là giỏi tính toán, đem ta tính toán gắt gao vào trong đó, bị các ngươi một mực nắm mũi dẫn đi, ta một mực coi ngươi là bạn bè, ta vẫn cho rằng ngươi cũng xem ta là bạn bè."

"Thế nhưng, ngươi tính toán ta như vậy, có phải là có chút không ổn?"

Lúc này, Diệp Lâm lạnh lùng nhìn về phía đ·ộ·c Tôn.

Toàn bộ quá trình của mình đều bị đ·ộ·c Tôn cùng cấm Hư tính kế.

Vốn tưởng rằng chỉ đối mặt với Kim Tiên Ma vực, không ngờ mặt sau lại liên lụy lớn đến vậy.

Nếu thả bọn gia hỏa này ra, đến cuối cùng chuyện bọn gia hỏa này làm đều phải dính líu đến mình.

Cũng có nghĩa là mình hiện tại đã triệt để t·r·ó·i buộc chung một chỗ với cấm Hư.

Mình là người giúp cấm Hư chống đỡ áp lực từ bên ngoài, cấm Hư sẽ thay mình ra tay lập tức, bình định tất cả trở ngại.

Bất quá, trong chuyện này có một tiền đề, đó là cấm Hư thật sự tr·u·ng thực với bản ph·ậ·n, và một số người trong bóng tối sẽ không tự t·i·ệ·n ra tay.

Nếu không, dù có Hiên Viên kiếm, mình cũng gặp nguy hiểm.

Chọc giận những nhân vật cao cao tại thượng kia, trừ phi mình cường đại, nếu không có nhiều bối cảnh đến mấy cũng vô dụng.

"Thật x·i·n l·ỗ·i, đây là ý của sư phụ ta, cũng là ý của ta."

"Thứ nhất, có thể để ta cấm Hư triệt để xuất thế, thứ hai, một khi xâm nhập vào Tinh Hà Hoàn Vũ, vậy chính là cá lớn nuốt cá bé, cá bé ăn tép."

"Không có bối cảnh, rất khó lăn lộn tiếp ở Tinh Hà Hoàn Vũ, yêu nghiệt chỉ khi trưởng thành mới khiến người ta kiêng kỵ, không trưởng thành thì mãi mãi là cừu non."

"Cho nên, t·h·i·ê·n kiêu từ tinh vực nhỏ đi ra nếu không có bối cảnh, nửa bước khó đi ở Tinh Hà Hoàn Vũ, sẽ bị những kẻ nắm giữ đại bối cảnh kia kết hợp chèn ép."

"Sư phụ nói, ngày sau tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ, cấm Hư là một bối cảnh rất tốt, với nội tình hiện tại của cấm Hư, một vài thế lực Thái Ất Kim Tiên cũng phải kiêng kỵ, ít nhất ngươi, ta, chúng ta sẽ không đến mức nửa bước khó đi."

"Còn về những Kim Tiên trong Ma vực này, trong mắt những thế lực lớn chính thức, cái bối cảnh chẳng đáng là gì này, đến cả tư cách ngồi vào bàn ăn cơm cũng không có."

"Hiện tại cấm Hư xuất thế chính là cho các đại thế lực ở Tinh Hà Hoàn Vũ một tín hiệu, đó là, ngươi, ta, chúng ta đều có tư cách lên bàn ăn cơm, đều có vé vào cửa để tiến vào một số nơi."

"Cho nên, ta suy tư rất lâu, cuối cùng ngươi, ta, thậm chí chúng ta cũng chỉ có thể mượn nhờ lực lượng của cấm Hư, vì ngoài cái này, chúng ta không có gì cả."

"Đây đều là điều ta nghĩ đến sau khi vừa mới trở thành t·h·i·ế·u chủ, giờ xem ra, ý nghĩ ban đầu của ta không hề sai lầm."

"Lời của ta nói xong."

"Bây giờ tùy ngươi xử lý." đ·ộ·c Tôn nói xong thì yên tĩnh chờ Diệp Lâm xử lý.

Bây giờ mới thật sự là thời khắc thử thách tình nghĩa, nếu Diệp Lâm không nể mặt mũi, thất bại trong gang tấc, tình cảm giữa hai người họ sẽ triệt để rạn nứt, thậm chí cuối cùng sẽ diễn biến thành cừu nhân.

Cấm Hư cũng sẽ triệt để c·ắ·t đ·ứ·t với Diệp Lâm.

Từ đây một đ·a·o c·ắ·t đ·ứ·t, ai cũng mặc kệ ai.

"Về sau, khi đưa ra loại quyết định trọng đại này, hãy cùng ta thương lượng một chút, nếu không, khoảng cách giữa ngươi và ta sẽ ngày càng sâu, ngươi vì tốt cho ta ta biết."

"Ngươi phải biết, lần này chỉ liên lụy một mình ta, ta hoàn toàn tin tưởng ngươi, nhưng tương lai thì sao? Một khi sự việc p·h·át s·i·nh, ngươi lại giải t·h·í·c·h, lúc đó, chỉ mình ta tin ngươi, vô dụng."