Chương 3815: Con đường vô địch - rất trùng hợp

Diệp Lâm sâu sắc thở dài một hơi, trùng điệp vỗ vỗ vai Độc Tôn.

Độc Tôn muốn tốt cho mình, chính mình biết, thậm chí Độc Tôn đã bắt đầu vì mình mưu đồ đường lui.

Tựa như Độc Tôn nói, tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ cần một bối cảnh, một bối cảnh cường đại, như vậy mới có thể nắm giữ tư cách cơ bản nhất, ngang hàng nói chuyện với người khác.

Mà Cấm Hư, giống như vận mệnh chuyên môn lựa chọn cho Diệp Lâm một cái bối cảnh tự nhiên vậy.

Ma Vực chi địa, không ai coi trọng, bạn tốt của mình lại trở thành truyền nhân của Cấm Hư.

Tất cả mọi thứ, thật trùng hợp.

Cho dù không có người này là Độc Tôn, ngày sau chính mình tiếp xúc Cấm Hư đại khái cũng có kết quả không sai biệt lắm.

Bối cảnh, thật sự quá trọng yếu, đến mức đơn đả độc đấu? Ngươi đầu sắt ngươi đi.

Diệp Lâm sở dĩ nói những lời thấm thía này với Độc Tôn là vì sau này, tiểu đoàn thể của bọn họ sẽ càng ngày càng đông người.

Số người tiến vào cũng sẽ càng ngày càng nhiều, giữa mọi người sẽ có liên lụy lợi ích.

Mà bây giờ, Độc Tôn tính toán cho mình, mặc dù với điều kiện tiên quyết là vì tốt cho mình, nhưng hiện tại may mắn chỉ có một mình mình, mình có thể tin tưởng Độc Tôn.

Nhưng ngày sau thì sao? Tiểu đoàn thể của bọn họ lớn mạnh, vậy phải làm thế nào?

Đến lúc đó sự tình phát sinh, ngươi nói ngươi làm cũng là vì mọi người, nhưng có mấy ai tin?

Một người một ý nghĩ, mười người có mười ý nghĩ, một trăm người có một trăm ý nghĩ.

Người khác nghĩ gì, hoài nghi gì, ngươi căn bản không quản được.

Điểm duy nhất là, một khi thành lập hoài nghi, vậy căn bản không vứt bỏ được.

"Ta đã biết."

"Cảm ơn."

Nghe đến hai chữ cuối cùng kia, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng.

Đối với Độc Tôn, dù bọn họ không có trói buộc gì, không có gì đồng hoạn nạn, nhưng hắn có hai chữ, tin tưởng.

Dùng người thì không nghi, nghi người thì không dùng.

Tin tưởng là đủ.

Bởi vì thế giới này không có tuyệt đối trung thành, tuyệt đối trung thành chính là cẩu thí.

Nhân tâm đều sẽ thay đổi.

Thân huynh đệ vì một chút lợi ích nhỏ cũng đao nhung gặp nhau, giao tình của ngươi tính là gì?

Chân chính trung thành không có, trung thành ngoài mặt, hoặc là bị lợi ích buộc chặt, hoặc là chân tâm gặp chân tâm.

Diệp Lâm hiện tại chính là như vậy, chân tâm gặp chân tâm.

Hắn lại không thể khống chế tư tưởng của Độc Tôn, hiện tại có thể làm chỉ có tin tưởng.

Ngoài ra, không còn cách nào.

Diệp Lâm thu hồi Hiên Viên kiếm.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, nụ cười này đại biểu chuyện này dừng ở đây.

Diệp Lâm tiếp thu tính toán của Độc Tôn, Độc Tôn cũng càng thêm trung thành với Diệp Lâm.

Mà cái khoảng cách này, càng ngày càng nhiều thiên Ma từ bên dưới đi ra, nhìn quy mô này, đã không còn là quy mô trăm ức đơn giản nữa.

Trong lúc nhất thời Diệp Lâm không nhịn được nhìn về phía Độc Tôn, đây là tính toán đem toàn bộ thiên Ma ở Cấm Hư chi địa lôi ra hết sao?

Muốn hay không hung · á ·c như thế?

Phát giác được ánh mắt của Diệp Lâm, Độc Tôn cũng trong lúc nhất thời sắc mặt nghiêm nghị, hắn bước nhanh đi tới trước truyền tống trận.

"Các ngươi vài tên tu vi Thiên Tiên này, cút về hết cho ta, lần này chúng ta không phải trò trẻ con, sẽ chết người đấy, các ngươi một đám Thiên Tiên đi làm gì? Chịu chết sao?"

"Lông còn chưa mọc đủ mà cũng bắt đầu học đòi chém chém giết giết?"

"Cho các ngươi nửa canh giờ cuối cùng để thanh tra, sau nửa canh giờ nếu ta còn thấy đội ngũ của các ngươi có cảnh giới Thiên Tiên, vậy thì cút hết về cho ta."

"Nửa canh giờ, chỉ có nửa canh giờ thôi, lần này chúng ta đi chém giết, không phải đi dạo chơi, đến lúc đó sẽ chết người đấy."