Chương 3816: Con đường vô địch - thằng chó hại người rất nặng

"Đạp mả, đội ngũ chúng ta bên trong vậy mà còn có Thiên Tiên? Là ai? Đến cùng là ai? Cút ra đây cho ta."

"Ai là Thiên Tiên? Lăn ra đây, không muốn bởi vì ngươi một người hại mọi người chúng ta toàn bộ người."

"Đây là sẽ c·h·ết người đấy, cũng không phải chơi nhà chòi, ta hi vọng các ngươi một ít người tự giác một chút lăn ra đây, đừng để ta tự mình đi đem ngươi bắt tới."

"Nếu để cho ta đích thân đem các ngươi bắt tới, kết quả mọi người rất khó coi."

Khi nghe đến Độc Tôn nói những lời này, đám Thiên Ma nổi giận.

Bọn họ thật vất vả mới có một lần tập thể ra ngoài xây dựng nhóm cơ hội, cũng không thể bị những cái tên nhãi ranh này làm hỏng.

Ai mà biết sau lần này còn bao lâu mới có thể lại đi ra.

Tại cái này nho nhỏ Cấm Hư chi địa bọn họ đã bị kìm nén phát điên, bây giờ có một cơ hội có khả năng đi ra, vậy dĩ nhiên là vô cùng hưng phấn.

Mà bây giờ, bọn họ cũng không muốn cơ hội tốt như vậy bị người làm hỏng.

Tại một đám Thiên Ma trắng trợn nỗ lực dưới, cuối cùng, đám Thiên Tiên núp ở đám người bên trong bị bắt được, sau đó, cái này vài Thiên Tiên bị vô tình ném đến Cấm Hư chi địa.

"Đừng để lão t·ử lại nhìn thấy các ngươi, một đám thằng chó lông còn chưa mọc đủ vào đây làm gì? Xem náo nhiệt sao? Cẩn t·h·ậ·n lão t·ử đem các ngươi cái m·ô·n·g đ·á·n·h nở hoa."

"Đúng đấy, tranh thủ thời gian cút về chỗ nên làm gì làm gì đi, mỗi ngày chỉ toàn thêm phiền."

"Đại nhân sự tình tiểu hài t·ử đừng nhúng tay, đều cút vào cho ta."

Đem những thằng chó này ném sau khi đi vào, truyền tống trận bị Độc Tôn đóng chặt hoàn toàn, để tránh những tiểu t·ử này lại lần nữa chạy ra.

Không sai, Cấm Hư Thiên Ma, là có thể sinh dục, mà còn tốc độ sinh đẻ vô cùng kinh khủng.

Một tôn Thiên Ma trong vòng trăm năm ước chừng trọn vẹn có khả năng sinh ra ba mươi đứa trẻ mới sinh.

Đây vẫn chỉ là phỏng đoán cẩn thận.

Sinh đẻ mạnh, thực lực bản thân càng mạnh.

Tựa như cái chủng tộc này không có bất kỳ hạn chế gì, nếu là bỏ mặc đi xuống, phương này Tinh Hà Hoàn Vũ sớm muộn cũng thuộc về đám Thiên Ma này, trách không được Thái Cổ Nhân Hoàng muốn diệt trừ bọn họ.

Quả nhiên, giống loài xâm lấn vô luận thả ở thế giới nào, vậy cũng là vật đáng sợ nhất.

Giải quyết đám gia hỏa này xong, Độc Tôn cái này mới một tay sờ lấy lông mày.

Giờ phút này, số lượng Thiên Ma đứng tại truyền tống trận bên ngoài đã căn bản không thể đếm hết được, liếc nhìn lại rậm rạp chằng chịt, khiến người tê cả da đầu.

Đến mức số lượng cụ thể, không thể nào khảo cứu.

"Tốt, ta bên này đã không thành vấn đề."

Nhìn xem đội ngũ thoáng chỉnh tề, Độc Tôn hài lòng gật đầu.

"Tại chỗ này nghỉ ngơi ba ngày, đại quân ba ngày sau liền sẽ chạy tới."

Diệp Lâm thu hồi ngọc phù trong tay, nói khẽ, nơi này đã là Ma vực bắc bộ, mà vừa rồi hắn cũng thông báo với Cô Độc Phong, đang cực tốc hướng bên này chạy đến.

Sử dụng cỡ lớn truyền tống trận cùng với chiến thuyền bản thân nhảy vọt, ba ngày thời gian là đủ.

Ma vực bốn bộ ở giữa đều có cái gọi là cỡ lớn truyền tống trận, loại này truyền tống trận phí tổn không ít, chuyên môn là vì cường giả bốn bộ trao đổi lẫn nhau mà thành lập.

"Tốt, vậy thì chờ ba ngày."

Độc Tôn gật gật đầu, sau đó quay người nhìn hướng một đám Thiên Ma sau lưng.

Giờ phút này, một đám Thiên Ma chính đàng hoàng đứng tại chỗ, hô hấp đều vô cùng nhẹ nhàng, rất sợ gây nên Độc Tôn không cao hứng.

"Sư phụ ta nói, Thiên Ma là sinh linh bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ, bọn họ sinh tại Hỗn Độn, tự thân không lĩnh ngộ bất kỳ p·h·áp tắc gì, chỉ dựa vào thuần túy n·h·ụ·c thân lực lượng."

"Bọn họ không có linh trí, trời sinh tính t·à·n bạo, g·iết c·h·óc, p·há hư, là khắc vào trong xương."

"Bất quá t·r·ải qua sư phụ ta cố gắng như thế năm tháng dài đằng đẵng, những tân sinh Thiên Ma này đã được thông linh trí."