Chương 3817: Con đường vô địch - thay đổi một chủng tộc, thật là lớn quyết đoán

"Sư phụ ta đã thêm một chút đồ đặc biệt vào trong cơ thể bọn họ, dẫn đến bọn họ sinh ra linh trí, đồng thời cưỡng ép gia nhập lực lượng pháp tắc vào trong cơ thể của bọn họ."

"Cũng liền biến bọn họ thành bộ dạng hiện tại, thực lực của bọn họ hiện tại so với Chân Chính thiên Ma còn kém xa."

"Mà những thiên Ma nguyên thủy ban đầu, đều bị sư phụ một mình chém g·iết."

Độc Tôn vừa nhìn những người to con này vừa giới thiệu lai lịch cùng lịch sử của thiên Ma cho Diệp Lâm.

Toàn bộ sự tình được thuật lại như vậy có thể làm cho Diệp Lâm thấy được thành ý của mình, cũng có thể khiến Diệp Lâm loại bỏ lo lắng trong lòng.

"Thì ra là thế, Cấm Hư chi chủ, ngược lại là hảo p·h·ách lực."

Diệp Lâm từ đầu đến cuối không để những thiên ma này vào mắt, trong mắt hắn, đời này nhất định thành Đại La siêu thoát cảnh giới.

Nếu muốn giải quyết những thiên ma này, rất đơn giản, ta thành Đại La là được.

Chỉ cần mình thành Đại La, những cái gọi là nguy hại này đều sẽ được giải quyết dễ dàng.

Nói cho cùng, đây là một cái thế giới lấy thực lực vi tôn, chỉ cần thực lực đầy đủ, mặc kệ ngươi có nguy hại gì, tất cả đều sẽ được giải quyết dễ dàng...

. . .

Bên kia, bên trong một phòng nghị sự loại nhỏ, ngồi mấy vị thanh niên, trên bề mặt cơ thể bọn họ vẽ phù văn màu vàng thần bí, thoạt nhìn vô cùng thần bí.

"Nghe nói Diệp Lâm đang chuẩn bị đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với chúng ta? Mà còn thái độ của Diệp Lâm lần này có vẻ rất kiên quyết, chính là muốn triệt để diệt trừ chúng ta khỏi Ma vực."

Trong không gian yên tĩnh, có người đột nhiên mở miệng nói.

"A, triệt để diệt trừ chúng ta? Bất quá chỉ là một tên tiểu t·ử tóc vàng nhất giai mà thôi, hắn căn bản không biết thế lực Kim Tiên có ý nghĩa như thế nào, chỉ là loại rác rưởi từ tầng dưới chót bò lên, ý nghĩa của bốn chữ 'thế lực Kim Tiên', hắn vĩnh viễn sẽ không hiểu."

Có cường giả cười nhạo nói, theo bọn hắn nghĩ những lời này của Diệp Lâm chỉ là một trò cười.

"Không sai, đã có cường giả Kim Tiên nói chuyện với lão tổ, lão tổ cũng không để trong lòng, mặc dù không chọn Kim Tiên đại chiến, thế nhưng với tính nết của Diệp Lâm, chuyện này sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy, mục tiêu tiếp theo của hắn phần lớn sẽ là chúng ta."

"Ngoài chúng ta ra, chúng ta có thể kết hợp với Huyền Nguyên Hạt tộc, đến lúc đó b·ứ·c bách Diệp Lâm phải nhượng bộ."

"Diệp Lâm bây giờ triệt để có được thế lực, nếu nói g·iết hắn thì gần như không có khả năng, việc chúng ta cần làm bây giờ, chính là làm cho Diệp Lâm biết khó mà lui, cho hắn biết việc hủy diệt chúng ta là gần như không thể."

Thanh niên ngồi ở vị trí chủ tọa trầm giọng nói, từng người bọn họ vô cùng tự tin, trong ngôn ngữ, đều không hề để Diệp Lâm vào mắt.

Diệp Lâm có mạnh đến đâu, trong mắt bọn họ cũng đều không đáng nhắc tới.

t·h·i·ê·n tư tốt thì có thể thế nào?

Trong lịch sử t·h·i·ê·n kiêu nhiều vô số kể, t·h·i·ê·n kiêu nhiều như cá diếc sang sông, mà cuối cùng có mấy người có thể trưởng thành?

Trong lịch sử Ma vực đã sinh ra vô số t·h·i·ê·n kiêu, còn mạnh hơn Diệp Lâm, còn có nhiều t·h·i·ê·n kiêu yêu nghiệt hơn, thế nhưng cuối cùng thì sao? Ma vực vẫn là cái Ma vực kia.

Thế lực Kim Tiên của bọn họ vẫn cứ cao cao tại thượng, địa vị không ai có thể r·u·ng chuyển.

Đây chính là sự khác biệt căn bản nhất.

"Ừ, như vậy cũng là một biện p·h·áp, Diệp Lâm cùng giai không ai có thể ch·ố·n·g lại, càng đừng đề cập còn có mấy thế lực Kim Tiên lớn ngấm ngầm giúp đỡ, nếu xử lý không tốt, đối với chúng ta mà nói cũng khá phiền toái."

"Vậy đi, cho hắn đủ thể diện, loại người này, không phải là muốn một chút thể diện, một cái thuyết p·h·áp sao? Hắn muốn, chúng ta cho hắn."

"Chỉ cần làm cho hắn vui vẻ, vậy hắn không phải sẽ lén lút cao hứng đến bộ dáng gì sao."

"Chỉ cần hắn rời khỏi Ma vực, vậy tất cả sẽ gió êm sóng lặng."