Chương 3818: Con đường vô địch - cuối cùng chỉ là tiểu nhân vật

Mấy người ở trong tiểu không gian u ám này nói rất nhiều, thương lượng rất lâu, cuối cùng bọn họ tựa như đã quyết định điều gì đó, riêng ai nấy đi...

"Ngươi nói cái gì? Diệp Lâm muốn cùng ta ăn thua đủ? Còn tuyên bố diệt Huyền Nguyên Hạt tộc ta?"

Trong một tòa đại điện, Huyền Thiên ngồi ở vị trí chủ tọa, nhức đầu xoa xoa trán.

Về sự kiện Diệp Lâm, hắn đã sớm không để trong lòng. Lần trước thất sách không có chém g·iết Diệp Lâm, khiến Diệp Lâm chạy thoát, sau đó hắn cũng không để ý nữa.

Hắn nghĩ, Diệp Lâm dù có trỗi dậy đến đâu cũng chẳng làm nên trò trống gì.

Bản thân hắn không phải Kim Tiên, Diệp Lâm vĩnh viễn không thể thay đổi được gì cả.

Những thế lực Kim Tiên kia chỉ là hỗ trợ hắn, chứ không thật vì hắn mà dẫn đến Kim Tiên cường giả đ·ao n·h·u·n·g tương tàn.

Thế lực Kim Tiên ở Ma vực truyền thừa trên triệu năm, ân oán giữa họ cũng truyền thừa trên triệu năm, nước ở đó sâu cạn thế nào ai biết.

Vì một hậu bối nhỏ nhoi mà có thể tùy thời khơi mào đại chiến Kim Tiên, ngươi coi Kim Tiên là gì? Tay chân riêng của ngươi chắc?

Hay là Kim Tiên đều là đồ đần? Tùy ngươi xỏ mũi vài lần liền ngu ngốc giúp ngươi diệt trừ tất cả cản trở?

Nghĩ vậy chẳng phải là quá coi trọng bản thân rồi sao.

"Thưa t·hiế·u chủ, Diệp Lâm hiện tại có vẻ như đang tập kết tất cả lực lượng có thể tập kết ở Ma vực, tựa như muốn diệt trừ chúng ta cùng Tu La tộc."

Cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc đến báo cáo tình hình thấp giọng nói, nói được nửa chừng thì chính hắn cũng bật cười.

Hắn thấy, hành động không biết tự lượng sức mình của Diệp Lâm chẳng khác nào một trò cười.

"Tốt, Diệp Lâm tên kia chí khí ngất trời, huống chi còn c·h·é·m Lý Trường Sinh, có lẽ hắn đã cho rằng mình vô đ·ị·ch t·h·i·ê·n hạ, cả Ma vực này đều phải nghe hắn."

"Vậy đi, phái người liên hệ với Tu La tộc một chút, dù sao hắn thế nào đi nữa cũng là t·hi·ê·n m·ệ·n·h người của Ma vực, vẫn nên cho hắn đủ mặt mũi."

"Đi xuống đi, tiện thể hỏi Tu La tộc bên kia nói gì."

"Tuân lệnh."

Cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc nh·ậ·n l·ệ·n·h, cung kính lui xuống.

Đợi đến khi cường giả kia biến m·ấ·t, Huyền Thiên xoa xoa mi tâm, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Ta nói, lần trước ngươi gặp may nên mới chạy thoát, chạy rồi thì thôi đi, vì sao còn muốn quay lại?

Là cảm thấy khống chế t·hi·ê·n m·ệ·n·h của Ma vực khiến ngươi cảm thấy mình vô đ·ị·ch t·h·i·ê·n hạ sao?

Đối với hành động này của Diệp Lâm, hắn chỉ muốn cười khẩy. Rốt cuộc thì Diệp Lâm chỉ là một tiểu nhân vật, chưa từng đứng ở vị trí cao, không biết t·hi·ê·n địa bao la.

Chỉ trong nháy mắt, Huyền Thiên đã gạt chuyện này ra khỏi đầu.

Hắn đâu phải kẻ ngốc, tự nhiên biết hiện tại không thể g·iết Diệp Lâm, cho nên cứ kệ Diệp Lâm vậy.

Diệp Lâm muốn chơi thì hắn bồi Diệp Lâm chơi, giống như những thế lực Kim Tiên khác, thanh danh, mặt mũi gì đó cứ cho ngươi hết, dù sao bọn họ cũng chẳng tổn thất gì.

Cầm hết những thứ nên cầm rồi thì nhanh chóng thu dọn đồ đạc mà cút đi.

Đợi đến khi tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ ngươi mới biết, đến lúc đó c·hết cũng không có ai chôn.

Bọn họ nghĩ đơn giản lắm, những t·hi·ê·n m·ệ·n·h người từ tinh vực nhỏ bé như bọn họ tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ, cũng chẳng qua là làm bia đỡ đ·ạ·n mà thôi.

Dù sao so với những nhân vật h·u·n·g ·á·c thật sự ở Tinh Hà Hoàn Vũ kia, bọn họ chẳng khác gì r·ắ·m.

Đó mới là sự tuyệt vọng thật sự, sự tuyệt vọng từ tận đáy lòng.

Sở dĩ quyết đấu sinh t·ử trong đại thế, chẳng phải là do mấy đứa trẻ con không nhìn rõ thực lực của mình sao? Cứ tưởng mình là nhất, luôn có những đứa trẻ ranh còn hôi sữa không nhìn rõ bản thân.

Đến cuối cùng hăm hở đi ra, rồi c·hết mà không biết vì sao mình c·hết.

Người thông minh, nên mượn đại thế để vớt vát lợi ích, dù sao đại thế giáng lâm, một số cường giả có điều cố kỵ, một số thế lực lớn cũng muốn giữ thể diện, chỉ cần không làm quá phận, về cơ bản họ sẽ không gây phiền phức cho ngươi.