Chương 3819: Con đường vô địch - nể mặt ngươi, ngươi đến tiếp

Cho nên theo bọn hắn nghĩ, Diệp Lâm chính là đồ đần, nể mặt ngươi ngươi không trân quý, còn lên mặt lên mũi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chuyện Diệp Lâm tính toán diệt trừ Tu La tộc cùng Huyền Nguyên Hạt tộc rất nhanh sẽ truyền khắp toàn bộ Ma vực.

Dù sao trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, có chút thông tin cho dù tận lực che giấu đều không giấu nổi, càng đừng đề cập chuyện này Diệp Lâm vốn không hề nghĩ che giấu.

Diệp Lâm từ bế quan đi ra đến giờ vẫn luôn là nhân vật phong vân Ma vực, chủ đề liên quan tới hắn luôn có rất nhiều người quan tâm.

Mà bây giờ, Diệp Lâm, diệt trừ thế lực Kim Tiên, hai chữ này đặt chung một chỗ, tự nhiên dẫn tới rất nhiều cường giả quan tâm.

Bọn họ nội tâm cực kì hưng phấn, khá lắm, lại có trò hay để xem.

Gần đây náo nhiệt thật nhiều, mà còn Diệp Lâm như đang đối đầu với thế lực Kim Tiên, hôm nay cái này, ngày mai cái kia, chuyên chọn thế lực Kim Tiên mà ra tay.

Ngày bình thường vô cùng uy nghiêm, thế lực Kim Tiên trước mặt Diệp Lâm không có chút nào uy nghiêm.

Trong bóng tối giúp Diệp Lâm cường giả nhiều vô số kể, bọn họ đều là cường giả bị thế lực Kim Tiên độc hại, bây giờ thấy Diệp Lâm hết người này đến người khác tìm bọn họ gây sự, bọn họ tự nhiên vui vẻ.

Mà lúc trước tìm phiền toái là tìm phiền toái, lần này thì khác.

Diệt trừ thế lực Kim Tiên.

Mấy chữ này tách ra ai cũng biết, nhưng liền cùng một chỗ, sao đột nhiên không nhận ra?. . .

"Thú vị, diệt trừ thế lực Kim Tiên? Chém Kim Tiên? Tiểu tử này ngược lại là có phách lực."

Một chỗ hắc ám yên tĩnh trong tinh không, một chiếc thuyền nhỏ chậm rãi lơ lửng, trên thuyền nhỏ có một vị thanh niên, sau lưng có một thiếu nữ xoa bóp cho hắn.

"Công tử, cái này kêu Diệp Lâm quá không biết sĩ cử, hắn chẳng lẽ ngốc thật sao? Dù thế lực Kim Tiên trong tinh vực nhỏ này với chúng ta chỉ cần một nháy mắt có thể diệt, nhưng với hắn thì không thể vượt qua lạch trời."

"Hắn sao dám? Đến ta cũng thấy những thế lực Kim Tiên kia đều đang diễn kịch với hắn, hắn chẳng lẽ không thấy?"

"Hắn quá lỗ mãng, được chút thành tựu đã mưu toan hóa long, há không biết thần long cao cao tại thượng đâu phải hắn có thể tiếp xúc?"

"Loại người này, chí khí cao ngất, được chút thành tựu liền không nhìn rõ chính mình, khó làm nên việc lớn."

Thiếu nữ sau lưng thanh niên vừa xoa bóp vai vừa bĩu môi nói.

"Ngươi, ta đã dạy ngươi rồi, không nên coi thường ai, Diệp Lâm dù lỗ mãng, ai mà lúc còn trẻ không khí thịnh chứ?"

"Mà còn lần này nhìn hắn muốn tới thật, ta quan tâm chỉ là thiên tư của hắn, chiến lực, độ trung thành, tính cách cuồng vọng cũng được."

"Xem như thiên kiêu, cuồng vọng chút cũng dễ hiểu, nếu lần này hắn biểu hiện không tệ, ta không ngại giúp hắn một chút."

Thanh niên cầm quạt xếp chậm rãi quạt rồi khẽ nói.

Thiếu nữ sau lưng gật gật đầu như hiểu, mắt tràn đầy sùng bái nhìn thiếu chủ.

Quả nhiên, nhà mình công tử vẫn nhìn rõ nhất, công tử nhà mình là người ưu tú nhất trong Tinh Hà Hoàn Vũ.

"Được, đi đến cương vực Tu La tộc chờ hắn, Tu La tộc dù đặt ở Tinh Hà Hoàn Vũ cũng là một đại tộc, không biết Tu La tộc Ma vực này có liên lạc với bản gia hắn không."

"Nếu có liên hệ, thời khắc mấu chốt phải bảo vệ Diệp Lâm, cũng có thể đổi lấy độ trung thành lớn hơn, Diệp Lâm, Lý Tiêu Dao, đều đáng ta lôi kéo."

Thanh niên thầm nghĩ.