"Chương 3820: Con đường vô địch - nhân vật truyền kỳ, Thái Cổ Nhân Hoàng trả giá một chút mặt mũi, liền có thể thu hoạch được hai vị tuyệt đối tr·u·ng thành đến chân trời, cái này rất có lời. . .""Về Diệp Lâm, ngươi thấy thế nào?" Bên trong tinh không mịt mờ, hai vị thanh niên ngồi xếp bằng giữa tinh không, trước mắt đặt một cái bàn nhỏ, tr·ê·n mặt bàn trang trí rất đơn giản, chỉ có hai bầu rượu. "Thấy thế nào á? Không biết tự lượng sức mình, nhưng hắn có thể đi đến tình trạng hiện tại, chắc chắn không phải loại sỏa b·ứ·c nào, về điểm này, ta cũng nhìn không thấu hắn, nhưng lại không thể tùy tiện suy đoán." Thanh niên cầm bầu rượu đột nhiên dốc một ngụm lớn, lắc lắc đầu nói. "Đúng vậy, dù sao đâu phải người ngu, khi chưa hiểu rõ một người cùng t·h·ủ· đ·oạ·n của hắn, mọi việc hắn làm đều chớ vội ngông c·u·ồ·n·g tự tăng thêm đ·á·n·h giá của mình, bởi vì như vậy ngươi sẽ vì sai lầm p·h·án đoán mà gián tiếp làm tổn thất một nhân tài." "Ta n·g·ư·ợ·c lại rất xem trọng hắn, hắn không phải loại khí huyết xông lên đầu mà không biết mình là ai, bây giờ giá trị của hắn đã đủ, chỉ xem giá trị tiếp theo của hắn có đủ để ta đích thân ra tay vớt hắn hay không thôi." Một vị khác thanh niên khẽ cười một tiếng nói, vài ba câu nói, tựa như đem tất cả nắm chắc trong tay vậy. "Cũng đúng, lần này đại thế so với trước kia đều không giống, chúng ta cần một đám p·h·áo hôi, nhưng lại không phải p·h·áo hôi tầm thường, xem cái tên Diệp Lâm này có đủ tư cách làm p·h·áo hôi hay không thôi." Thanh niên đối diện vừa dứt lời, vị thanh niên im lặng nãy giờ n·g·ư·ợ·c lại cười ha ha một tiếng, hắn cầm bầu rượu lên tu một ngụm lớn, sau đó đ·ậ·p bàn một cái. "Lưu huynh, tuyệt đối đừng nên xem nhẹ bất kỳ ai, dù chỉ là một cái t·h·i·ê·n kiêu nhỏ bé trong một tinh vực nhỏ.""Dù sao, Thái Cổ Nhân Hoàng vô địch lúc trước cũng bắt đầu từ một phương tinh vực nhỏ đi ra, có lẽ Diệp Lâm này chính là Thái Cổ Nhân Hoàng thứ hai cũng khó nói.""Ngươi tự tin như vậy, cẩn t·h·ậ·n đến lúc đó lật thuyền trong mương đó." Nghe vậy, thanh niên khẽ cười một tiếng lắc đầu. "Thái Cổ Nhân Hoàng? Ha, Thái Cổ Nhân Hoàng xuất thế hoàn toàn là kỳ tích, kỳ tích này, nhìn khắp dòng sông lịch sử, cũng chỉ xuất hiện một người duy nhất." Thanh niên khẽ cười một tiếng, khi nhắc đến Thái Cổ Nhân Hoàng, mắt cả hai người đều thoáng hiện lên một tia ước mơ. Thái Cổ Nhân Hoàng, là người kinh diễm nhất trong lịch sử Tinh Hà Hoàn Vũ, không ai sánh bằng. Nhân tộc bị vạn tộc nuôi nhốt, thậm chí khí vận nhân tộc cũng bị đ·á·n·h nát, lúc đó nhân tộc là sự vật của vạn tộc, hoàn toàn không có khả năng quật khởi. Cứ cho là, một người của tộc yếu đuối đi một mình trong tinh không, vậy tuyệt đối không s·ố·n·g nổi một ngày. Bởi vì trong quan niệm vô thức của vạn tộc, nhân tộc là đồ ăn, một món đồ ăn mà dám nghênh ngang gióng t·r·ố·ng khua chiêng đi trong tinh không? Còn thể th·ố·n·g gì nữa. Lúc đó nhân tộc có địa vị như vậy đó, nhưng Thái Cổ Nhân Hoàng cứ thế bằng một đôi t·h·iết quyền mà p·h·á vỡ hoàn cảnh khó khăn của nhân tộc. Hắn bằng chính bản thân mình, trong phong tỏa của vạn tộc, trong sự th·ố·n·g h·ậ·n của vạn tộc, cứ thế sừng sững tr·ê·n đỉnh thế giới, đem từng chủng tộc cường hoành vô cùng triệt để thanh toán. Một mình hắn đối mặt toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, một mình đối kháng vạn tộc của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ. Đến cuối cùng, vạn tộc bị hắn g·iết đến không dám lên tiếng, ngay cả thần thú nhất tộc cao cao tại thượng ở trước mặt hắn đều phải cúi đầu, đều phải tránh né, đều phải cúi đầu. Hắn là Hoàng chân chính, Hoàng trời sinh. Mà vị này, chính là kỳ tích trong Tinh Hà Hoàn Vũ, một kỳ tích thật sự, không thể vượt qua. Là thần trong nội tâm của tất cả tu sĩ vạn tộc Tinh Hà Hoàn Vũ. Dù Nhân Hoàng thanh toán vạn tộc, nói thật ra thì Nhân Hoàng còn g·iết cả tổ tông bọn họ, nhưng điều này không ngăn cản bọn họ sùng bái Nhân Hoàng.