Chương 3821: Con đường vô địch - ý tại ngôn ngoại.

Mà bây giờ ngươi nói với ta, Diệp Lâm có tư chất Nhân Hoàng? Ta chỉ có thể nói ngươi còn chưa tỉnh ngủ. Hai người cứ như vậy yên tĩnh ngồi ở hai bên, cuối cùng nhìn nhau cười một tiếng, ai cũng không nói chuyện. . .

Trong nháy mắt, ba ngày thời gian trôi qua. Trải qua cả ngày lẫn đêm, đại quân cuối cùng cũng đến địa điểm đã định trong thời hạn ba ngày. Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền dừng lại giữa tinh không, chiếm cứ toàn bộ không gian.

"Chúng ta đến rồi, đến lúc đó, có bảy thế lực Kim Tiên sẽ tăng thêm quân cho chúng ta." "Lần lượt là Thục Sơn k·i·ếm tông tăng thêm mười tôn nửa bước Kim Tiên, mười vạn Thái Ất Huyền Tiên, 100 vạn Chân Tiên." "Cô đ·ộ·c thế gia gia tăng mười tôn nửa bước Kim Tiên, mười vạn Thái Ất Huyền Tiên, 100 vạn Chân Tiên." "Ngân Hà k·i·ếm tông gia tăng mười tôn nửa bước Kim Tiên, mười vạn Thái Ất Huyền Tiên, 100 vạn Chân Tiên." "Vô Phương tông gia tăng mười tôn nửa bước Kim Tiên, mười vạn Thái Ất Huyền Tiên, 100 vạn Chân Tiên." "Thái Bình Thánh giáo gia tăng mười tôn nửa bước Kim Tiên, mười vạn Thái Ất Huyền Tiên, 100 vạn Chân Tiên." "T·hi·ê·n Địa Thánh Tông gia tăng mười tôn nửa bước Kim Tiên, mười vạn Thái Ất Huyền Tiên, 100 vạn Chân Tiên." "T·hi·ê·n Tước tộc gia tăng mười tôn nửa bước Kim Tiên, mười vạn Thái Ất Huyền Tiên, 100 vạn Chân Tiên."

Cô Độc Phong báo cáo xong, Diệp Lâm không nhịn được tặc lưỡi một cái, thế nhưng có lời nói của lão giả kia trước đó, hắn n·g·ượ·c lại không quá kinh ngạc. Tồn tại là hợp lý. Cô Độc thế gia cùng Thục Sơn k·i·ếm tông rất dễ hiểu, đều là t·ử tr·u·ng, mà bốn nhà còn lại không hề nghi ngờ là Hứa lão tìm người giúp mình. Đến mức Thái Bình Thánh giáo, hắn biết rõ, lúc trước vị kia của Thái Bình Thánh giáo đã rời đi. Bản thân rời đi, lại âm thầm giúp đỡ mình, cho mình một b·út lực lượng lớn như vậy, đây là ý gì? Ý tại ngôn ngoại a. Bất quá người ta đã cho mình, vậy mình không thể cự tuyệt. Cái này nếu c·ô·ng khai cự tuyệt, không thể nghi ngờ là tát vào mặt người ta, Diệp Lâm không làm chuyện ngu ngốc như vậy. Bởi vì cái gọi là c·ứ·n·g quá dễ gãy, phải hiểu được tìm k·i·ế·m đạo sinh tồn giữa cương và nhu. Mà bây giờ Diệp Lâm hiển nhiên chính là như vậy.

"Tốt, trước đến nghiên cứu một chút." Diệp Lâm lấy ra tinh đồ Ma vực bắc bộ. Ma vực bắc bộ có năm thế lực Kim Tiên, trừ Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc lộ diện ra, ba thế lực Kim Tiên còn lại cực kỳ kín tiếng. Thậm chí kín tiếng đến mức Diệp Lâm không biết tên bọn họ. Bọn họ từ đầu đến cuối đều không tham gia vào đại thế. Xem ra là muốn c·ẩ·u thả đi xuống, đại thế đối với bọn họ mà nói, không hề có chút ảnh hưởng.

"So với ba bộ còn lại của Ma vực, Ma vực bắc bộ thực lực tương đối yếu kém, mà bây giờ, gần chúng ta nhất là Huyền Nguyên Hạt tộc, vậy thì bắt Huyền Nguyên Hạt tộc khai đ·a·o." "Hơn nữa, Huyền Nguyên Hạt tộc theo tin đồn, lão tổ của bọn họ sắp không xong rồi, một thân Kim Tiên p·h·áp tắc không ngừng t·à·n lụi, nếu giải quyết trước tôn Kim Tiên này, áp lực sẽ giảm đi rất nhiều." "Mà hệ thống tinh vực mấu chốt nhất của Huyền Nguyên Hạt tộc cũng khoảng hơn một trăm, chúng ta chỉ cần chọn nơi hạch tâm nhất mà đ·á·n·h là được." "Một khi chúng ta khai chiến, bọn họ sẽ trực tiếp điều viện binh, chúng ta có thể lấy mấy hệ thống tinh vực chủ yếu này làm bàn đạp để đ·á·n·h thẳng vào tổ địa của Huyền Nguyên Hạt tộc."

Diệp Lâm nói xong, những người xung quanh gật đầu, đây là biện p·h·áp thô bạo nhất, cũng là hữu hiệu nhất. Biện p·h·áp tuy thô bạo, nhưng bọn họ thực lực mạnh, so với thực lực của bọn họ, biện p·h·áp thô bạo một chút cũng không sao. Hơn nữa phạm vi thế lực của Kim Tiên rất lớn, vẫn là câu nói kia, không thể nào đ·á·n·h từng cái một được.