Chương 3822: Con đường vô địch - chuyên chọn hạch tâm đánh.

Muốn đánh, cũng là chuyên chọn những cái hạch tâm để đánh.

Chỉ cần diệt tổ địa của Huyền Nguyên Hạt tộc, Huyền Nguyên Hạt tộc liền triệt để bị đứt đoạn truyền thừa, toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc cũng chỉ còn trêи danh nghĩa.

Cái chi đội quân này của bọn họ, nói thật, chỉ là xem như một cái đặc chiến đội, chém đầu đặc chiến đội, chỉ cần chém đầu, chỉ cần đập tan tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc, đem cường giả trong tổ địa gϊếŧ sạch, đến lúc đó còn lại, tự nhiên có người đi xử lý.

Lãnh thổ Huyền Nguyên Hạt tộc lớn như vậy, muốn nói không có người nhớ thương đó là giả dối.

Lại đột nhiên tăng thêm quân số từ sáu đại Kim Tiên thế lực, tự nhiên là vô cùng nhớ thương, bọn họ cũng sẽ không hỗ trợ không c.ô.ng.

Đến tiếp sau, lãnh địa Huyền Nguyên Hạt tộc, cũng toàn bộ đều là của bọn họ.

Chỉ cần đập tan tổ địa của họ, vậy liền tất cả đều thắng.

Mà còn lần này số lượng nửa bước Kim Tiên bên hắn cộng lại trọn vẹn hơn trăm tôn, Huyền Nguyên Hạt tộc lấy cái gì ngăn cản?

Kim Tiên xuất thủ? Hắn không biết những ý nghĩ của Kim Tiên kia là cái gì, thế nhưng đã nói xong.

Những tên kia có lẽ ngay tại một nơi nào đó ngồi xổm đây.

Một khi lão gia hỏa Huyền Nguyên Hạt tộc kia ngồi không yên về sau đột nhiên lao ra, có khả năng sẽ xuất hiện mấy người đại hán đem hắn k.é.o đến nơi hẻo lánh chỗ hung hăng giáo dục một chút.

"Thời gian không kéo được nữa, hiện tại xuất p.h.át."

Diệp Lâm vung tay lên nói, hiện tại thời gian đã không thể kéo dài, vừa nói p.h.át là xuất p.h.át.

Sau một khắc, rậm rạp chằng chịt chiến thuyền chạy, vì thu xếp những t.h.i.ê.n ma kia, cường giả đến từ các đại thế lực đều nhộn nhịp lấy ra chiến thuyền của chính mình cho những t.h.i.ê.n ma này.

Dù sao số lượng người bên trêи những chiến thuyền này đều cố định, muốn tiếp nh.ậ.n thêm những t.h.i.ê.n ma này hiển nhiên không có khả năng.

Số lượng những t.h.i.ê.n ma này lại đếm mãi không hết.

Cho nên chỉ có thể dùng đồ của chính mình.

Cách làm của những cường giả này có thể nói là làm cho những t.h.i.ê.n ma này bọn họ cảm động hỏng, bọn họ vốn là có tâm tư đơn thuần, từ khi sinh ra bắt đầu liền đợi tại c.ấ.m Hư bên trong, căn bản chưa từng tiếp xúc với ngoại giới.

Lần đầu tiên tiếp xúc với sinh linh ngoại giới, những sinh linh ngoại giới này còn đại c.ô.ng vô tư như vậy.

Quả thực đều là người tốt, xem ra thế giới này vẫn là nhiều người tốt.

Nhân gian khắp nơi có chân tình.

Sau một khắc, cũng chỉ thấy đại quân không có điểm dừng tiến lên, từng chiếc từng chiếc cỡ nhỏ chiến thuyền đi theo sau lưng đại quân, so với chiến thuyền to lớn của đại quân, những chiến thuyền cỡ nhỏ kia càng giống như bị k.é.o đi ra.

Một chiếc chiến thuyền nho nhỏ bên trêи chật ních t.h.i.ê.n Ma, liền mặt ngoài đều có t.h.i.ê.n Ma bám.

Chiến thuyền ở cái niên kỷ này phải gánh chịu cái gánh nặng mà nó không nên gánh chịu...

Bên trêи chiến thuyền lớn nhất, đứng bên cạnh Diệp Lâm, Lý Tiêu d.a.o do dự bất an, tựa như có lời gì muốn nói, lại tựa như không có lời gì.

"Ngươi sao vậy? Từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy ngươi ngươi đã không t.h.í.c.h hợp."

Diệp Lâm quay người nhìn Lý Tiêu d.a.o, từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy Lý Tiêu d.a.o, người này đã không quyết đoán, tựa như có chuyện gì giấu diếm mình.

Mà bây giờ, động tác này của Lý Tiêu d.a.o càng thêm x.á.c minh ý nghĩ của hắn.

Người này, căn bản giấu không được bất kỳ vật gì.

Diệp Lâm thế nhưng là hiểu rất rõ về Lý Tiêu d.a.o, hành động này của Lý Tiêu d.a.o, tất nhiên là có chuyện gì lén gạt mình.

Mà lời nói của Diệp Lâm cũng đưa tới sự hiếu kỳ của những người khác ở bốn phía, nhộn nhịp quay người nhìn Lý Tiêu d.a.o.

"Ngạch, sau khi ngươi rời đi không lâu, liền có hai người đến liên hệ ta, bọn họ nói bọn họ rất xem trọng ta, bọn họ đến từ thế lực lớn bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ, bọn họ khuyên ta đi theo bọn họ, bọn họ có khả năng cho ta một cái tiền đồ vô cùng rộng lớn."

"Bọn họ có thể làm cho ta trong thời gian cực ngắn bước vào Kim Tiên, hơn nữa còn có thể trong thời gian ngắn đứng tại đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ, nh.ậ.n thức phong cảnh đứng đầu."