Chương 3823: Con đường vô địch - "Ngươi đáp ứng?"

"Ngươi đáp ứng?" Nghe Lý Tiêu Dao kể, Diệp Lâm hỏi ngược lại.

"Không có đáp ứng, ta cảm giác bọn họ đang lừa ta." Lý Tiêu Dao lắc đầu nói, ngoài lời của Diệp Lâm, hắn không tin ai cả.

"Ồ? Vậy thì trước tiên loại trừ đám người Ma vực." Diệp Lâm sờ cằm suy tư, giọng điệu lớn như vậy, kẻ đến chắc chắn là 'thiên kiêu' Tinh Hà Hoàn Vũ.

"Xem ra là người Tinh Hà Hoàn Vũ đến, mỗi đại thế đều sẽ diễn một màn như vậy." Đứng bên Diệp Lâm, Cô Độc Phong bĩu môi nói, kiểu nói này khiến mọi người đổ dồn ánh mắt lên hắn.

"Mỗi lần đại thế lan đến Tinh Hà Hoàn Vũ, sẽ có một ít 'thiên kiêu' tuyệt đỉnh từ thế lực lớn đến từng tinh vực nhỏ vơ vét 'thiên tài'."

"Đại đa số 'thiên kiêu' tinh vực nhỏ khó cưỡng lại cám dỗ này mà gia nhập bọn họ, sau đó theo đến Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Đến Tinh Hà Hoàn Vũ mới là ác mộng, bọn họ không có tự do, tất cả đều bị người khác thao túng."

"Cuối cùng, bọn họ chỉ là vật hi sinh giữa các 'thiên kiêu' đỉnh cấp ở Tinh Hà Hoàn Vũ mà thôi."

"Có bí cảnh giáng lâm, có đại mộ giáng lâm, có nơi hung hiểm tràn đầy nguy cơ giáng lâm, những nơi này chẳng phải cần người dò đường?"

"Mạng của bọn họ có thể đáng giá ư, nên mới đến lượt pháo hôi lấy mạng đi lấp." Cô Độc Phong khoanh tay cười lạnh, hắn đã nhìn thấu tất cả.

Đây đều là hắn tìm được trong cổ tịch của tộc, dù sao những người này mỗi lần đại thế đều xuất hiện, thành ra các thế lực Kim Tiên đều có ghi chép tương ứng.

Thậm chí có Kim Tiên Ma vực đến Tinh Hà Hoàn Vũ dò xét một phen, lúc này mới phát hiện chân tướng sự việc.

Dùng điều này ghi lại trong truyền thừa, để cảnh cáo hậu bối.

Đây chính là chỗ tốt của nội tình thâm hậu, biết nhiều chuyện người khác không biết, nếu là rơi vào người khác, ắt hẳn hồ đồ mà đi.

Dù sao đây chính là lời mời đến từ Tinh Hà Hoàn Vũ, mục tiêu đời này của họ chẳng phải là thoát ly Ma vực đến vùng đất rộng lớn hơn sao?

"Thì ra là thế, đám gia hỏa này quả thật âm hiểm, nhưng ta có nên tìm ít pháo hôi không?" Diệp Lâm sờ cằm suy tư, bọn gia hỏa này đã tìm pháo hôi như vậy, hơn nữa mỗi đại thế đều đến, vậy có nghĩa là pháo hôi này có giá trị, là hữu dụng.

Hơn nữa giá trị không thấp, nếu không sao mỗi lần đại thế mở ra đều có 'thiên kiêu' đứng đầu đến từ Tinh Hà Hoàn Vũ tìm pháo hôi ở những tinh vực nhỏ này.

"Cũng không cần, vì ở Tinh Hà Hoàn Vũ, những người từ tinh vực nhỏ như chúng ta sẽ bị ngầm thừa nhận là pháo hôi, nếu ngươi không muốn, sẽ bị một đám người chèn ép." Cô Độc Phong trầm mặc một lát rồi nói, đây là kết luận của mấy đời cường giả trong tộc.

'Thiên kiêu' từ tinh vực nhỏ, trong mắt truyền nhân của các thế lực lớn kia, hoàn toàn là pháo hôi.

Dù sao tinh vực nhỏ nhiều vô số kể ở Tinh Hà Hoàn Vũ, còn nhiều hơn hạt cát trong sa mạc.

Kim Tiên cường giả từ tinh vực nhỏ đi ra cũng chẳng là gì, đừng nói đến bọn họ.

"Không ngờ hoàn cảnh gian nan như vậy, nhưng càng gian nan, càng có tính khiêu chiến." Diệp Lâm trầm mặc vì mấy lời của Cô Độc Phong, nhưng cuối cùng hắn vẫn an ủi mình.

Càng gian nan càng có tính khiêu chiến, thuận buồm xuôi gió lại dễ mất phương hướng.

Nhưng Diệp Lâm còn một vấn đề chưa nói, những người kia làm sao phán đoán ai xuất thân từ tinh vực nhỏ?