Chương 3797: Con đường vô địch - "Vậy là xong?" "Hôm nay, chính là thời gian xuất chinh, ra..." Diệp Lâm khí phách ngút trời, hắn còn chưa nói hết lời, liền thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện một vị lão giả, lão giả ch·ố·n·g quải trượng đứng trước mặt Diệp Lâm. "Hứa... Hứa tiền bối?" "Vãn bối Diệp Lâm, bái kiến Hứa tiền bối." Nhìn lão giả trước mắt Diệp Lâm liền nh·ậ·n ra ngay, vị này chẳng phải lão tổ của Thục Sơn k·i·ế·m tông sao? Kim Tiên đại năng ở trước mặt, bản thân không thể không kh·á·c·h kh·á·c·h khí khí. "Tìm chỗ nào đó, tâm sự." Hứa Trường Sinh tươi cười hớn hở nói, mà chờ hắn ngẩng đầu lên, đám cường giả sau lưng Diệp Lâm đứng tại chỗ nín thở, giờ khắc này bọn họ đến thở tự do cũng không dám. Kim Tiên cường giả ở trước mặt? Ta giọt cái ai da, ta vậy mà thấy được Kim Tiên còn s·ố·n·g. "Tiền bối, mời." Nghe Hứa Trường Sinh yêu cầu Diệp Lâm dù nghi hoặc, nhưng vẫn dẫn Hứa Trường Sinh vào đại điện. Còn phía sau, một đám cường giả vừa định đi theo, liền bị Hứa Trường Sinh ngăn lại. "Đám nhóc các ngươi chờ là được, mù quáng dính vào làm gì?" Nghe lời Hứa Trường Sinh nói, đám cường giả x·ấ·u hổ đứng tại chỗ không dám phản bác, dù là cường giả nửa bước Kim Tiên tại khắc này cũng ngoan ngoãn cúi đầu đứng tại chỗ như một con cừu non. Bên này, Diệp Lâm đưa Hứa Trường Sinh đến đại điện, sau khi thu xếp Hứa Trường Sinh ổn thỏa, mới nghi hoặc nhìn về phía Hứa Trường Sinh. Hắn không tin Hứa Trường Sinh chỉ đến ôn chuyện, Hứa Trường Sinh đích thân đến, khẳng định có đại sự. "Ma vực phía đông ngươi không cần đi, lão nhân ta đã thay ngươi chào hỏi bọn họ, bọn họ cũng nguyện ý làm chút c·ô·ng phu trên mặt, Ma vực cái này t·h·i·ê·n m·ệ·n·h, là của ngươi." "Loạn thế Tinh Hà Hoàn Vũ đã bắt đầu, sắp n·ổi gió lớn, ngươi không cần lãng phí thời gian ở đây nữa, chuẩn bị một chút, tiến về Tinh Hà Hoàn Vũ đi." "Nên chuẩn bị ta sẽ chuẩn bị cho ngươi, ta sẽ lưu một đạo p·h·áp thân trên người ngươi bảo vệ an toàn cho ngươi." Sau khi ngồi xuống, Hứa Trường Sinh nói thẳng ý đồ đến. Còn Diệp Lâm thì ngây người, hắn còn chưa nghĩ ra làm sao lấy Ma vực phía đông khai đ·a·o đâu, Hứa Trường Sinh đã giúp hắn xử lý xong? Ngẫm lại kỹ cũng đúng, trong t·h·i·ê·n hạ vốn không có đ·ị·c·h nhân vĩnh viễn, hơn nữa hắn hiện tại đã thể hiện ra thực lực và giá trị của mình. Trọng yếu hơn là, thế lực Kim Tiên t·h·í·c·h sĩ diện, nếu mình c·h·é·m g·i·ế·t kiểu này, người ta chắc chắn không chịu khuất phục. Bây giờ Hứa Trường Sinh đích thân đến, những thế lực Kim Tiên Ma vực kia tất nhiên sẽ nể mặt Hứa Trường Sinh. Bất quá lần này, mình lại nợ Hứa Trường Sinh một cái đại nhân tình rồi. "Đa tạ Hứa lão." "Đừng có bày ra cái vẻ yếu đuối đó, chuẩn bị đi, Ma vực phía bắc ngươi cũng không cần đi, đều là người thông minh, tự nhiên biết làm thế nào." Hứa Trường Sinh cười nói, đều là người thông minh, Ma vực nam bộ, tây bộ, phía đông đã đạt ý kiến th·ố·n·g nhất, chỉ còn chút thực lực nhỏ nhoi của Ma vực phía bắc? Nếu không phải kẻ ngốc tự nhiên sẽ biết phải làm thế nào. "Tiền bối, ngài có thể giúp ta hẹn một vị Kim Tiên tiền bối của thế lực Kim Tiên khác không? Ta muốn nói chuyện với họ." Diệp Lâm trầm mặc một lát, cuối cùng lên tiếng nói. Quân t·ử b·áo th·ù mười năm chưa muộn, hắn không muốn bỏ qua Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc. Tu La tộc lúc trước p·h·ái người á·m s·át hắn, nếu không nhờ C·u·ồ·n·g Lan đến nhanh, có lẽ hắn đã bị cường giả Tu La tộc c·h·é·m c·h·ế·t tại chỗ. Còn Huyền Nguyên Hạt tộc, cái tên khốn kiếp kia, hắn nhất định c·h·é·m. "Ồ? Ngươi muốn làm gì?" Hứa Trường Sinh nhíu mày nhìn Diệp Lâm, gặp Kim Tiên? Trừ khi Kim Tiên chủ động gặp ngươi, còn hiện tại Diệp Lâm thật sự không có tư cách hẹn gặp Kim Tiên.