Chương 3824: Con đường vô địch - Thượng Quan Uyển Ngọc bước vào Chân Tiên

Trong lúc mọi người bàn bạc, chiến thuyền đã xông vào cương vực của Huyền Nguyên Hạt tộc, chạy thẳng tới tổ địa của Huyền Nguyên Hạt tộc mà đi.

Nói ra cũng buồn cười, tổ địa, là vị trí truyền thừa của một phương chủng tộc, một phương thế lực, bình thường các thế lực cực lực che giấu tổ địa của mình.

Dù sao đối với họ mà nói, bên ngoài c·hết bao nhiêu cường giả cũng được, chỉ cần tổ địa không sao, tổn thất sớm muộn gì cũng sẽ lấy lại.

Một khi tổ địa mất, vậy thì thật sự mất tất cả, mọi truyền thừa đứt đoạn, không còn thời gian xoay sở.

Bởi vì bên trong tổ địa cất giữ vị trí truyền thừa căn bản nhất của một phương chủng tộc, một phương thế lực, cường giả chân chính, truyền thừa, đều đặt ở trong tổ địa.

Mà Kim Tiên thế lực thì ngược lại, mỗi cái tổ địa của Kim Tiên thế lực đều trong suốt, cứ như vậy đặt trước mắt đông đảo cường giả Ma vực.

Đây có lẽ là sức mạnh của Kim Tiên thế lực, bởi vì Kim Tiên thế lực đã sừng sững trên đỉnh Ma vực, căn bản không sợ.

Ngươi biết tổ địa ta ở đâu thì sao? Chẳng lẽ ngươi còn có thể đ·á·n·h tới cửa?

Việc Diệp Lâm ngang nhiên tiến vào trưởng địa của Huyền Nguyên Hạt tộc như vậy, tự nhiên bị cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc p·h·át hiện.

Nhưng có một điểm rất thần kỳ là, khi tiến vào Huyền Nguyên Hạt tộc, Diệp Lâm cứ như vào nhà mình, xuôi gió xuôi nước, trên đường đi căn bản không thấy ai ngăn cản họ.

Bất quá nếu ý nghĩ này của Diệp Lâm mà bị cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc biết được, chắc chắn sẽ tức giận tìm Diệp Lâm lý luận một phen.

Ngươi đ·ạ·p m·ã, đại quân với số lượng t·r·ải rộng toàn bộ tinh hệ, chiến thuyền dày đặc, chỉ nhìn thôi đã thấy tê cả da đầu, bọn họ dám ngăn loại số lượng chiến thuyền này sao?

Hơn nữa ngươi còn khí thế ngất trời c·ô·ng nhiên bước vào cương vực Huyền Nguyên Hạt tộc, chẳng phải bày rõ là đến gây sự sao?

Tìm Kim Tiên thế lực gây phiền phức, hoặc là tự tin, hoặc là sả b·ứ·c, nhưng nhìn đội hình của Diệp Lâm, chỉ có thể là cái trước.

Như vậy, bọn họ còn dám ngăn thế nào?

Chiến thuyền chạy ròng rã một tháng sau. . .

"Lâu như vậy, chúng ta đã thâm nhập trưởng địa Huyền Nguyên Hạt tộc, đã vào nội địa của Huyền Nguyên Hạt tộc, sao không thấy ai ra ngăn cản vậy?"

Vương T·h·i·ê·n hai tay đặt lên rào chắn biên giới chiến thuyền, buồn bực ngán ngẩm nói, trải qua thời gian bù lại này, hắn tự nhiên biết về Ma vực và các phân chia thế lực trong Ma vực.

Kim Tiên thế lực cao cao tại thượng, nhưng họ chạy ròng rã một tháng, theo tinh đồ thì đã đến nội địa Huyền Nguyên Hạt tộc, sao vẫn không thấy cường giả nào ra ngăn cản?

Chẳng lẽ Huyền Nguyên Hạt tộc sợ? Không thể nào, chuyện này tuyệt đối không thể nào.

Trong lúc Vương T·h·i·ê·n buồn bực suy tư, sau lưng đột nhiên truyền đến một luồng khí tức cực mạnh ba động.

Cùng với một tiếng cười lớn, Vương T·h·i·ê·n thấy người đến.

"Lão nương ta cuối cùng đột p·h·á Chân Tiên, ta giờ cũng là cường giả Chân Tiên."

Thượng Quan Uyển Ngọc hai tay c·h·ố·n·g nạnh cười lớn, giờ khắc này, nàng m·ấ·t đi phong độ vốn có.

Thời khắc này nàng hoàn toàn không có chút phong độ nào, càng giống tiểu nhân đắc thế, cười lớn.

Việc đột p·h·á Chân Tiên khiến nàng nhất thời quên mất phong độ là gì, quên cái gọi là cẩn trọng là gì.

"Chúc mừng, chúc mừng."

Vương T·h·i·ê·n tươi cười, đi tới chúc mừng.

So với Đ·ộ·c Tôn, hắn, Bao Tiểu Thâu và Thượng Quan Uyển Ngọc trước mắt giống một tiểu đoàn thể ba người hơn.

Bởi vì so với Cô Đ·ộ·c Phong và Đ·ộ·c Tôn, họ x·á·c thực không đáng chú ý.

Và tiểu đoàn thể ba người bọn họ cũng là những người hòa hợp nhất.

Thượng Quan Uyển Ngọc đột p·h·á, người cao hứng tự nhiên là hắn và Bao Tiểu Thâu, điều này đại biểu thực lực tiểu đoàn thể của họ mạnh hơn.