Chương 3825: Con đường vô địch - vuốt mông ngựa Thái Ất Huyền Tiên

Mặc dù chỉ là Chân Tiên, thế nhưng tương lai có hy vọng nha.

Thượng Quan Uyển Ngọc tiếng cười to cùng với một loạt động tĩnh gây ra tự nhiên dẫn tới những cường giả khác nhìn sang.

Trên chiếc chiến thuyền to lớn này, yếu nhất đều là Thái Ất Huyền Tiên.

Đến mức Thượng Quan Uyển Ngọc là Chân Tiên, bọn họ trong lòng khinh thường.

Tu hành giới cũng có một bộ chuỗi xem thường, đó chính là Thái Ất Huyền Tiên xem thường Chân Tiên, Chân Tiên xem thường Thiên Tiên, Thiên Tiên xem thường Địa Tiên.

Mặc dù bọn họ xem thường Thượng Quan Uyển Ngọc, thế nhưng vừa nghĩ tới là Diệp Lâm mang tới, nên vẫn phải nể mặt.

"Chúc mừng chúc mừng, Chân Tiên cảnh giới, khoảng cách Đại La siêu thoát lại gần thêm một bước."

"Đúng vậy a đúng vậy a, tương lai Đại La có hi vọng."

"Không sai không sai, Chân Tiên là một cảnh giới trọng yếu nhất và mấu chốt nhất trong Tiên Đạo, ghi nhớ kỹ, cần phải đánh tốt căn cơ ở cảnh giới này, lúc trước ta chính là không đánh tốt căn cơ, dẫn đến hiện tại bước vào Thái Ất, chỉ có thể vớt một cái thân phận Thái Ất không hoàn chỉnh."

Nghe lấy bốn phía từng đạo tiếng ca ngợi, Vương Thiên trừng to mắt, thứ đồ gì? Cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng sẽ vuốt mông ngựa?

Cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi, vuốt mông ngựa Thái Ất Huyền Tiên, ngươi nhìn thấy chưa? Dù sao ta chưa từng nhìn thấy.

Thế nhưng hiện tại nhìn thấy, hơn nữa còn là một đám.

Đối với việc những cường giả này vuốt mông ngựa, Thượng Quan Uyển Ngọc rất hưởng thụ, thế nhưng cũng chỉ là hưởng thụ chỉ chốc lát liền từng cái từng cái bắt đầu cảm ơn.

Nàng là người tự biết rõ....

Đang lúc một đám người đang nói đùa lẫn nhau, toàn bộ chiến thuyền chậm rãi dừng lại liên đới bốn phía chiến thuyền rậm rạp chằng chịt đều dừng lại.

Đối với cái này, một đám cường giả lập tức đi tới biên giới chiến thuyền, lập tức, bọn họ liền nhìn thấy phía trước, đám chiến thuyền rậm rạp chằng chịt mênh mông vô bờ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, căn bản đếm mãi không hết.

Mà còn mỗi một chiếc chiến thuyền đều tung bay một lá cờ, trên lá cờ khắc tiêu chí đặc thù của Huyền Nguyên Hạt tộc.

Là một đầu bọ cạp to lớn, trên bọ cạp có một vòng trăng tròn.

Đây chính là tiêu chí đặc thù của Huyền Nguyên Hạt tộc.

"Đại quân phía trước, mời nhanh chóng thối lui, các ngươi đã thâm nhập vào nội địa Huyền Nguyên Hạt tộc ta, tiến về phía trước chính là trọng địa của Huyền Nguyên Hạt tộc ta, mời nhanh chóng thối lui."

"Lại lần nữa cảnh cáo, nhanh chóng thối lui, nếu không, chúng ta sẽ thực hiện mãnh liệt đả kích."

Từng đạo âm thanh vang vọng toàn bộ tinh không, đạo âm thanh này tự nhiên đã quấy rầy Diệp Lâm nhắm mắt dưỡng thần trong đại điện, hắn từ từ mở mắt, hai mắt hiện lên một tia lôi đình.

Diệp Lâm đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã đi tới phía trước nhất chiến thuyền.

"Đại quân chuẩn bị, g·iết."

Nhìn phía xa đại quân, Diệp Lâm không nói nhảm chút nào, trực tiếp hạ lệnh chính là g·iết.

"Đại quân chuẩn bị, g·iết."

Sau một khắc, trên vô số chiến thuyền vang lên từng đạo tiếng c·h·é·m g·iết.

Mà giờ khắc này, phía sau đại quân, trên từng cái chiến thuyền nho nhỏ, một đám thiên Ma vô cùng thống khổ nắm lấy chiến thuyền.

"Bọn họ phía trước làm sao vậy? Nói cái gì đó?"

"Không biết, bất quá ta hình như loáng thoáng nghe được một chữ, g·iết?"

"Cái gì đồ chơi? g·iết? Ngươi chắc chắn ngươi không có nghe lầm?"

"Kia dĩ nhiên không có nghe lầm, đúng là g·iết."

"Vậy còn ghé vào nơi này làm gì? Đều nói g·iết, các huynh đệ, cho ta xông lên."

Sau một khắc, những thiên ma này nhộn nhịp bay vào vũ trụ, hướng phía trước nhất phóng đi.

Bọn họ bỏ qua chiến thuyền to lớn, trong nháy mắt liền đi đến phía trước nhất.

Số lượng thiên ma này đông đảo, phóng tầm mắt nhìn tới giống như một dòng lũ màu tím đen.

Rậm rạp chằng chịt đếm mãi không hết.