Chương 3826: Con đường vô địch - đại chiến bắt đầu

"Giết, giết a."

"Các huynh đệ, xông lên a, chơi chết hắn đi, đem bọn họ toàn bộ làm thịt, một tên cũng không để lại."

"Lên lên lên, một tên cũng không để lại, một tên cũng không để lại."

Những t·h·i·ê·n ma này giống như dòng lũ màu đen nghiền ép về phía đối diện, nơi chúng đi qua không có một ngọn cỏ.

Có lẽ trong tinh không vốn không có cỏ.

Mà đội quân Huyền Nguyên Hạt tộc tính toán ngăn cản nhìn thấy t·h·i·ê·n ma trùng trùng điệp điệp lập tức sắc mặt liền thay đổi, đám gia hỏa này, sao một lời không hợp liền c·ô·ng kích?

Bọn họ còn chưa chuẩn bị sẵn sàng a.

"Ch·ố·n·g cự, ch·ố·n·g cự, cho ta ngăn lại, cản bọn họ lại, g·iết."

Quan chỉ huy Huyền Nguyên Hạt tộc nhìn thấy cảnh này lập tức vung vẩy trường đ·a·o trong tay lớn tiếng nói, mà phía sau từng tôn cường giả lập tức đứng dậy nghênh chiến đám t·h·i·ê·n ma.

Lần này đến đều là tinh nhuệ của Huyền Nguyên Hạt tộc, xem như tinh nhuệ Kim Tiên thế lực bồi dưỡng, tự nhiên sẽ không bị động tĩnh trùng trùng điệp điệp của đám t·h·i·ê·n ma này dọa sợ.

Từng người tay cầm trường đ·a·o phóng về phía t·h·i·ê·n ma.

Trong lúc nhất thời, hai bên trực tiếp rơi vào hỗn chiến.

Trong chiến trường, p·h·áp tắc lưu chuyển, không gian đều b·ị đ·ánh nát.

Bất khả tư nghị chính là, đám t·h·i·ê·n Ma trùng trùng điệp điệp kia lại bị ngăn cản tại chỗ, không thể tiến thêm.

"Tiến lên."

Diệp Lâm nói xong, bốn phía chiến thuyền rậm rạp chằng chịt bắt đầu c·ô·ng kích.

Mà chiến tuyến ở nơi xa cũng bắt đầu đẩy tới.

Mặc dù những cường giả này đều là tinh nhuệ của Huyền Nguyên Hạt tộc, nhưng những t·h·i·ê·n ma này cũng không phải là kẻ ăn hại.

Vừa mới bắt đầu còn có thể ngăn cản, nhưng đến phía sau, bọn họ căn bản không ngăn được bộ p·h·áp của t·h·i·ê·n Ma.

Phía dưới tiếng g·iết r·u·ng trời hám địa, các loại p·h·áp tắc đan xen.

Ở trên chiến thuyền, Thượng Quan Uyển Ngọc thấy cảnh này mặt đều dọa trợn tròn.

Chiến trường phía dưới thực sự quá đáng sợ, vừa rồi đột p·h·á Chân Tiên vui sướng biến m·ấ·t hầu như không còn.

Ở chiến trường phía dưới, cho dù chỉ tràn ra một tia p·h·áp tắc yếu ớt cũng có thể đem nàng triệt để nghiền c·hết.

Chân Tiên?

Chân Tiên trong chiến trường này thậm chí còn không bằng một con kiến, ngay cả tư cách tiếp xúc chiến trường cũng không có.

Th·e·o chiến thuyền bốn phía đẩy tới, sự ch·ố·n·g cự của Huyền Nguyên Hạt tộc phía dưới càng thêm suy yếu, bọn họ bắt đầu liên tục bại lui.

Mà một đám t·h·i·ê·n Ma thì càng g·iết càng hưng phấn, tr·ê·n thân tản ra khí tức c·u·ồ·n·g bạo vô cùng.

"Đi, đi a, bọn họ đều là ma quỷ, đều là ma quỷ, một đám ma quỷ."

"Chạy a, đi mau."

"Thông báo trong tộc, chúng ta cần chi viện, cần chi viện a."

Các cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc giờ khắc này triệt để hỏng m·ấ·t, bởi vì bọn họ tận mắt thấy t·h·i·ê·n Ma đang ch·é·m g·iết kia đột nhiên từ Chân Tiên bước vào Thái Ất Huyền Tiên, bọn họ triệt để không kiềm chế được.

Vì cái gì? Vì cái gì còn mang lâm trận đột p·h·á?

Khi nào đột p·h·á lại trở nên dễ dàng như vậy?

Một hai người đột p·h·á bọn họ còn có thể lý giải, nhưng trong chiến trường, thỉnh thoảng có khí tức cường đại bao phủ toàn bộ chiến trường.

Sau chuyện này, bọn họ triệt để không kiềm chế được.

Hoàn toàn là một đám ma quỷ, đám ma quỷ này hoàn toàn không phải thứ bọn họ có thể ngăn cản.

Th·e·o cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc ở phía trước nhất bắt đầu sụp đổ, toàn bộ chiến trường triệt để sập bàn, vô số cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc căn bản không quan tâm mọi chuyện, từng người xoay người bỏ chạy.

Đây cũng vẻn vẹn chỉ là đội tiên phong của đối phương mà thôi.

Bọn họ cũng thấy rõ ràng, bóng người tr·ê·n chiến thuyền của đối phương một cái cũng chưa từng đi ra.

Chỉ một đội tiên phong đã g·iết tới mức bọn họ sụp đổ, cuộc chiến đấu này còn cần tiếp tục sao?

"Đừng chạy a, tiếp tục a, chạy cái gì?"