Chương 3827: Con đường vô địch - "Đạp mạ, cái tên Diệp Lâm này đến thật?"

Đám thiên ma đang chém giết cấp trên, chợt phát hiện đại quân Huyền Nguyên Hạt tộc đang từng chút một rút lui, không khỏi nổi giận. Mới đầu không phải còn rất cứng rắn sao? Sao giờ lại chạy?

Bởi vì cái gọi là đánh chó mù đường, một đám thiên ma nhộn nhịp đuổi theo phía sau bọn chúng chém giết, trong tinh không đầy rẫy thi thể. Những thi thể này đều là Thái Ất Huyền Tiên thậm chí Chân Tiên, chiến thuyền đang không ngừng tiến lên, tốc độ rất nhanh, cơ bản không ai có thể ngăn cản.

". . . Đạp mạ, cái tên Diệp Lâm này đến thật?"

Trong đại điện, Huyền Thiên đột nhiên đập tay xuống cái tay vịn bên cạnh giận dữ nói, hắn vốn cho rằng cho Diệp Lâm chút mặt mũi, thì Diệp Lâm sẽ bỏ qua chuyện cũ. Dù sao các thế lực Kim Tiên khác cũng làm như vậy. Tuyệt đối không ngờ rằng Diệp Lâm lại cứng đầu như thế, một đường xông thẳng đến tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc, đây là muốn làm gì? Muốn triệt để khai chiến với Huyền Nguyên Hạt tộc ta sao?

"C·ô·ng t·ử, hiện tại Tu La tộc không có bất cứ động tĩnh gì, bọn họ dường như rất vui vẻ khi Diệp Lâm cùng chúng ta đ·á·n·h nhau, hơn nữa ta còn thấy phía đông có mấy thế lực Kim Tiên đang rục rịch." Cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc phía dưới nhịn không được bẩm báo, sắc mặt đầy lo lắng. Lão tổ nhiều năm chưa từng xuất thế, đám người phía dưới đã sớm rục rịch, mà bây giờ Diệp Lâm c·ô·ng khai đến tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc, mà bọn họ lại không ngăn được. Kể từ đó, các thế lực vốn đang rục rịch kia sợ rằng sẽ không còn quan s·á·t nữa.

Bên trong trưởng địa Huyền Nguyên Hạt tộc còn có rất nhiều thế lực nửa bước Kim Tiên. Bọn họ không sợ Diệp Lâm, mà sợ những người này, sợ bọn họ thấy Diệp Lâm thành c·ô·ng sẽ nhộn nhịp đi th·e·o sau lưng Diệp Lâm. Nội tình của Huyền Nguyên Hạt tộc một mặt đến từ bản tộc, một phần đến từ bọn gia hỏa này. Ngày thường thế lực Kim Tiên cao cao tại thượng trấn áp tất cả, vô số thế lực phụ thuộc đi th·e·o sau lưng giúp thế lực Kim Tiên trở thành người cự vô bá trấn áp tất cả. Một khi thế lực Kim Tiên tỏ ra suy yếu, những thế lực phụ thuộc ngày thường cung kính đến cực điểm kia sẽ biến thành đệ nhất đ·a·o. Thanh thứ nhất đ·â·m về phía thế lực Kim Tiên đ·a·o.

"Cho ta điều binh, đi vây c·ô·ng Diệp Lâm, toàn lực trấn áp Diệp Lâm, hắn Diệp Lâm không nể mặt mũi, vậy ta cũng không cần phải cho hắn mặt mũi."

"Thật sự cho rằng một mình hắn có thể kéo ta xuống thần đàn? Thật nực cười."

"Các ngươi đi chặn đường hắn trước, ta đi tìm lão tổ, lần này ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện, xem ra phải tính toán toàn diện thanh tẩy một lần."

"Ghi nhớ hết những gia hỏa không biết tốt x·ấ·u kia."

Huyền Thiên khoát tay một cái nói, lập tức đứng dậy hướng về phía sau đi đến, trong chớp mắt liền biến m·ấ·t trước mặt mọi người. Đám cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc trong đại điện hai mắt lộ vẻ khác lạ. Ngày thường bọn họ không có tư cách tiếp xúc lão tổ, nên không biết lão tổ là người như thế nào. Mà bây giờ, nhìn Huyền Thiên tự tin như vậy, lão tổ không sao chứ?

Thật sự là... Đáng tiếc. . .

"Phiên t·h·i·ê·n thánh địa thánh chủ Bách Lý Tĩnh, cầu kiến Diệp Lâm c·ô·ng t·ử."

"T·h·i·ê·n Hằng thánh địa thánh chủ Lục Thần, cầu kiến Diệp Lâm c·ô·ng t·ử."

Phía dưới đại quân, vô số cường giả đứng bốn phía lớn tiếng nói.

"Ồ?" Diệp Lâm nhìn cảnh này hai mắt hiện lên vẻ khác lạ, bọn gia hỏa này đều là thế lực phụ thuộc Huyền Nguyên Hạt tộc, ngày thường chịu Huyền Nguyên Hạt tộc che chở. Mà bây giờ bọn họ đang làm gì? Muốn nương nhờ vào mình sao?

"Chư vị ý đồ đến ta đã biết, dẫn đầu cường giả của các ngươi, đi th·e·o sau đại quân, cùng đại quân chinh chiến."