Chương 3828: Con đường vô địch - trực tiếp đầu hàng địch

Sau một khắc, âm thanh của Diệp Lâm vang vọng khắp tinh không, những cường giả đang xin gặp Diệp Lâm ở phía dưới lộ vẻ vui mừng, lập tức dẫn theo các đại trưởng lão của thế lực nhà mình tấp nập đi theo phía sau đại quân.

Lão tổ Huyền Nguyên Hạt tộc sắp chết không còn bao lâu nữa, chuyện này đã liên tục âm ỉ suốt mười vạn năm.

Mà trong mười vạn năm đó, Huyền Nguyên Hạt tộc không hề có động tĩnh gì, ngay cả lão tổ kia cũng không xuất hiện.

Cách làm này của Huyền Nguyên Hạt tộc đương nhiên khiến người phía dưới nảy sinh nhiều suy nghĩ khác nhau, mọi người đều hoài nghi, vị lão tổ kia của Huyền Nguyên Hạt tộc có thật sự sắp chết hay không.

Một thế lực Kim Tiên, căn cơ quan trọng nhất chính là cường giả Kim Tiên, nếu cường giả Kim Tiên có vấn đề, thế lực Kim Tiên này lập tức sẽ diễn ra cảnh tượng tường đổ mọi người xô.

Ròng rã mười vạn năm Huyền Nguyên Hạt tộc không biểu lộ thái độ, một số người đã sớm tạo phản, sau khi g·iế·t c·á·c cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc, Huyền Nguyên Hạt tộc cũng không hề có động tĩnh gì.

Điều này khiến bọn họ càng thêm táo tợn, vốn dĩ bên trong Huyền Nguyên Hạt tộc đã rất loạn.

Bây giờ, Diệp Lâm ngang nhiên đ·á·n·h vào nội địa của Huyền Nguyên Hạt tộc, hơn nữa mục tiêu nhắm thẳng vào tổ địa của Huyền Nguyên Hạt tộc, bọn họ còn có thể không hiểu ý đồ của Diệp Lâm sao?

Đây là muốn tiêu diệt Huyền Nguyên Hạt tộc.

Sau khi bí mật quan sát động tĩnh của Huyền Nguyên Hạt tộc và thực lực của Diệp Lâm, bọn họ đã quyết đoán đưa ra một quyết định.

Đó là đầu hàng địch, gia nhập Diệp Lâm, đi theo Diệp Lâm cùng nhau c·ô·n·g phạt Huyền Nguyên Hạt tộc.

Dù sao những thế lực phụ thuộc này đối với Huyền Nguyên Hạt tộc căn bản không có chút lòng cảm mến nào. Đi theo Huyền Nguyên Hạt tộc vốn chỉ vì lợi ích, hiện tại thấy Huyền Nguyên Hạt tộc không mang lại chút lợi ích nào cho họ, vậy thì quyết đoán đầu hàng địch.

Bất quá tiền đề của những chuyện này là vị Kim Tiên của Huyền Nguyên Hạt tộc sắp chết.

Nếu không, cách làm này của họ không thể nói là không nguy hiểm.

"Lần này, so với ta tưởng tượng còn nhẹ nhàng hơn."

Trên chiến thuyền, Cô Độc Phong thì thầm nói.

Hắn xuất thân từ thế lực Kim Tiên, càng biết rõ sự đáng sợ của một thế lực Kim Tiên, loại nội tình đó, là những thế lực bình thường không theo kịp.

Hắn cho rằng, lực lượng mà họ mang đến lần này còn chưa đủ để tiêu diệt một thế lực Kim Tiên, cho dù không có Kim Tiên, thì đó vẫn là thế lực Kim Tiên, nội tình vẫn còn đó.

Nhưng hiện tại, nhìn thấy càng ngày càng nhiều thế lực gia nhập vào họ, hắn cảm thấy lần này so với tưởng tượng của hắn còn nhẹ nhàng hơn nhiều.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, đợi đến khi họ đến tổ địa của Huyền Nguyên Hạt tộc, sẽ có thể thu hoạch được một nhóm lực lượng không nhỏ.

"Theo tin tức ta biết, từ mười vạn năm trước đã có tin đồn rằng vị lão tổ kia của Huyền Nguyên Hạt tộc, p·h·á·p tắc Kim Tiên trong người tán loạn, có vẻ như sắp chết.""Lúc ấy đã có thế lực rục rịch muốn động thủ, nhưng vẫn còn e ngại uy thế của Kim Tiên, nên những điều này đều không được bày ra ngoài ánh sáng.""Nhưng theo thời gian trôi qua, Huyền Nguyên Hạt tộc vẫn không có động tĩnh gì, điều này khiến bọn họ càng thêm táo tợn.""Đến bây giờ, Huyền Nguyên Hạt tộc đã bộc phát loạn tượng, vô số thế lực phụ thuộc đã sớm thay lòng đổi dạ.""Mà ta làm như vậy, bọn họ tự nhiên lựa chọn muốn đi theo ta đ·á·n·h cược một lần.""Bây giờ, họ đang tham gia một ván đ·á·n·h cược, thắng, tương lai tươi sáng, con đường phía trước bằng phẳng.""Thua, truyền thừa hủy diệt, không còn thời gian xoay sở."

Diệp Lâm khẽ cười nói, tựa hồ đã nhìn thấu tất cả mọi chuyện.

"Ồ? Vậy ngươi cảm thấy vị lão tổ kia của Huyền Nguyên Hạt tộc hiện tại có khỏe mạnh không?"

Cô Độc Phong hiếu kỳ hỏi.