Chương 3829: Con đường vô địch - "chó cắn người thường không sủa"

"Đương nhiên còn sống, có một câu nói rất hay, chó cắn người thường không sủa, Huyền Nguyên Hạt tộc vị kia, ta đang bày một ván cờ rất lớn a."

"Mười vạn năm, đủ để dẫn ra rất nhiều thứ, hắn muốn mượn thời gian một trăm ngàn năm này, triệt để tăng cường việc khống chế cương vực của chính mình."

"Nếu không có chúng ta, hắn sẽ còn tiếp tục ẩn núp, mãi đến khi nên nhảy ra thì nhảy ra, về sau, hắn liền có thể xuất thế, rồi dùng tư thái cường thế đem những gia hỏa đang nhấp nhổm kia diệt trừ toàn bộ."

"Nếu ta đoán không sai, vị kia không những tu vi không hề thụt lùi, ngược lại còn tiến thêm một bước."

"Hắn hiện tại, có lẽ là Ma vực mạnh nhất Kim Tiên, ngươi thử nghĩ xem, nếu như dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành, một khi thanh toán xong xuôi, uy vọng của Huyền Nguyên Hạt tộc sẽ đạt đến mức nào?"

"Ít nhất lần thanh toán này, sẽ khiến Huyền Nguyên Hạt tộc trở nên mạnh mẽ hơn, lực ngưng tụ nội bộ tăng lên, để Huyền Nguyên Hạt tộc cường thịnh dù hàng ngàn vạn năm."

"Nếu ta đoán không sai hơn nữa, vị kia của Huyền Nguyên Hạt tộc nhất định có việc muốn rời khỏi Ma vực một chuyến, vì rời đi không tiếc mưu đồ mười vạn năm, có thể thấy, một khi hắn rời đi, trong thời gian ngắn sẽ không về được."

Diệp Lâm từng chút một phân tích, điều này khiến Cô Độc Phong thần sắc nghi ngờ nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi... xác thực mấy thứ này là do ngươi phân tích ra?"

"Vậy ngươi vì sao lại cảm thấy hắn muốn rời đi? Chuyện gì quan trọng đến vậy? Không tiếc để hắn mưu đồ thời gian một trăm ngàn năm."

Cô Độc Phong thần sắc kỳ quái nhìn Diệp Lâm dò hỏi, giờ khắc này, không chỉ Cô Độc Phong, mà cả Vân Hi Nguyệt và một đám cường giả xung quanh cũng không nhịn được xông tới.

Từ khi một đám thiên ma giết khiến đại quân đối diện sợ hãi, bọn họ tạm thời không phát hiện bất kỳ quân địch nào trên đường tiến lên.

Bọn họ cũng tò mò vì sao Diệp Lâm lại phân tích như vậy, căn cứ vào đâu.

"Cái này rất đơn giản, trừ điểm này ra, vị kia của Huyền Nguyên Hạt tộc còn có lý do gì để làm như vậy? Toàn bộ Ma vực chỉ lớn như vậy, thế lực Kim Tiên lại nhiều đến thế."

"Toàn bộ Ma vực đều đã bị phân chia xong xuôi, bánh ngọt đã chia xong, không còn bánh ngọt nào khác, hắn làm như vậy, trừ lý do này ra, còn có lý do nào khác đâu?"

"Trùng chỉnh Huyền Nguyên Hạt tộc, cải tạo uy nghiêm của Huyền Nguyên Hạt tộc, vì sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ hắn muốn phát động Kim Tiên chi chiến? Trước tiên loại bỏ khả năng này."

Diệp Lâm nói khẽ, từ sau lần trước hắn biết, những Kim Tiên này trừ phi bị bức ép đến mức nóng nảy, nếu không căn bản sẽ không chủ động khơi mào Kim Tiên chi chiến.

"Mà trừ cái này, đó chính là tiến đánh vực ngoại, nhưng điều đó có khả thi không? Chỉ một mình hắn, Huyền Nguyên Hạt tộc, tiến đánh vực ngoại? Căn bản không có khả năng."

Diệp Lâm nói lần nữa.

Vực ngoại, đó chính là những tinh vực khác, hai tinh vực một khi đánh nhau, đó chính là toàn lực ứng phó, tập kết toàn bộ lực lượng tinh vực, đến lúc đó thậm chí còn có thể sống lại những cường giả đã sớm vẫn lạc trong dòng sông thời gian.

Mà hắn, chỉ một Huyền Nguyên Hạt tộc, căn bản không có khả năng làm như vậy.

Bởi vì hắn chưa có thực lực đó.

"Loại bỏ hai khả năng này, vậy thì chỉ còn một khả năng, hắn muốn rời khỏi Ma vực, nhưng thời gian này không ngắn, hắn lo lắng nếu không có hắn tọa trấn, Huyền Nguyên Hạt tộc sẽ nội bộ tán loạn."

"Dù sao hắn là một Kim Tiên bị người khác nhìn thấu, hắn tự nhiên biết cái giá phải trả nếu hắn rời đi trong thời gian dài."

"Cho nên đang mưu đồ bí mật chuyện này, một khi thành công, đến lúc đó, uy vọng của thế lực Kim Tiên Huyền Nguyên Hạt tộc sẽ đạt đến đỉnh phong."

"Đến lúc đó dù hắn rời đi, ít nhất trong vòng trăm vạn năm, không thế lực nào dám ngóc đầu lên với Huyền Nguyên Hạt tộc."