Chương 3831: Con đường vô địch - Diệp Lâm mang theo liên quân đánh lên tới?"Ngươi nói là, Diệp Lâm dẫn theo lục đại Kim Tiên thế lực liên quân đánh lên tới?"Một cái hồ cá lớn bên cạnh, Huyền Thiên cùng đứa cháu trai đồng dạng ngoan ngoãn đứng sau lưng một vị lão giả, cúi đầu khom lưng.Mà ở phía trước hắn, lão giả mặc áo tơi, trong tay cầm một cái cần câu cứ vậy ngồi lẳng lặng.Mà bản thân hắn giờ phút này phảng phất cùng cả phiến thiên địa đều hòa làm một thể."Là lão tổ, ít nhất cũng phải là lục đại Kim Tiên thế lực liên quân, lão tổ, vậy phải làm sao bây giờ? Bọn họ một đường chạy thẳng tới tổ địa của chúng ta."Huyền Thiên hai mắt lộ ra một chút hoảng hốt, vừa rồi khi nhận được tin tức này, hắn cũng khiếp sợ vô cùng, đây chính là liên quân của sáu tòa Kim Tiên thế lực.Mà những Kim Tiên thế lực kia hiển nhiên biết Diệp Lâm muốn đi làm gì, như vậy, đã còn muốn lựa chọn tăng binh cho Diệp Lâm, điều này có ý vị gì?Có nghĩa là sau lưng Diệp Lâm có trọn vẹn sáu tòa Kim Tiên thế lực, đây chính là sáu tôn Kim Tiên.Điều này không khỏi quá mức đáng sợ."A, sợ cái gì? Xem ra mười vạn năm này vẫn có chút hiệu quả, đến cả những tên kia cũng ngồi không yên."Lão giả thì cười nhạt một tiếng, Kim Tiên đều đang thăm dò, xem ra mười vạn năm bế quan của mình vẫn có chút hiệu quả.Ít nhất cũng đã che giấu được những thứ kia phải không?"Rút quân, để hắn đến, điều động quân đội địa phương khác, điều động các đại cường giả, toàn bộ đều điều đến tổ địa."Sau một khắc, khi nghe lão giả nói, Huyền Thiên trừng to mắt, hai mắt hiện lên một tia không thể tin."Lão tổ, vì sao phải làm như vậy?"Hắn nghĩ mãi mà không ra, căn bản không hiểu vì sao lão tổ muốn làm như vậy.Hiện tại bọn họ cần làm không phải là toàn lực ngăn cản Diệp Lâm sao? Vì sao còn mở toang cửa để Diệp Lâm đi vào?"Không làm thế nào, làm sao câu ra càng nhiều cá lớn? Tiện thể trong đó, để ta xem ý tứ của những lão gia hỏa kia.""Lời ta nói, liền lập tức đi làm, thủ túc tương tàn, đừng tưởng ta không biết những thủ đoạn bẩn thỉu của ngươi.""Muốn che giấu ta? Ngươi còn non lắm, nhớ kỹ, ta cho ngươi mới là của ngươi, ta không cho, ngươi không thể cướp.""Thiên tư không được, cùng đại thế vô vọng, một người ca ca kia của ngươi, một người đệ đệ lúc đầu ta đã định đưa bọn hắn đến bản tộc, Huyền Nguyên Hạt tộc ở Ma vực vốn dĩ ta để lại cho ngươi.""Không ngờ gia hỏa này dã tâm lớn như vậy, tâm địa hung ác như thế, ngay cả chính ca ca, em trai ruột cũng có thể ra tay, còn cấu kết với người ngoài.""Hiện tại, hãy thể hiện giá trị của ngươi, giá trị có thể khiến ta tha thứ cho ngươi, nếu không, ta không ngại tự tay thanh lý môn hộ.""Cút."Lão giả vừa nói, Huyền Thiên toàn thân run lên, hai mắt lộ vẻ hoảng hốt.Vội vàng hướng lão tổ ôm quyền thi lễ rồi vội vàng quay người chạy xuống, chớp mắt đã biến mất không thấy.Đợi Huyền Thiên biến mất hoàn toàn, lão giả mới một mặt tiếc rèn sắt không thành thép nói."Thiên tư không được, cùng đại thế vô vọng, ta vốn định bồi dưỡng ngươi thành người thừa kế, còn hai người kia, đến bản tộc trở thành tùy tùng của thiên kiêu bản tộc.""Ta đã an bài xong vận mệnh của ba người các ngươi, vốn dĩ lợi ích không xung đột, sao tâm địa ngươi lại hung ác như vậy?"Lão giả một mình ngồi tại chỗ thở dài yếu ớt.Kể từ khi biết tin này, đã muộn.Huyền Thiên tâm ngoan thủ lạt, vượt quá tưởng tượng của hắn."Thôi đi, thôi đi..."Toàn bộ hồ cá không ngừng truyền ra tiếng thở dài của lão giả, thủ túc tương tàn hắn gặp qua rất nhiều, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới một ngày kia sẽ xảy ra với mình.Quả là nhân quả luân hồi.