Chương 3832: Con đường vô địch - gậy ông đập lưng ông

Bên kia, đại quân không ngừng tiến lên, chiến thuyền một mực cực tốc chạy, thế nhưng mọi người càng chạy càng thêm nghi hoặc, lúc trước còn có đại quân Huyền Nguyên Hạt tộc đến ngăn cản bọn họ, thế nhưng giờ phút này, sao không thấy bóng dáng đâu?

Đi một mạch tới đây, quá mức thuận lợi, hoàn toàn không thấy một bóng dáng cường giả huyền huyền bọ cạp tộc nào.

"Đây là. . ."

Cô độc Phong lại nhìn Diệp Lâm.

"Gậy ông đập lưng ông."

Diệp Lâm thản nhiên nói, vị lão tổ này quả nhiên biết chuyện của bọn họ, đây là tính toán gậy ông đập lưng ông.

Đi cùng nhau đến đây, hắn bên này đã thu nạp rất nhiều thế lực phụ thuộc Huyền Nguyên Hạt tộc, xem ra vị lão tổ này tính toán tiếp tục quan sát.

Đợi đến khi chính mình một đường thuận buồm xuôi gió đến tổ địa, lại dùng lôi đình lực lượng trấn áp mình.

Dù sao trước khi mình chưa từng xuất hiện, thế lực Kim Tiên cao cao tại thượng, Kim Tiên lại càng cực kỳ tôn quý.

Không có chuyện gì mà Kim Tiên không giải quyết được.

Mà vị lão tổ kia hiển nhiên cũng nghĩ như vậy, căn bản không hề để mình vào mắt, chỉ cần hắn ở đây, tất cả liền có thể dễ dàng giải quyết, tất cả phản loạn đều có thể trấn áp.

"Tự tin như vậy, vậy chúng ta sẽ khiến ngươi thiệt thòi lớn."

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, tự tin như vậy đúng không? Vừa vặn thành toàn ta.

Tr·ê·n đường đi thu nạp nhiều thế lực phụ thuộc Huyền Nguyên Hạt tộc như vậy, sau này, đây đều là trợ lực mạnh mẽ nhất giúp chính mình tiến đ·á·n·h vào tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc a.

Ngươi đã tự tin như vậy, vậy lát nữa, liền để ngươi đổi đến mức không tự tin luôn.

"Tăng thêm tốc độ."

Trong lúc nhất thời, Diệp Lâm không nhịn được thúc giục, vị kia đang đợi mình, mình cũng không thể chậm trễ.

Tiếp đó, tốc độ đại quân so với lúc trước trọn vẹn nhanh hơn gấp đôi, chiến thuyền tiêu hao cũng tăng thêm một lần.

Chiến thuyền rậm rạp chằng chịt, mỗi một giây đều phải tiêu hao ức cực phẩm tiên thạch.

Bất quá may mắn, lần này c·hiến t·ranh đều là do các đại thế lực Kim Tiên đồng ý giúp đỡ hỗ trợ, tự nhiên không t·h·iếu được những chi viện cơ sở này.

Mà những thế lực khác trong đất của tộc trưởng Huyền Nguyên Hạt tộc thấy thế, nhộn nhịp đến gia nhập đội ngũ Diệp Lâm.

Diệp Lâm quang minh chính đại đ·á·n·h vào như vậy, mà còn Huyền Nguyên Hạt tộc cũng không hề có chút ch·ố·n·g cự nào, đây chẳng phải vừa lúc nói rõ Huyền Nguyên Hạt tộc không được hay sao?

Bọn họ tính toán đem toàn bộ lực lượng tập hợp tại tổ địa, tính cùng Diệp Lâm chơi trò đ·ậ·p nồi dìm thuyền đây.

Nếu không, lấy sự cao ngạo của thế lực Kim Tiên, quả quyết sẽ không trơ mắt nhìn Diệp Lâm làm như vậy.

Bất quá, loại suy nghĩ này cuối cùng chỉ là một bộ ph·ậ·n người, còn có một bộ ph·ậ·n người ở tại chỗ không nhúc nhích. . .

"Phụ thân, hiện tại Diệp Lâm cách tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc chỉ còn năm trăm tinh hệ đoàn khoảng cách, căn cứ vào tốc độ của Diệp Lâm bây giờ, còn có một tháng, hắn sẽ đến tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc, chúng ta thật sự không đi sao?"

Bên tr·ê·n một tòa tháp cao xa hoa lãng phí cực hạn, một vị thanh niên mặc hoa phục nhìn người nam t·ử tr·u·ng niên sắc mặt lo lắng nói.

Nam t·ử tr·u·ng niên chắp tay đứng tại biên giới tháp cao, hai mắt nhìn về phía bầu trời xa xăm.

"Những người khác nói Huyền Nguyên Hạt tộc thu nạp lực lượng là tính cùng Diệp Lâm liều c·hết một trận chiến, đ·ậ·p nồi dìm thuyền, nhưng trong mắt ta, Huyền Nguyên Hạt tộc đây là tính toán gậy ông đ·ậ·p lưng ông."

Nam t·ử tr·u·ng niên cảm khái nói, nói xong, trong mắt hắn lại hiện lên một tia tinh mang.

"Phụ thân, hài nhi không hiểu."

Thanh niên sau lưng hai mắt hiện lên một tia nghi hoặc tiếp tục nói, một câu nói kia của phụ thân hắn nghe không hiểu, có chút thâm ảo.

"A, Kim Tiên, cũng không phải dễ c·hết như vậy, không quản là Diệp Lâm, hay là những đại quân kia, đều chỉ là quân cờ mà thôi."

"Đến cuối cùng, đây bất quá là các Kim Tiên lẫn nhau đ·á·n·h cờ, đến lúc đó ai c·hết? Tự nhiên là chúng ta những quân cờ không biết lượng sức này."