Chương 3833: Con đường vô địch - Vì sao không làm quân cờ ưu tú nhất

"Quân cờ, chúng ta tất nhiên là quân cờ, vậy vì sao không làm quân cờ ưu tú nhất? Vì sao không thể làm quân cờ uy hiếp đến tướng quân kia?"

"Quân cờ, khó tránh không thể biến thành kỳ thủ, ta nghĩ, Diệp Lâm có tư cách trở thành kỳ thủ."

"Mà chúng ta đi theo hắn, cũng chưa chắc không thể thực hiện một số lý tưởng."

Thanh niên nhịn không được nói, hắn muốn làm quân cờ uy hiếp đến tướng quân, chứ không phải một quân cờ có cũng được, không có cũng không sao.

"Vậy ngươi biết, một bước đi nhầm, hậu quả là gì?"

Nam tử trung niên nghe vậy, hai mắt hiện lên một tia kinh ngạc, tiếp tục mở miệng hỏi.

"Bị người cầm cờ đổi quân cờ khác ăn hết, nhưng nếu thành công, chúng ta cũng có thể ăn sạch toàn bộ quân cờ của hắn, đem kỳ thủ cao cao tại thượng kia kéo xuống."

Thanh niên nắm chặt bàn tay, lại lần nữa một mặt chân thành nói, âm thanh vô cùng kiên định.

"Ồ? Có ý tứ, không hổ là con của ta, nếu ngươi muốn làm, vậy cứ buông tay mà làm, thắng, một bước lên trời, thua, ta dẫn ngươi rời khỏi tinh vực này."

"Tinh Hà Hoàn Vũ rất lớn, đường lui rất nhiều, đi thôi."

Nam tử trung niên khoát tay một cái nói, hai mắt thanh niên sau lưng hiện lên vẻ hưng phấn.

Không có gì thống khoái hơn việc phụ thân mình toàn lực ủng hộ mình.

"Ta sẽ thành công, bởi vì ta xem trọng hắn, Diệp Lâm không giống những đại thế thiên kiêu trước kia, ta tin tưởng hắn có khả năng thành công, ta cũng tin tưởng lựa chọn của ta."

"Nếu thua, ta sẽ chịu chết, bởi vì ta, thua, phải gánh chịu cái giá của sự thất bại, bởi vì... ta không phải kẻ hèn nhát."

Thanh niên nói xong quay người rời đi.

Đợi đến khi thanh niên rời đi, nam tử trung niên đầy mặt vui mừng, đây chính là dòng dõi của mình, dám làm dám chịu.

Con cái ưu tú như vậy, hắn làm cha, lại làm sao có thể không giúp đỡ con mình đây?

"Vậy để ta lại giúp con một chút."

Một màn này, phát sinh trong đất các đại thế lực phụ thuộc của tộc trưởng Huyền Nguyên Hạt tộc.

Vốn là các thế lực phụ thuộc lơ lửng không cố định, giờ phút này cũng nắm giữ một chút ý nghĩ của mình.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt, một tháng thời gian trôi qua.

Trong một tháng này, thế lực đến nương nhờ vào Diệp Lâm nhiều vô số kể, đây đều là thế lực phụ thuộc của Huyền Nguyên Hạt tộc.

Cương vực của Huyền Nguyên Hạt tộc rất lớn, những thế lực phụ thuộc này quả thực nhiều vô số kể, đếm mãi không hết.

Mà bây giờ, Diệp Lâm gần như thu nạp hơn một nửa, hơn nữa tuyệt đại đa số đều là thế lực có nửa bước Kim Tiên tọa trấn.

Bởi vì thế lực Thái Ất Huyền Tiên, còn chưa có tư cách này.

Bọn họ rõ ràng biết định vị của mình, loại trình độ đại chiến này, bọn họ vẫn là không dám tham dự.

Bởi vì sơ ý một chút liền sẽ thịt nát xương tan, hơn nữa đại chiến thế nhưng là sẽ c·hết người đấy, bọn họ là vì lợi ích, vì tiền đồ, vì tương lai.

Mà không phải vì chịu chết.

Bọn họ không có tư cách đi tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa, chỉ cần bảo vệ tốt một mẫu ba phần đất của mình, là đủ rồi.

Cho nên, vô luận Diệp Lâm và Huyền Nguyên Hạt tộc bên nào thắng, đối với bọn họ mà nói, đều không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chẳng lẽ Diệp Lâm thắng còn có thể đồ sát bọn họ từng tinh hệ một?

Điều này căn bản không có khả năng, cho dù thế lực Kim Tiên cũng không dám làm như vậy.

Một khi làm như vậy, nhân quả ngập trời, cho dù khí vận của thế lực Kim Tiên cũng không thể triệt tiêu.

"Vậy là đến tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc rồi sao? Quá thuận lợi."

Cô Độc Phong nhìn tinh hệ phồn hoa vô cùng ở phía xa, hai mắt hiện lên một tia bất khả tư nghị.

Bọn họ cùng nhau đi tới, gặp phải đều là thế lực nương nhờ vào bọn họ.

Đến mức lực cản? Không có bất kỳ lực cản nào, xuôi gió xuôi nước, quá thuận lợi.