Chương 3798: Con đường vô địch - nói lời kinh người

"Ta tính toán đối Huyền Nguyên Hạt tộc cùng Tu La tộc động thủ." Đối mặt Hứa Trường Sinh, Diệp Lâm vô cùng thành khẩn, bởi vì Hứa Trường Sinh là một cái duy nhất muốn chân tâm trợ giúp hắn Kim Tiên đại năng. Mặt khác Kim Tiên đại năng hoặc là nhớ thương cái này hoặc là nghĩ đến vớt chỗ tốt, căn bản không đáng tin cậy.

"Ngươi muốn diệt trừ Kim Tiên thế lực?" Dù là Hứa Trường Sinh từng trải qua quá nhiều cảnh tượng hoành tráng, giờ phút này cũng bị lời nói của Diệp Lâm làm cho khiếp sợ. Diệt trừ Kim Tiên thế lực? Đây là cái gì thiên phương dạ đàm phát biểu? Kim Tiên a, đây chính là cường giả có khả năng tọa trấn một phương tinh vực, là cường giả lĩnh ngộ Kim Tiên pháp tắc. Thậm chí có thể làm quấy nhiễu dòng sông thời gian, loại kia cường giả đã đạt tới trình độ không thể nói lý. Một khi bộc phát Kim Tiên đại chiến, toàn bộ Ma vực đều phải gặp nạn, nghiêm trọng hơn điểm, toàn bộ mốc thời gian Ma vực đều phải hỗn loạn, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì ai cũng không nắm chắc được.

Liền giống như trước đây, Cô độc thế gia vì cho chính mình đại công tử báo thù nhấc lên chiến tranh Kim Tiên, trận chiến kia trực tiếp đánh thời gian nhân quả rối loạn, liền cổ lão Kim Tiên đã sớm vẫn lạc đều bị đánh tới. Cuối cùng vẫn là vị kia cổ lão Kim Tiên khuyên bảo, cái này mới ngừng tay. Thế nhưng cuối cùng, lão đầu Cô độc thế gia kia bởi vì quấy nhiễu nhân quả cùng thời gian, cuối cùng lưng đeo nhân quả to lớn, kém một chút liền bị nhân quả phản phệ rơi xuống vị trí Kim Tiên. Thế nhưng hiện tại, nhìn Diệp Lâm như thế một bộ dáng, hiển nhiên không giống như là bộ dạng nói đùa.

"Đúng, ta muốn triệt để diệt trừ bọn họ, bất quá trước đó, ta cần Kim Tiên tiền bối trợ giúp, nếu là có thể được đến trợ giúp của những Kim Tiên tiền bối này, cái này hai tòa Kim Tiên thế lực liền có thể tại Ma vực xóa tên." "Đến lúc đó, chỗ tốt tất cả đều là các ngươi, ta cái gì cũng không cần." Diệp Lâm nói xong, Hứa Trường Sinh cái này mới híp mắt một lần nữa dò xét trước mắt Diệp Lâm, chỉ là bởi vì nội tâm cừu hận liền định đem hai tòa Kim Tiên thế lực triệt để đè chết? Loại thủ đoạn này, bực này tâm tính, quả thực đáng sợ.

"Ta có thể giúp ngươi, thế nhưng một mình ta thì không được, muốn đè chết một tôn Kim Tiên, nhất định phải ba tôn bốn tôn thậm chí năm tôn Kim Tiên cùng nhau xuất thủ." Hứa Trường Sinh lắc lắc đầu nói, Kim Tiên cực kỳ khó giết, hai cái Kim Tiên cùng cảnh giới giao thủ, thắng bại rất dễ dàng phân ra đến, thế nhưng làm cho đối phương vẫn lạc, giết đối phương, cái kia sẽ rất khó. Trừ phi số lượng cùng nhau xuất thủ đem đối phương sống sờ sờ đè chết.

"Bất quá, ta có thể giúp ngươi giật dây, thế nhưng Kim Tiên nói cho cùng, là toàn bộ sức mạnh của tinh vực chúng ta, nếu chúng ta nội đấu dẫn đến vẫn lạc hai tôn." "Những tinh vực khác chưa hẳn sẽ không đem ánh mắt đặt ở chúng ta nơi này, đến lúc đó, nếu là bọn họ có ý tưởng, Ma vực nhưng là có nguy hiểm." Hứa Trường Sinh buông tay nói. Nhiều như vậy năm tháng đi qua, bọn họ các đại Kim Tiên ở giữa cũng là có cừu hận. Thế nhưng vì cái gì từ đầu đến cuối bọn họ đều có thể hòa bình tại một cái Ma vực sinh tồn ở chung đâu? Đó chính là tại thời điểm đối mặt ngoại địch, bọn họ chính là bằng hữu. Ma vực vốn là thế lực suy yếu, mỗi một cái Kim Tiên đều là nội tình căn bản nhất của Ma vực. Nếu là một tôn Kim Tiên vẫn lạc, vậy liền đại biểu cho thực lực Ma vực bị suy yếu rất lớn.

Một cái Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong, cũng không vẻn vẹn chỉ có một cái Ma vực a. Tinh vực cùng tinh vực ở giữa cũng là lẫn nhau chinh phạt. "Theo ta được biết, đại thế còn không có diễn biến đến tình trạng Kim Tiên xuất thủ a? Chỉ cần còn không có phát triển đến tình trạng kia, những Kim Tiên tinh vực khác tự nhiên sẽ không xuất thủ, vô duyên vô cớ nhiễm kiếp khí, đối với bọn họ mà nói không phải chuyện gì tốt." Đối với vấn đề này Diệp Lâm tự nhiên đã sớm có lo nghĩ của mình. Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong kiếp khí bộc phát, tu sĩ thiên kiêu tự mình hạ tràng nhiễm kiếp khí, trong tai kiếp khí tìm một đường sinh cơ kia. Bên kia là siêu thoát đạo quả.