Chương 3834: Con đường vô địch - xem ra là có lực lượng

Phía trước tinh hệ, lan tràn một cỗ cực kỳ nồng đậm túc sát chi khí.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng hàng Huyền Nguyên Hạt tộc tướng sĩ đứng ở nơi đó chờ đợi.

Mà từng tôn cường giả chắp tay đứng tại chỗ quan sát, tựa như đang chờ người nào.

Bất quá khác biệt duy nhất chính là, từng cái đầy mặt tự tin.

"Bọn họ hình như rất có lòng tin a."

Cô độc Phong ôm cánh tay thản nhiên nói, nếu thật sự lựa chọn đập nồi dìm thuyền, những tu sĩ này sắc mặt quả quyết sẽ không tự tin như thế.

Mà bây giờ, nhìn sắc mặt của bọn hắn, tất nhiên có chỗ dựa.

Điều đơn giản nhất chính là, Diệp Lâm nói đúng, gậy ông đập lưng ông, Kim Tiên... vẫn còn sống.

Mà không chỉ là còn sống.

Có lẽ tiến thêm một bước, thay đổi đến mạnh hơn.

"Đều đi tới nơi này, tự nhiên không cần nhiều lời, xông thẳng giết."

Diệp Lâm trực tiếp vỗ tay lên tay vịn biên giới chiến thuyền lớn tiếng nói, một đường đều đi tới nơi này, tự nhiên không cần nói nhảm nhiều, xông thẳng giết.

"Vạn nhất có cạm bẫy..."

Cô độc Phong ánh mắt có chút lo lắng, đám gia hỏa này tại chỗ này tự tin như vậy, hiển nhiên là chờ bọn họ.

Trong đó khó tránh khỏi có cạm bẫy.

Quá mức lỗ mãng, cũng không tốt.

"Cạm bẫy, hoặc là trận pháp, hoặc là còn có đại quân."

"Thứ nhất rất dễ giải quyết, bên ta có Nhị phẩm Trận Đạo Sư tọa trấn, trận pháp của bọn họ, đến cuối cùng bất quá uổng phí hết công phu mà thôi."

"Thứ hai, có đại quân thì sao? Ngươi có biết bây giờ chúng ta có bao nhiêu cường giả không?"

Diệp Lâm nói đến một nửa đột nhiên nhếch miệng lên, còn Cô độc Phong thì khóe miệng giật một cái.

Diệp Lâm hỏi hắn lời này, hắn không thể không biết sao?

Cùng nhau đi tới, không biết có bao nhiêu thế lực đầu nhập vào, một thế lực liền có thể mang đến hàng trăm hàng ngàn cường giả, mà không chỉ mấy thế lực, cộng lại cường giả đã sớm đếm không xuể.

Nếu Huyền Nguyên Hạt tộc thật sự có đại quân, cũng không đáng sợ.

Cho nên, cuộc chiến tranh này cũng là Huyền Nguyên Hạt tộc ngầm thừa nhận, mà phá cục chi pháp tắc ở chỗ hắn, có hắn tọa trấn, những đại quân này của bọn họ chính là gà đất chó sành.

Nhưng vấn đề duy nhất, chính là không có hắn đâu?

"Đại quân phía trước nghe đây, lão tổ Huyền Nguyên Hạt tộc ta còn sống, hiện tại cho một số kẻ không biết tự lượng sức mình một lời nhắc nhở, nếu hiện tại biết sai, hồi tâm chuyển ý, lão tổ ta có thể coi như các ngươi chưa từng đến, nếu tiếp tục như vậy, đừng trách Huyền Nguyên Hạt tộc ta hạ thủ tàn nhẫn."

Sau một khắc, không đợi Diệp Lâm bọn họ có động tác gì, chỉ nghe một đạo âm thanh hùng hậu truyền khắp toàn bộ tinh không.

Trong lúc nhất thời, các đại thế lực chi chủ nguyên bản nương nhờ vào Diệp Lâm nhộn nhịp luống cuống.

Bọn họ đến nương nhờ vào Diệp Lâm, là cược lão nhân Huyền Nguyên Hạt tộc kia đã xong đời, bọn họ đi theo Diệp Lâm muốn thừa cơ vớt chỗ tốt.

Mà bây giờ ngươi nói cho mình lão tổ còn sống, vậy bọn hắn còn đánh cái rắm a.

"Vị lão tổ kia còn sống? Chuyện này sao có thể?"

"Hừ, ngươi cũng không nhìn xem người truyền lời là ai? Là người một nhà của Huyền Nguyên Hạt tộc, ngươi cũng thật đần, thế này mà cũng sợ? Để ta thấy, Huyền Nguyên Hạt tộc làm như vậy, càng thêm khẳng định lão tổ không ổn."

"Nếu bọn họ có sức mạnh, hoàn toàn sẽ không sử dụng công tâm thủ đoạn cấp thấp như vậy."

"Ta cũng thấy thế."

"Chư vị, hiện tại muốn đi đã không kịp, cho dù vị lão tổ kia của Huyền Nguyên Hạt tộc kia sống lại thì sao? Nơi này tụ tập liên quân ít nhất của lục đại thế lực Kim Tiên, những liên quân này đều là đại biểu cho thế lực Kim Tiên sau lưng, lão tổ kia dù sống, cũng phải bị Kim Tiên sau lưng liên quân ấn xuống."

"Đúng vậy chư vị, mấu chốt nhất là, chúng ta đã làm như vậy, các ngươi cho rằng hiện tại đi liền có thể rũ sạch quan hệ? Đến khi Huyền Nguyên Hạt tộc thanh toán, các ngươi một ai đều chạy không thoát, không bằng một con đường đi đến cùng, tiếp tục cược."