Chương 3835: Con đường vô địch - quá ồn ào ngươi

Những thế lực chi chủ vốn còn có chút rục rịch, sau khi nghe mấy câu này liền lập tức kiên định ý nghĩ trong lòng. Hiện tại bọn hắn đã lên thuyền giặc, muốn xuống cũng không còn kịp nữa. Tất cả mọi người đều là người thông minh, tự nhiên biết mình đang ở trong tình cảnh nào.

Một lát sau, thấy đại quân của Diệp Lâm không có động tĩnh gì, cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc truyền lời kia liền lộ vẻ tức giận, đám khốn kiếp này đúng là tr·u·ng thành thật. Trước kia thu phí bảo hộ thì nhăn nhăn nhó nhó không chịu đưa ra, bây giờ liên quan đến sự sống c·hết, an nguy và truyền thừa của thế lực lại kiên định như vậy. Nói trắng ra, vẫn là một đám khốn kiếp.

"Tốt, đã các ngươi có lựa chọn riêng, vậy chúng ta cũng không ép buộc."

"Tiếp theo, lão tổ ta có lời muốn nói với chư vị Kim Tiên đại nhân, các ngươi nhúng tay vào chuyện nội bộ của Huyền Nguyên Hạt tộc ta, ta rất tức giận, thật cho rằng lão phu đã c·hết rồi sao?"

"Cho các ngươi ba hơi thở để đem đám tiểu oa nhi của các ngươi về, lão tổ ta có thể coi như không có chuyện gì p·h·át s·i·n·h, nếu không, lát nữa lão tổ ta lỡ tay đem đám tiểu oa nhi này của các ngươi đi hết, đừng trách lão tổ ta không nhắc nhở trước."

Cường giả truyền tin nói xong thì đầy mặt tự tin đứng tại chỗ.

Mặc dù mưu kế thứ nhất không thành c·ô·ng, nhưng hắn có tuyệt đối tự tin vào mưu kế thứ hai. Vốn kế hoạch là mưu kế thứ nhất dùng để c·ô·n·g tâm, mưu kế thứ hai dùng để đe dọa, nếu cả hai thành c·ô·ng thì có thể không tốn một binh một tốt mà khiến Diệp Lâm thành kẻ cô đơn. Nhưng hiện tại xem ra...

Hả?

Rõ ràng ba hơi thở đã qua, tại sao đại quân đối diện không nhúc nhích gì cả? Điều đó không thể nào. Hắn không tin chuyện lớn như vậy mà Kim Tiên phía sau liên quân kia lại không để ý. Hiện tại đã qua ba hơi thở mà vẫn không có động tĩnh gì, rốt cuộc là vì cái gì? Chuyện này không t·h·í·c·h hợp chút nào.

"Tiêu d·a·o, đi vặn đầu hắn xuống cho ta, mù b·ứ·c b·ứ·c cái gì đấy?"

Diệp Lâm móc lỗ tai thản nhiên nói. Lý Tiêu d·a·o bên cạnh liền nhếch miệng cười một tiếng, x·á·ch theo Phong Lôi Song Chùy nhảy lên, cả người hóa thành một đạo t·h·iểm điện phóng về phía cường giả kia.

"Vì sao không có động tĩnh?"

Cường giả truyền tin còn đứng tại chỗ suy tư, nhưng ngay sau đó, một đạo t·h·iểm điện xuất hiện từ trong đại quân phía xa.

"Ta đi, làm gì vậy? Ta chỉ là người truyền tin."

Cường giả truyền tin kinh hô một tiếng rồi xoay người bỏ chạy, nhưng ngay sau đó, ý thức của hắn mơ hồ, rồi thấy một cỗ t·hi t·hể không đầu nhàn nhạt trôi nổi trong tinh không.

"Đầu t·hi t·hể ở đâu ra vậy?"

"A? Là ta à."

Cường giả truyền tin chậm rãi nhắm hai mắt lại, hắn thậm chí còn không biết mình đã c·hết như thế nào. Tốc độ của Lý Tiêu d·a·o thực sự quá nhanh.

Còn Lý Tiêu d·a·o thì x·á·ch đầu của hắn từng bước một quay trở lại. Trên đường đi, vô số ánh mắt kính sợ đổ dồn về phía hắn. Chớp mắt lấy đầu tướng đ·ị·c·h, ta nói ai da, thật cường.

"Hắn đã mạnh hơn rồi."

Phía dưới, một t·h·i·ê·n Ma nhỏ giọng nói. Bọn họ là nhóm t·h·i·ê·n Ma đi ra đầu tiên, lúc đó Lý Tiêu d·a·o cũng chỉ mới là Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, nhưng bây giờ, Lý Tiêu d·a·o ở cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên cực cảnh đã mạnh vượt quá dự đoán của bọn họ.

"Thu lại đi."

Lý Tiêu d·a·o hất cái đầu trong tay rồi cười nhạt nói.

"Ném đi."

Diệp Lâm tùy ý xua tay, hắn chỉ nói vậy thôi, không ngờ Lý Tiêu d·a·o lại thật sự thu đầu lại. Bất quá chiến lực hiện tại của Lý Tiêu d·a·o lại khiến mắt hắn sáng lên, đây chính là lực lượng của Thái Ất Huyền Tiên cực cảnh sao? Đây là trận chiến đầu tiên của Lý Tiêu d·a·o sau khi bước vào cực cảnh.