Chương 3836: Con đường vô địch - cực cảnh

Trong nháy mắt lấy đi tính m·ạ·n·g một tôn Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong cường giả? Vị cường giả kia thậm chí còn chưa kịp phản ứng.

Thực lực Lý Tiêu d·a·o bây giờ, nói một câu k·h·ủ·n·g b·ố cũng không đủ.

Tính danh: Lý Tiêu d·a·o Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong (cực cảnh) M·ệ·n·h cách: Cực đạo Chủng tộc: Nhân tộc Thân ph·ậ·n: Một vị lãng t·ử trong Tinh Hà.

M·ệ·n·h lý: 【 Nhất lực p·h·á vạn p·h·áp 】 【 Lực Chi Đại Đạo tập tr·u·ng 】 【 Trời sinh thần lực 】 【 Đại đạo lực thân thể 】 【 Lực lượng chí thượng 】 【 Trời sinh Chí Tôn 】 【 Ý chí bất diệt 】

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại nửa bước Thái Ất Kim Tiên, tại một chỗ Thái Cổ di tích cùng ngũ đại Kim Tiên c·h·é·m g·iết, cuối cùng kiệt lực, bị ngũ đại Kim Tiên kết hợp trấn áp tại chỗ sâu dòng sông thời gian, chân linh chịu đựng dòng sông thời gian ức ức vạn năm cọ rửa, cuối cùng hóa thành hư vô trở thành chất dinh dưỡng của dòng sông thời gian.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có.

【 Nhất lực p·h·á vạn p·h·áp 】: Ẩn chứa lực lượng kinh người bên trong thân thể nhỏ bé, đồng thời lực lượng n·h·ụ·c thân mỗi phút mỗi giây đều đang tăng lên, vô thượng hạn.

【 Lực Chi Đại Đạo tập tr·u·ng 】: Bởi vì cái gọi là nhất lực p·h·á vạn p·h·áp, mặc cho ngươi lòe loẹt ta từ dốc hết sức p·h·á đi, được Lực Chi Đại Đạo, một trong ba ngàn đại đạo, tập tr·u·ng, trời sinh truyền nhân của Lực Chi Đại Đạo.

【 Trời sinh thần lực 】: Sinh ra liền nắm giữ cự lực, càng là nắm giữ hiệu quả đặc t·h·ù, tự thân lực lượng mỗi khi gia tăng một thành, chiến lực liền sẽ gia tăng ba thành, điệp gia vô hạn.

【 Đại đạo lực thân thể 】: Đại Đạo Thể, thân thể bản nguyên đại đạo, suối nguồn của lực lượng, chỉ có thân thể mạnh mẽ mới có thể gánh chịu lực lượng mạnh hơn.

【 Lực lượng chí thượng 】: Không cần tu luyện bất luận cái gì t·h·u·ậ·t p·h·áp, gặp phải bất luận cái gì nguy cơ, gặp phải bất luận cái gì chiến đấu, tự sẽ một quyền p·h·á đi, một quyền không được, vậy liền hai quyền.

【 Trời sinh Chí Tôn 】: M·ệ·n·h lý trân quý, t·h·i·ế·u niên Chí Tôn trời sinh.

【 Ý chí bất diệt 】: Tiến vào chiến đấu bên trong sẽ trở nên cực kỳ tỉnh táo, càng là có đạo vận Lực Chi Đại Đạo quấn quanh, phàm là ở bên trong phạm vi đạo vận trấn áp, chiến lực đối thủ sẽ liên tục không ngừng bị suy yếu, tự thân chiến lực càng là liên tục không ngừng tăng cường, cho đến khi đối thủ vẫn lạc.

Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, cực cảnh.

Nói cho cùng, hiện tại Lý Tiêu d·a·o vẫn là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, thế nhưng so với Thái Ất Huyền Tiên đồng dạng, vậy nhất định phải cường đại hơn rất nhiều.

"Toàn quân xuất chiến, g·iết."

Diệp Lâm nói xong nhảy lên một cái, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong giây lát liền xuất hiện ở trong tay, phía sau Đ·ộ·c Tôn, Cô Đ·ộ·c Phong, Vân Hi Nguyệt còn có mấy thế lực Kim Tiên lớn khác cường giả nhao nhao đi th·e·o.

Giờ khắc này, bọn họ không còn là xem trò vui nữa.

Quyết chiến, vậy thì nhất định phải toàn lực ứng phó.

"Chư vị, g·iết sạch bọn chúng, san bằng tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc."

Diệp Lâm chỉ một cái trường k·i·ế·m lớn tiếng nói, đại quân phía dưới nhao nhao giơ lên v·ũ k·hí trong tay phụ họa, chiến thuyền đột nhiên gia tốc hướng đối diện nghiền ép mà đi.

Mà một đám t·h·i·ê·n Ma cũng từng cái giống như bị đ·i·ê·n hướng đối diện đ·á·n·h tới.

Bọn họ không phải người ngu, căn cứ theo lời nói Diệp Lâm mà xem, hiện tại chính là quyết chiến.

Hiện tại nếu là không thỏa t·h·í·c·h c·h·é·m g·iết, phía sau khả năng không có cơ hội tốt như vậy.

"G·iết, g·iết a, hướng, g·iết sạch đối diện."

"Đều tránh ra cho ta, chớ cản đường."

"Nhanh, nhanh, ta lập tức liền muốn bước vào nửa bước Kim Tiên, tránh ra cho ta, cơ hội đột p·h·á này ta đợi chừng mấy chục vạn năm, không nên cản ta, đều không nên cản ta a."

"Cơ duyên, đều là cơ duyên, khắp nơi tr·ê·n đất cơ duyên a."

Đối với t·h·i·ê·n Ma mà nói chiến đấu liền có thể đột p·h·á, trước mắt đây chính là cơ duyên khắp nơi tr·ê·n đất.

Trong lúc nhất thời, hai phe nháy mắt giao thủ với nhau, lần này sức mạnh ch·ố·n·g cự của Huyền Nguyên Hạt tộc rõ ràng không giống với lúc trước.

T·h·i·ê·n Ma xung phong, mọi việc đều thuận lợi, đây là Diệp Lâm khẳng định.