Chương 3837: Con đường vô địch - trấn áp khí vận người

Một đám t·h·i·ê·n Ma này thực sự dùng quá tốt, dùng bọn họ để c·ô·ng kích đại quân thì không sai vào đâu được, rất vững vàng, dù sao từ khi bắt đầu từ phía tây đến giờ, chưa có bất kỳ q·uân đ·ội nào có thể kiên trì được trước sự xung phong của t·h·i·ê·n Ma.

Mà giờ đây, kỳ tích p·h·át sinh, cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc này vậy mà cứ thế mà ngăn cản một đám t·h·i·ê·n Ma tại chỗ, không cho tiến thêm.

Bất kể t·h·i·ê·n Ma cố gắng thế nào, lực cản mà chúng gặp phải đều là chưa từng có.

Thấy vậy, Diệp Lâm nghĩ lại một phen tự nhiên cũng biết nguyên do trong đó.

Nơi này chính là tổ địa của Huyền Nguyên Hạt tộc, không giống như lúc trước chơi trò nhà chòi, lúc trước chỉ là đám ô hợp, bất quá là thế lực Kim Tiên chơi trò nhà chòi với mình mà thôi.

Mà bây giờ, mình là chân chính g·i·ế·t đến tổ địa của người ta, đối đầu toàn bộ đều là nội tình của Huyền Nguyên Hạt tộc.

Mình đang đối đầu với nội tình của một tòa thế lực Kim Tiên, lực cản lớn cũng là chuyện bình thường.

Mắt thấy một đám t·h·i·ê·n Ma bị ngăn lại, liên quân thế lực Kim Tiên bên trên chiến thuyền cũng nhộn nhịp xuất thủ, bọn họ đến là để giúp đỡ Diệp Lâm, chứ không phải đến du lịch.

Lúc trước có t·h·i·ê·n Ma xung phong nên không cần đến bọn họ, nhưng hiện tại, đã đến lượt bọn họ.

Các đại thế lực đi theo Diệp Lâm phía sau lúc trước cũng nhộn nhịp xuất thủ.

Giờ khắc này, hỗn chiến triệt để bắt đầu.

"g·i·ế·t."

Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trực tiếp xung phong vào nội bộ bọn họ, phía sau có Lý Tiêu d·a·o đ·ộ·c Tôn và một đám cường giả đi theo.

Mà nghênh đón bọn họ, tự nhiên cũng là cường giả cấp bậc nội tình của Huyền Nguyên Hạt tộc.

"Diệp Lâm, sớm đã nghe nói ngươi rất mạnh, có khả năng c·h·é·m Lý Trường Sinh, nhưng ta rất hiếu kì, thực lực chân chính của ngươi."

Đối diện Diệp Lâm, một tôn thanh niên tay cầm trường thương cười nhạt nhìn về phía Diệp Lâm.

"Ồ? Không ngờ các ngươi Huyền Nguyên Hạt tộc lại có cường giả như ngươi."

Bởi vì cái gọi là cường giả đều sẽ cảm ứng lẫn nhau.

Người trước mắt, chỉ cần mình nhìn một cái, liền biết không đơn giản, cực kỳ không đơn giản.

"A, nếu đặt vào trước đây, có lẽ cả đời này ta đều không có cơ hội xuất thủ, nhưng bây giờ, ngươi đến, còn g·i·ế·t đến tận cửa nhà ta, ta tự nhiên không thể tiếp tục quan s·á·t."

Thanh niên khẽ cười nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm hiểu rõ trong lòng.

Mỗi một tòa thế lực Kim Tiên đều coi trọng khí vận vô cùng, bởi vì nó liên quan đến sự truyền thừa tương lai của thế lực bọn hắn.

Mà trừ việc nắm giữ bảo vật trấn áp khí vận ra, bọn họ còn chọn lựa mấy cái t·h·i·ê·n kiêu tuyệt đỉnh chân chính tu luyện thần bí khí vận chi p·h·áp.

Một khi tu luyện khí vận chi p·h·áp này, thực lực của bọn họ sẽ tăng lên giống như p·h·át đ·i·ê·n.

Nhưng cái giá phải trả là, cả đời bọn họ đều phải ở trong tộc trấn áp khí vận, bảo đảm khí vận không bị tiết ra ngoài.

Trừ phi có diệt tộc chi chiến, bằng không cả đời bọn họ đều không thể nhìn thấy thế gian bên ngoài, cả đời đều không thể xuất thủ.

Cũng giống như l·ồ·ng giam, cầm tù một cái đạo lý.

Rõ ràng, thanh niên trước mắt thuộc về nhóm trấn áp khí vận kia.

"Đã vậy, vậy không cần nhiều lời, đến đi."

Tay phải của Diệp Lâm đột nhiên dùng lực, mặt ngoài Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay r·u·n rẩy, p·h·át ra một đạo k·i·ế·m reo du dương cao vút.

Mặc dù Diệp Lâm sắc mặt không chút biểu lộ nào, nhưng trong lòng lại mừng thầm không thôi, người này, đưa tới tận cửa cho mình a.

Vô đ·ị·c·h p·h·áp của mình sinh ra là để c·ướp đoạt khí vận, kẻ trước mắt này thân có khí vận của Huyền Nguyên Hạt tộc, chỉ cần c·hém n·gười này, mình liền lập tức có thể thu hoạch được một bộ ph·ậ·n khí vận của Huyền Nguyên Hạt tộc.

Việc này không giống như bất kỳ khí vận nào của thế lực Kim Tiên lúc trước.

Đây là thứ mình c·ướp đoạt được, số lượng tự nhiên nhiều hơn lúc trước.

"Ta cũng đang có ý này, t·h·iếu chủ có ý để ta c·h·é·m ngươi, nhưng xem ra, cơ hội quá xa vời."