Chương 3838: Con đường vô địch - dù sao cũng phải thử xem, không phải sao? Thanh niên nhịn không được thở dài nói, có khả năng đi đến bây giờ Diệp Lâm không phải hắn nói chém là có thể chém? Cho dù hiện tại để hắn đối đầu Lý Tiêu dao trước kia, hắn liền không có niềm tin tuyệt đối có khả năng chém Lý Tiêu dao, càng đừng đề cập hiện tại Diệp Lâm đang đứng trước mặt mình. "Dù sao cũng phải thử xem, không phải sao?" Diệp Lâm xách theo Thương Đế Huyết Ẩm kiếm thản nhiên nói, lập tức không nói nhảm nữa mà đột nhiên xuất thủ. "Kiếm chín, trảm thiên." Diệp Lâm trực tiếp một kiếm bổ ra. Trước mắt đột nhiên xuất hiện tám đạo dị tượng, dị tượng tản ra từng trận ánh vàng, theo Thương Đế Huyết Ẩm kiếm chém ra, những dị tượng này nhộn nhịp dung hợp lại với nhau, hóa thành một đạo kiếm khí cực hạn. Kiếm khí lấp lánh, đột nhiên xuất hiện trước người thanh niên. "Ghi nhớ tên của ta, Huyền Minh." Huyền Minh hừ nhẹ một tiếng, một chân đá vào trên mũi thương, trường thương đột nhiên đổi đầu thương đi tới trước người Diệp Lâm. "Tản." Huyền Minh hai tay nắm trường thương đột nhiên dùng sức, trường thương trong tay run rẩy lên trong khoảnh khắc, kiếm khí lúc trước bị trường thương đánh tan đột ngột. Mà trường thương thế đi không giảm, nháy mắt đi tới phía trước mặt Diệp Lâm. Một thương này, tựa hồ muốn đâm thẳng vào đầu Diệp Lâm. "Phá." Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay đột nhiên chém ra một kiếm, không có vài đạo kiếm khí rõ ràng, kiếm khí quấn quanh thanh trường thương kia không ngừng làm hao mòn lực lượng trên thương. "Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, sét đánh." Xoẹt... Một đạo tiếng sấm lớn nổ vang, lôi đình từng trận trước mắt, vô số lôi đình lực lượng hóa thành một đạo kiếm khí vô cùng mãnh liệt, kiếm khí bốn phía quấn quanh lấy đạo đạo lực lượng pháp tắc khủng bố đến cực điểm. Pháp tắc quấn quanh, ánh mắt Huyền Minh ngưng lại, toàn bộ thân hình không ngừng lùi lại. Một kiếm này của Diệp Lâm quá chói mắt, không phải thứ chính mình có thể chính diện ngăn lại. Diệp Lâm tự nhiên sẽ không để hắn dễ dàng né tránh như vậy, vô tận lôi đình lực lượng mang theo lực lượng pháp tắc cuồng bạo vô cùng lan tràn toàn bộ tinh không, trực tiếp phong kín đường đi của Huyền Minh. "Hảo thủ đoạn." Thấy không có đường đi, Huyền Minh cười lớn một tiếng, trường thương trong tay trực tiếp đâm ra. Pháp tắc thương đạo nồng đậm quấn quanh trên trường thương. Ưu điểm của thương chính là dài, công phạt dị thường hung mãnh. Mắt thấy trường thương đâm đến, trên mặt Diệp Lâm không có chút nào vẻ sợ hãi, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay không chút do dự bổ ra. Vô tận lôi đình lực lượng tập hợp, cuối cùng một đạo kiếm khí chói mắt hung hăng trảm vào trường thương trong tay Huyền Minh. "Thánh giả gặp phàm." Huyền Minh hét lớn một tiếng, trường thương trong tay bộc phát ra quang mang màu vàng kim nồng đậm đến cực điểm, một thương liền đánh tan kiếm khí lôi đình trước mắt. Mà ở phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một tôn pháp Tướng to lớn, pháp Tướng màu vàng đem cả người hắn bao phủ ở bên trong. Đồng thời, hai mắt Huyền Minh cũng tản ra kim quang chói mắt vô cùng, giờ khắc này khí tức toàn thân Huyền Minh đại biến. Giờ phút này toàn thân hắn tràn đầy uy nghiêm, nhất cử nhất động đều kèm theo lực lượng cực hạn. "Ồ? Khí vận? Có ý tứ." Lông mày Diệp Lâm nhíu lại, là người tu luyện vô địch pháp vận dụng khí vận, hắn tự nhiên vô cùng nhạy cảm với khí vận. Mà Huyền Minh trước mắt đang vận dụng lực lượng khí vận. Không ngờ tên này còn có một chiêu như vậy, đem khí vận hóa thành chiến lực của mình, hóa thành thủ đoạn của chính mình. "Không ngờ a? Không phải chỉ có ngươi mới biết vận dụng lực lượng khí vận, ta cũng có thể." Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Diệp Lâm, Huyền Minh đắc ý nói. Từ khi trở thành tồn tại trấn áp khí vận, hắn gần như không có tư cách giao thủ với người khác. Hiện tại cùng Diệp Lâm giao thủ, hắn vô cùng trân quý cơ hội lần này. Không khỏi bản thân khoe khoang mấy phần. "Xác thực không ngờ." Diệp Lâm vô cùng thành thật gật đầu.