Chương 3839: Con đường vô địch - hóa khí chuyển là chiến lực

Chiêu Huyền Minh này, đúng là khiến hắn không ngờ, nhưng như vậy thì sao?"Bất quá, ta cũng biết cách vận dụng khí vận." Diệp Lâm run tay một cái, một cỗ khí vận nồng đậm bao phủ lên Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m. Hơn nữa, đạo khí vận này so với Huyền Minh càng mạnh, càng tinh thuần hơn. Thấy vậy, Huyền Minh vừa đắc ý sắc mặt liền sụp đổ, hắn tựa như quên mất một việc, Diệp Lâm dường như mới là chuyên gia trong phương diện khí vận này. Ngay từ đầu, Diệp Lâm đã cướp đoạt toàn bộ khí vận Ma Vực, dù hắn trấn áp khí vận thế lực Kim Tiên, khí vận bản thân vô cùng hùng hậu, nhưng so với Diệp Lâm vẫn chỉ là tiểu vu gặp đại vu."Đại Nhật Chí Tôn p·h·áp, Đại Nhật Lâm Phàm." Thấy sắc mặt Huyền Minh sụp đổ, Diệp Lâm nhếch miệng, lập tức vẫy tay, một vòng mặt trời hư ảnh lập tức xuất hiện trong tay hắn. Mặt trời hư ảnh lơ lửng trong tay, tỏa ra ánh sáng nóng bỏng vô cùng."Ngươi nên biết giao thủ với ta có ý nghĩa thế nào, không phải ngươi c·hết thì là ta c·hết.""Cho nên, không cần lưu thủ, cũng đừng mang tâm lý chơi đùa, lần này ta phải nghiêm túc, trên chiến trường không có chuyện tình nghĩa." Diệp Lâm thành thật nói, Huyền Minh đối diện nghe vậy liền không còn tâm tư chơi đùa, sắc mặt theo đó ngưng trọng. Lúc trước chỉ là thăm dò, là chơi đùa, vậy lần này chính là sinh t·ử chi chiến. Việc Huyền t·h·i·ê·n phái hắn đến đây có nghĩa hắn chỉ có hai kết quả. Hoặc là c·h·é·m r·ụ·n·g Diệp Lâm mặt mày rạng rỡ trở về được vạn người ngưỡng mộ, hoặc là thân t·ử đạo tiêu."Tới đi, ta không sợ ngươi." Huyền Minh chuyển trường thương, chủ động đ·á·n·h về phía Diệp Lâm, thương p·h·áp lần này càng thêm lanh lợi, tràn ngập lực lượng s·á·t phạt."Tốt, tới đi." Diệp Lâm ném mặt trời trong tay, mặt trời hư ảnh nhỏ bé rời khỏi tay trái Diệp Lâm, lớn lên theo gió, đột nhiên biến thành mặt trời thực sự. Mặt trời bao quanh Đại Nhật p·h·áp Tắc nồng đậm, Đại Nhật p·h·áp Tắc lưu chuyển, trấn áp p·h·áp Tướng sau lưng Huyền Minh."Thương thánh, p·h·á." Huyền Minh hừ lạnh một tiếng, hắn lúc này là chân chính thương thánh, thương thánh gặp phàm nhân.

Oanh. Trường thương đâm ra, mặt trời hư ảnh hóa thành chia năm xẻ bảy, công kích bình thường không thể đến gần Huyền Minh. Huyền t·h·i·ê·n phái Huyền Minh đến đây ngăn cản mình, thực lực tự nhiên không cần phải nói. Huyền t·h·i·ê·n dù hơi ngốc, nhưng còn biết cái gì nhẹ, cái gì nặng. Sẽ không phái lâu la đến chịu c·hết."Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết, Lôi Vực." Diệp Lâm vung trường k·i·ế·m, vô số đạo lôi đình cương m·ã·n·h bao trùm tinh không, cả Huyền Minh và p·h·áp Tướng sau lưng cũng bị bao trùm. Lôi đình tản ra k·i·ế·m khí sắc bén. Huyền Minh toàn thân tóc gáy dựng lên."Thương thánh, trong g·iết." Huyền Minh lộ vẻ ngưng trọng, sau mấy lần giao thủ hắn biết Diệp Lâm không phải nhân vật đơn giản. Dù đã đoán trước, nhưng sau lần giao thủ này hắn mới hiểu, Diệp Lâm còn không đơn giản hơn hắn nghĩ. Đến hiện tại hắn vẫn chưa đo được thực lực thật sự của Diệp Lâm. Diệp Lâm tựa như Thâm Uyên vô bờ bến, ngươi cho rằng đã biết thực lực thật của Diệp Lâm, nhưng đó chỉ là một phần thực lực của hắn. Cường giả như vậy mới đáng để hắn nghiêm túc. Oanh, oanh, oanh. Thương đạo p·h·áp tắc nồng đậm trấn áp bốn phía, tinh không tản ra thương ảnh, mỗi thương ảnh rơi xuống đều đánh tan vô số lôi đình.