Chương 3840: Con đường vô địch - Trong thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy

Toàn bộ chiến trường trong khoảnh khắc này lâm vào hỗn loạn tuyệt đối, tất cả mọi người vì chính mình đánh nhau. Còn các đại Kim Tiên thế lực thì có vẻ quy củ hơn nhiều, bọn họ chia ra các khu vực tác chiến riêng, mỗi một chiến trường đều vô cùng quy luật chỉnh tề. Bọn họ sử dụng các chiến thuật riêng của mình.

Bọn t·h·i·ê·n Ma ở phía trước nhất thì không quản nhiều như vậy, chúng chỉ biết ngốc nghếch xung phong, cái gì cũng yếu ớt, chỉ cần ngốc nghếch xung phong là xong. Dù sao số lượng t·h·i·ê·n Ma chiếm đa số, lại thêm thực lực đơn thể rất mạnh, cũng kiềm chế phần lớn lực lượng.

Vốn dĩ Huyền Nguyên Hạt tộc như một khối t·h·ùng sắt, giờ lại bị chia thành mấy phần như vậy. Điều này khiến đại quân Huyền Nguyên Hạt tộc vất vả lắm mới tụ tập lại bắt đầu tự chiến một mình, căn bản không thể tập hợp lại với nhau.

Mà kẻ cầm đầu tạo nên tất cả những điều này, chính là đám t·h·i·ê·n Ma vô p·h·áp vô t·h·i·ê·n này.

"C·hết tiệt, lũ gia hỏa màu đen này sao thực lực mạnh thế? Tốc độ nhanh, phòng ngự cao, lực lượng lớn, vì sao chúng không có một điểm nhược điểm nào?"

"Không có nhược điểm thì tạo cho chúng nhược điểm, nhớ kỹ, chúng ta không có đường lui, sau lưng là gia viên, một khi thua, sẽ rơi vào vô tận Thâm Uyên."

"đ·ạ·p mả, rơi vào vô tận Thâm Uyên? Ta chỉ biết là cứ tiếp tục thế này, c·hết sẽ là ta."

Một đám cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc tức giận mắng, nhưng động tác trong tay không ngừng, dù đối thủ thực lực rất mạnh, dù cứ tiếp tục thế này họ sẽ c·hết, nhưng vẫn không ai lùi lại nửa bước. Vì phía sau là nhà của họ, họ tuyệt đối không cho phép gia viên của mình bị p·h·á hỏng. Hiện tại là chiến tranh chủng tộc, ai lùi bước, cả đời không ngóc đầu lên được.

Cảnh tượng này khiến những t·h·i·ê·n Ma vốn đã biến thái càng thêm hưng phấn. Chúng không sợ đối thủ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chỉ sợ đối thủ đánh rồi chạy. Còn bây giờ, rõ ràng, bọn gia hỏa này rất hợp khẩu vị của chúng. Đây là nguyên nhân khiến chúng hưng phấn, chúng chỉ t·h·í·c·h những đối thủ như vậy, chỉ t·h·í·c·h những đối thủ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vì như vậy mới có ý nghĩa nha...

"Lão tổ, có phải là..."

Bên cạnh một cái hồ cá lớn, Huyền Thiên nhìn đại chiến trong màn sáng trước mắt, không nhịn được thấp giọng nói với lão giả trước mặt. Đại chiến đã kéo dài nửa canh giờ, dù cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc của họ đông hơn đối thủ mấy lần, thậm chí mười mấy lần, nhưng trong trận đại chiến này, chiến tổn của Huyền Nguyên Hạt tộc lại cao nhất. Tiếp tục thế này, rất có thể sẽ uy h·i·ế·p đến nội tình của Huyền Nguyên Hạt tộc.

"Ngươi gấp cái gì? Lão phu đang chờ thái độ của những tên kia, xem ra những tên kia không có thái độ gì, không lộ diện, muốn lấy hết chỗ tốt sao?"

"Trong t·h·i·ê·n hạ nào có chuyện tốt như vậy?"

Lão giả hừ lạnh một tiếng, rồi buông cần câu trong tay, chậm rãi đứng lên. Huyền Thiên nói không sai, nếu ông ta không ra tay, đại chiến này sẽ uy h·i·ế·p đến nội tình của Huyền Nguyên Hạt tộc. Như vậy thì được không bù mất. Cường giả bên ngoài c·hết bao nhiêu ông ta cũng không đau lòng, nhưng cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc c·hết một người ông ta cũng đau lòng, vì đó là căn bản của ông ta.

"Được, nếu mấy lão gia hỏa kia không biểu lộ thái độ, vậy đừng trách lão phu ta lòng dạ đ·ộ·c ác."

Lão giả nói xong chắp tay rời khỏi hồ cá, Kim Tiên cường giả đánh cờ với nhau cực kì phức tạp, liên lụy đến quá nhiều thứ. Lúc trước ông ta đã cảnh cáo, còn cho thời gian ba cái hô hấp, nhưng bây giờ, ông ta đã đợi gần nửa canh giờ. Trong thời gian đó, không có bất kỳ Kim Tiên nào hiện thân, nếu những tên kia không quản không hỏi, vậy ông ta cũng không cần cho bọn chúng mặt mũi.