Chương 3841: Con đường vô địch - Cái này đ*p m* ngu xuẩn a! Vốn dĩ chính là thiết lập một cái cục, nếu vì cái cục này mà bên mình t* thương quá nhiều, thì ngược lại thành ra không cần thiết..."Ngươi thua." Bên kia, Đế Huyết Ẩm Kiếm của Diệp Lâm Thương Đế chỉ vào Huyền Minh trước mắt, thản nhiên nói, lúc này Huyền Minh hoàn toàn không còn phong độ lúc trước, áo quần hắn rách nát, toàn thân tràn đầy chằng chịt những vết k* thương, hắn giờ phút này đang một mặt thê th* nhìn Diệp Lâm trước mắt. "Ta thua, g* ta đi." Huyền Minh nhắm mắt lại, thản nhiên nói, hắn đến đây đã chuẩn bị sẵn sàng, thua thì chờ ch*. "Như ngươi mong muốn." Diệp Lâm nhếch miệng, theo huyết hồng sắc k* quang lóe lên, thân thể Huyền Minh lập tức bị vô tận k* khí xé thành mảnh vỡ. "Làm càn, ai thả cái trấn áp khí vận trụ cột ra?" Cảm nhận được khí vận chấn động, lão giả vừa ra liền giận dữ nói. Hắn đột nhiên quay người nhìn về phía Huyền Thiên, mà lúc này Huyền Thiên dưới một thân Kim Tiên uy áp của lão giả thì r* lẩy bẩy, bờ môi run rẩy không ngừng, sắc mặt ảm đạm. "Ngươi h* thân huynh đệ của ngươi còn chưa đủ sao, chẳng lẽ muốn h* cả tộc đàn của ngươi?" Nhìn Huyền Thiên trước mắt, lão giả càng nhìn càng tức, sau đó một bàn tay đ* Huyền Thiên bay đi. "Cái nghiệt súc, nghiệt súc a!" Nhìn khí vận nhà mình trôi qua cấp tốc, lão giả càng thêm ph* nộ. Vốn chỉ là tự mình thiết lập một cái cục, mục đích là để uy vọng tộc đàn mình càng lớn, càng cường thịnh, nội bộ lực ngưng tụ càng mạnh. Nhưng hiện tại, tất cả đều thay đổi. Đồ ngu này lại dám đem trấn áp khí vận trụ cột phóng ra, đây quả thực là hành động s* b* a! Trấn áp khí vận người, đây chính là trụ cột của Huyền Nguyên Hạt tộc, bọn họ chỉ có một tác dụng duy nhất, đó chính là trấn áp khí vận của cả tộc. Sở dĩ muốn tước đoạt tự do của bọn họ, sở dĩ muốn vây bọn họ ở một nơi nào đó, cũng là vì sợ bọn họ ch* dẫn đến khí vận trôi qua a. Không ngờ Huyền Thiên đồ ngu này lại tự chủ trương đem trụ cột này tung ra ngoài, quả thực là ngu xuẩn a! Điều này khiến tâm tình vốn không tốt của hắn càng thêm tồi tệ. Hắn bước một bước tới tr* chiến trường, Kim Tiên thần niệm bao phủ toàn bộ chiến trường, cuối cùng nội tâm thở dài một hơi, may mắn, tổn thất không phải là không thể chấp nhận. Dùng chút tổn thất này cải tạo uy vọng Huyền Nguyên Hạt tộc hắn, là đáng giá. Bất quá thiếu sót duy nhất chính là, cái tên tự tiện tự chủ trương ngu xuẩn này. "Chư vị, dừng tay đi, ngay trước cửa lão phu cãi nhau ầm ĩ, còn thể th* gì?" Lão giả thản nhiên nói, sau một khắc, Kim Tiên uy áp t* rộng toàn bộ tinh hệ. Gần như là ngay lập tức, mọi người vốn còn đ* không thể hòa giải vào lúc này đồng loạt dừng tay, bọn họ ngẩng đầu nhìn về phía đạo thân ảnh nơi xa kia. Kim Tiên uy áp, khiến bọn họ giờ phút này trong lòng căn bản không thể sinh ra chút sức ch* cự nào. "Kim Tiên, không ngờ vị lão tổ này còn s* , xong, xong a!" "Ch* tiệt, vị lão tổ này không những còn s*, mà còn mạnh hơn, lần này, đi nhầm đường a, cũng không biết Diệp Lâm đến cùng có cách nào không.""Diệp Lâm dám dương t* khua chiêng đến, tất nhiên có ứng đối Kim Tiên th* đ*." Nhìn đạo kia thông t* thân ảnh ở nơi xa, một đám thế lực chi chủ lúc trước nương nhờ vào Diệp Lâm sắc mặt đại biến, từng người đầy mặt hoảng hốt nhìn về phía đạo thân ảnh kia. Kim Tiên, Kim Tiên ở ngay trước mặt. Một chút nửa bước Kim Tiên cường giả có khả năng mơ hồ biết, vị lão tổ này, đã trở nên mạnh hơn. Bất quá ngay lập tức, bọn họ đều dồn mắt lên người Diệp Lâm, Diệp Lâm không phải người ngu, dám dương t* khua chiêng đến, tự nhiên có ứng đối Kim Tiên th* đ*. Bọn họ lúc này, chỉ có thể cầu nguyện Diệp Lâm là thật có.