Chương 3842: Con đường vô địch - Vậy thì đều đi c·h·ế·t đi

"Ta đợi đã lâu rất lâu, đều không thấy người phía sau các ngươi lộ diện."

"Xem ra, các ngươi đều là con rơi bị từ bỏ, đã đều là con rơi, lão phu ta cũng không cần nể mặt ai."

Lão giả nhìn liên quân mấy thế lực Kim Tiên lớn, thở dài một tiếng, thân là Kim Tiên, hắn tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra phía sau mấy thế lực liên quân này, mang theo bóng dáng mấy vị Kim Tiên kia.

"Đã như vậy, vậy thì đều đi c·h·ế·t đi."

Lão giả chậm rãi giơ tay lên, ngay sau đó, lực lượng Kim Tiên vô cùng to lớn bao phủ toàn bộ chiến trường.

Ph·át giác được lực lượng chí cao vô thượng này, đám cường giả nhao nhao nhắm mắt lại, đầy mặt tuyệt vọng.

So với loại lực lượng này, bọn họ không có chút lực phản kháng nào.

Đây chính là Kim Tiên, không vào Kim Tiên, cuối cùng chỉ là sâu kiến.

Kim Tiên có thể tung hoành Tinh Hà Hoàn Vũ, đi đến đâu cũng được người tôn trọng, Thái Ất Huyền Tiên xuất hiện còn kém một chút.

Đúng lúc bọn họ chuẩn bị nghênh đón t·ử v·ong, trên chiến trường, đột nhiên xuất hiện năm thân ảnh.

"Lão già, ta còn tưởng ngươi ch·ế·t rồi, không ngờ còn s·ố·n·g, thật là c·ứ·n·g đầu a."

"Khổ cực dùng mười vạn năm bày ra một ván cờ lớn như vậy, ngươi đang m·ưu t·ính bí m·ậ·t gì đây?"

Hứa Trường Sinh tùy ý phất tay, đem toàn bộ lực lượng Kim Tiên tr·ê·n chiến trường ngăn lại.

Là k·i·ế·m tu, thực lực của hắn tại toàn bộ Ma vực đều thuộc về nhóm đứng đầu tuyệt đối.

Cho nên hắn mới có thể một mình ch·ố·n·g đỡ lấy nhân tộc, nhân tộc mới có thể nắm giữ một chỗ đứng tại Ma vực.

Nếu không lấy sự chán gh·ét của vạn tộc đối với nhân tộc, nếu không có hắn trấn áp, tình cảnh của nhân tộc bên trong Ma vực có thể tốt đẹp đến đâu?

"Hứa Trường Sinh? Còn có bốn vị này, các ngươi muốn làm gì? Muốn khơi mào Kim Tiên chi chiến sao?"

Lão giả nhìn Hứa Trường Sinh đột nhiên xuất hiện cùng bốn thân ảnh phía sau Hứa Trường Sinh, trong mắt hiện lên một tia khó tin.

Kim Tiên đích thân đến, Hứa Trường Sinh đích thân đến, chuyện này đã mang một ý nghĩa khác.

Thông thường, Kim Tiên đều đ·á·n·h cờ ở phía sau màn, nếu Kim Tiên hạ tràng, ý nghĩa đại biểu tự nhiên không giống.

Cả hai là hai ý tứ khác nhau.

"Kim Tiên chi chiến? Ngươi nói đúng, không chỉ là Kim Tiên chi chiến, lần này, chúng ta là chạy tới muốn m·ạ·n·g của lão c·ẩ·u nhà ngươi."

Hứa Trường Sinh cười lạnh.

"Hứa Trường Sinh, tiểu bối không hiểu chuyện, ngươi là trưởng bối cũng không hiểu chuyện?"

"Ngươi có biết Kim Tiên chi chiến sẽ tạo thành thương tích như thế nào cho Ma vực không? Huống chi, khơi mào Kim Tiên chi chiến đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

"Đến mức g·iết ta? Buồn cười, ngươi cho rằng chỉ bằng năm người các ngươi có thể g·iết ta?"

Lão giả cười ha ha một tiếng, ngay sau đó, thế lực Kim Tiên vô cùng bàng bạc lan tràn toàn bộ chiến trường, giờ khắc này, cho dù Hứa Trường Sinh cũng không ngăn được lực lượng Kim Tiên lan tràn này.

Thấy vậy, Hứa Trường Sinh hơi biến sắc mặt.

"Kim Tiên tầng bốn? Không ngờ chỉ mới một trăm ngàn năm không gặp, lão c·ẩ·u nhà ngươi vậy mà bước vào Kim Tiên tầng bốn."

Trong ngữ khí của Hứa Trường Sinh tràn ngập một tia không thể tin.

Kim Tiên chín bước, một bước một tầng tr·ờ·i, lên chín là vô cùng, liền có thể bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên.

Ban đầu mọi người đều là Kim Tiên tầng ba, còn có thể hạn chế lẫn nhau, không ngờ lão c·ẩ·u này lặng yên không một tiếng động bước vào Kim Tiên tầng bốn.

"Thế nào? Rất kh·i·ế·p sợ? A, lão già, hiện tại ngươi đổi ý còn kịp, ngươi ta quen biết trên triệu năm, lão phu ta nể mặt ngươi, cũng nể mặt bốn người các ngươi."

"Đem người của các ngươi mang đi, ta coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra."

Lão giả lạnh lùng nói, thực lực, là sức mạnh lớn nhất của hắn.