Chương 3843: Con đường vô địch - lão tổ không có? Kim Tiên bốn tầng, hắn hiện tại sớm đã là người có tu vi cao nhất Ma vực, nắm giữ sức mạnh lật bàn."Lão cẩu, ngươi suy nghĩ nhiều rồi, muốn g·iết ngươi cũng không chỉ riêng năm người chúng ta." Hứa Trường Sinh nhàn nhạt lắc đầu, may mắn chính mình lúc trước cẩn thận. Nếu không hôm nay thật đúng là cắm vào trong tay lão cẩu này."Ngươi đang nói cái gì?" Hai mắt lão giả hiện lên một tia nghi hoặc, Huyền Nguyên Hạt tộc của hắn tuy cô đơn, nhưng cũng có bằng hữu. Không chỉ đám bọn hắn? Ma vực Kim Tiên liền nhiều như vậy, chẳng lẽ mười vạn năm nay bọn họ bí mật đạt tới ước định gì sao? Nhưng mà sau một khắc, sắc mặt hắn thay đổi."Ma vực Kim Tiên? Thú vị." Chỉ thấy năm đạo thân thể màu tím đen, làn da mặt ngoài vẽ đường vân thần bí, năm thân ảnh cứ như vậy khoanh tay đứng giữa tinh không."Kim Tiên tầng sáu? Cấm Hư giả? Làm sao có thể? Các ngươi làm sao có thể đi ra?" Vốn nắm chắc phần thắng, lão giả không hề sợ hãi, giờ phút này sắc mặt cuối cùng cũng thay đổi, hắn nhìn năm thân ảnh trước mắt thất thanh nói. Là ai đem đám người Cấm Hư này thả ra?"Đi thôi, ra vực ngoại chơi với ngươi." Ma Thương cười nói, hắn đã rất lâu không chém g·iết, vừa vặn mượn cơ hội này, hảo hảo cùng cái này Ma vực Kim Tiên lảm nhảm tán gẫu. Lúc trước bị hai mươi mấy tôn Kim Tiên Ma vực liên thủ áp chế, trong lòng sớm đã nhẫn nhịn một cỗ khí, hiện tại cuối cùng có thể thật tốt phóng t·h·í·c·h thả ra."Chết tiệt." Lão giả thầm mắng trong lòng, trong khoảng thời gian hắn bế quan mười vạn năm, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Huyền Thiên tên ngu xuẩn kia, vì sao không hề có một chút tin tức nào nói cho hắn biết? Đến mức rời khỏi Ma vực? Điều đó là không thể. Thân ở Ma vực, hắn còn có tư cách ngọc đá cùng vỡ, một khi rời khỏi Ma vực, đi vực ngoại, cái kia sinh t·ử thật sự không phải là hắn có khả năng nắm trong tay. Năm tôn Kim Tiên tầng ba, năm tôn Kim Tiên tầng sáu, đội hình bực này, hắn không c·hết cũng khó. Kim Tiên tuy khó c·hết, nhưng không nói là không thể c·hết được a."Ngươi không muốn đi? Đó cũng không phải là ngươi nói không đi là không đi." Ma Thương tự nhiên nhìn ra ý nghĩ của lão cẩu này. Trong dòng sông thời gian Ma vực ẩn giấu đi không ít lão gia hỏa, lão cẩu này tính toán mượn nhờ dòng sông thời gian uy h·iếp bọn họ. Nhưng không đi? Là ngươi nói không đi liền không đi được sao? Sau một khắc, năm đạo Kim Tiên lực lượng vô cùng to lớn hướng lão giả trấn áp tới."Động thủ." Năm người Hứa Trường Sinh sau lưng cũng không nhàn rỗi, trong lúc nhất thời, mười đạo thế lực Kim Tiên nháy mắt giam cầm lão giả tại chỗ."Đi ngươi." Ma Thương một cái xách theo lão giả biến mất không thấy gì nữa, Hứa Trường Sinh đám người sau lưng đi theo biến mất trong tinh không. Tiếp theo, ân oán đều giải quyết ở vực ngoại. Bị mười đạo lực lượng Kim Tiên trấn áp, lão giả căn bản không có nửa điểm sức phản kháng. Tất cả những thứ này đều xảy ra trong chớp mắt, đợi đến khi mọi người kịp phản ứng, liền đã phát hiện lão giả Huyền Nguyên Hạt tộc kia biến mất không thấy."Ha ha ha, ta biết ngay, ta biết ngay, Diệp Lâm tuyệt đối không đ·á·n·h trận không có nắm chắc, lần này, ta thắng, ta cược thắng.""Hừ, lần này, ta cũng nên tiến bộ một chút, cái này Huyền Nguyên Hạt tộc ngày thường bá đạo vô cùng, mỗi một lần đều muốn thu đi thiên kiêu yêu nghiệt nhất của tộc ta, một mực áp chế tộc ta p·h·át triển, lần này, Huyền Nguyên Hạt tộc hủy diệt, tôn ta cũng có thể hòa bình p·h·át triển một đoạn thời gian.""Rất tốt, lần này trở về, cái kia tinh hệ đoàn đựng mây ta muốn, tài nguyên trong đó, toàn bộ thu đi.""Mười tôn cường giả Kim Tiên đ·á·n·h một cái, nhưng từ khi ta sinh ra đến bây giờ, đại chiến Kim Tiên kiến thức rất nhiều, nhưng Kim Tiên vẫn lạc lại chưa từng gặp, các ngươi nói, lần này có thể cũng là như thế hay không?"