Chương 3799: Con đường vô địch - ta phụ trách đi dây

Mà thế hệ trước cường giả thì yên tĩnh quan sát, đợi đến cuối cùng trước mắt không tiếc hi sinh chính mình cũng muốn đẩy một cái nhà mình hậu bối. Mà bây giờ, đại thế còn xa xa không có phát triển đến tình trạng Kim Tiên hạ tràng, Kim Tiên một khi xuất thủ, cái kia tất nhiên sẽ nhiễm kiếp khí, được không bù mất. Còn nữa nói, tiến đánh Ma vực, cái này cần bao nhiêu ngập trời nhân quả? Lại thêm kiếp khí, đủ những cái được gọi là Kim Tiên húp một bình. Đại thế phát triển đến cuối cùng kỳ, thậm chí Thái Ất Kim Tiên đều sẽ hạ tràng chém giết, thế nhưng hiện tại, còn lâu mới phát triển đến trình độ đó.

"Ngươi nói đúng, ta phụ trách đi dây, ngươi phụ trách thuyết phục bọn họ." Hứa Trường Sinh nhìn chằm chằm Diệp Lâm một cái mở miệng nói.

Diệp Lâm nói rất nhiều, hiện tại đại thế hoàn toàn không có phát triển đến trình độ đó. Kim Tiên hạ tràng, tự nhiên là vì có thể làm cho Kim Tiên đều vì đó động dung lợi ích. Thế nhưng hiện tại, không có bất kỳ cái gì lợi ích. Cho dù tiến đánh Ma vực thì sao? Lấy được lợi ích còn chưa đủ tổn thất. Mà còn, điểm trọng yếu nhất chính là, còn chưa tới thời điểm bọn họ xuất thủ. Lúc này bởi vì một chút lợi ích bại lộ tự thân, phía sau làm sao bây giờ? Chờ chết sao?

Hứa Trường Sinh chắp tay đứng ở trong đại điện, chỉ thấy hắn tiện tay vung lên. Lập tức, một đạo mắt thường không thể nhận ra cái gì ba động tản đi khắp nơi. Một lát sau, toàn bộ đại điện bên trong liên tiếp xuất hiện lần lượt từng thân ảnh. Một tôn đầy mặt hiền lành, trên người mặc tăng bào lão giả cái thứ nhất xuất hiện tại đại điện bên trong, hắn đối với Diệp Lâm một mặt hiền lành gật đầu, lập tức tự mình tìm một chỗ ngồi xuống. Kế tiếp, liên tiếp xuất hiện hai mươi đạo thân ảnh. Những này không hề nghi ngờ, đều là Kim Tiên pháp thân, đến mức chân thân, nơi này chỉ có Hứa Trường Sinh một người là chân thân giáng lâm.

"Chư vị, cái này tiểu hậu bối có chuyện cùng các ngươi thương lượng." Hứa Trường Sinh nói xong một mình tìm một chỗ ngồi xuống, đem sân khấu để lại cho Diệp Lâm.

Toàn bộ Ma vực ở trong mắt Kim Tiên, đó chính là một cái tiểu viện tử, tất cả mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, triệu tập Kim Tiên, tốc độ tự nhiên rất nhanh.

"Ồ? Không biết Diệp Lâm tiểu hữu tìm chúng ta chuyện gì?" Một vị nam tử trung niên cười nhìn hướng Diệp Lâm.

Muốn nói Diệp Lâm một thân một mình, căn bản không có tư cách thấy bọn họ. Thế nhưng hiện tại có Hứa Trường Sinh giật dây Đáp Kiều, bọn họ khinh thường Diệp Lâm, cũng phải cho Hứa Trường Sinh một cái mặt mũi.

"Chư vị tiền bối, ta muốn diệt trừ Tu La tộc cùng Huyền Nguyên Hạt tổ, muốn các vị tiền bối trợ giúp." Diệp Lâm không hề nghĩ ngợi trực tiếp ngôn ngữ sáng tỏ. Trước mắt đây đều là Kim Tiên đại năng, bọn họ cái gì tràng diện chưa từng thấy? Cùng hắn cong cong quấn quấn còn không bằng thẳng vào chủ đề.

Quả nhiên, Diệp Lâm nói cho hết lời về sau một đám Kim Tiên cường giả nhộn nhịp dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn hướng Diệp Lâm. Nếu không phải Hứa lão đầu giật dây Đáp Kiều, bọn hắn hiện tại sớm đã đi. Ngươi đang nói cái gì nói nhảm? Diệt trừ Tu La tộc cùng Huyền Nguyên Hạt tộc? Đây là ngươi ở độ tuổi này tu vi nên nói sao?

"Tiểu hữu, cái này vui đùa. . . Cũng không tốt cười." Một vị lão giả trầm mặc một lát cuối cùng mở miệng nói. Bọn họ mỗi cái Kim Tiên thế lực đều truyền thừa trên triệu năm, trong đó không có mâu thuẫn đó là không có khả năng. Mà hiện tại bọn hắn lại có thể vẫn như cũ hòa hòa khí khí ngồi ở chỗ này, nguyên nhân gì? Tự nhiên là Kim Tiên là một lòng. Đến bọn họ cảnh giới này, đã sớm nghĩ thoáng tất cả, cái gì cái gọi là cừu hận, không có sự tình. Diệt trừ hai tòa Kim Tiên thế lực, uổng cho ngươi nói ra được tới.

"Tiền bối, ta là nghiêm túc, diệt trừ Tu La tộc cùng Huyền Nguyên Hạt tộc, trong đó chỗ tốt ta một điểm không cầm, tất cả đều là các ngươi." Diệp Lâm lại lần nữa một mặt chân thành nói.