Chương 3844: Con đường vô địch - tiền tuyến không chống nổi

Một cường giả lo lắng nói, Kim Tiên đại chiến đã thấy qua rất nhiều lần, nhưng Kim Tiên vẫn lạc? Một lần cũng chưa từng có. Lần này mặc dù náo động rất lớn, nhưng lỡ cái lão già Huyền Nguyên Hạt tộc kia còn sống trở về, vậy bọn họ chẳng phải xong đời? Chuyện Kim Tiên đánh cờ nhau bọn họ cũng biết chút ít. Giống như đem Kim Tiên so với người cầm cờ, hai người đánh cờ, cuối cùng một bên thua, bên kia không chịu được bèn lén lút quyết đấu với đối phương. Nhưng dù là lần quyết đấu nào, cũng chưa từng thấy Kim Tiên nào vẫn lạc.

"Diệp Lâm không giống những người khác, lần này Diệp Lâm nhất định là thật, ngươi xem đi, lão tổ Huyền Nguyên Hạt tộc chắc chắn c·hết không nghi ngờ."

"Chư vị, cứ thoải mái tinh thần, chỉ cần vớt chỗ tốt là được, đừng nghĩ nhiều. Nếu chút quyết đoán này cũng không có, đừng nói đời này mơ tưởng bước vào Kim Tiên, một mẫu ba sào đất của mình ngươi còn giữ không nổi."

"Nói có lý."

Thấy lão tổ nhà mình vừa định đại triển thần uy thì bị người bắt đi, Huyền Thiên từ tràn đầy tự tin ban đầu dần chuyển sang sợ hãi. Chỗ dựa lớn nhất, sức mạnh lớn nhất, lão tổ cũng không còn, vậy lấy gì đánh? Thế lực Kim Tiên nội tình thâm hậu là thật, nhưng một nửa dựa vào Diệp Lâm cả. Giờ chỉ dựa vào lực lượng Huyền Nguyên Hạt tộc hắn làm sao chống? Nội tình của một bộ phận thế lực Kim Tiên đều đến từ các thế lực phụ thuộc bên dưới, dù sao thế lực phụ thuộc tuy không mạnh, nhưng số lượng đông đảo, đó cũng là một lực lượng không thể bỏ qua.

"C·ông... c·ông t·ử, giờ sao đây? Tiền tuyến sắp không ch·ố·n·g n·ổi, 300 vạn thế lực phụ thuộc, ba vạn thế lực nửa bước Kim Tiên, ít nhất bảy thành đã theo về Diệp Lâm."

"Mà Diệp Lâm còn có liên quân của mấy đại thế lực Kim Tiên khác, những cái kia mới thật sự là tinh nhuệ."

"Ngoài ra, còn có đám t·hiên Ma chiến đấu không muốn m·ạ·n·g, chúng ta sắp ngăn không được, có nên rút bớt cường giả về từ mấy đại tinh hệ đoàn xung quanh không?"

Lúc này, một lão giả lo lắng đến bên Huyền Thiên bẩm báo. Thế lực Kim Tiên nhìn thì phồn hoa, thực chất là có hoa không quả. Vẻn vẹn dựa vào một Kim Tiên trấn áp, Kim Tiên còn thì không lo, ai cũng không dám phản kháng, ai cũng không dám ngóc đầu lên. Nhưng Kim Tiên mà xảy ra chuyện thì hậu quả khó lường.

"Rút cường giả, hậu quả thế nào?" Huyền Thiên lo lắng hỏi, hắn biết, phần lớn cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc đều đang trấn thủ ở các tinh hệ đoàn xung quanh, những cường giả này vô cùng quan trọng.

"Tin lão tổ b·ị b·ắt căn bản không thể phong tỏa, đang lan nhanh ra bốn phía, các thế lực kia không nhịn được nữa rồi."

"Nếu rút cường giả đi, sẽ đại loạn." Lão giả lau mồ hôi trán, lo lắng nói.

Mấy đại tinh hệ đoàn xung quanh tổ địa đều phồn hoa nhất, thế lực bên trong tự nhiên càng mạnh. Để trấn áp những thế lực này, không cho chúng vượt mặt, lực lượng bố trí tự nhiên rất nhiều. Nếu vào lúc mấu chốt này rút bớt cường giả, các thế lực kia sẽ cảm thấy Huyền Nguyên Hạt tộc hết thời, đến lúc đó sợ rằng... Hậu quả kia, hắn không dám tưởng tượng.

"Cái này..." Huyền Thiên do dự, hậu quả hắn biết. Một khi rút đi, dù lão tổ không c·hết mà trở về, tổn thất Huyền Nguyên Hạt tộc gánh chịu cũng không thể vãn hồi. Tổn thất hiện tại còn chấp nhận được, nhưng một khi rút bớt cường giả kia, tổn thất lớn hơn, dù là bọn họ cũng không chịu nổi. Dù sao mấy đại tinh hệ đoàn phồn hoa kia là căn cơ của Huyền Nguyên Hạt tộc mà.