Chương 3800: Con đường vô địch - đàm phán không thành

"Tiểu tử, uy năng của Kim Tiên, hoàn toàn không phải ngươi có thể tưởng tượng, ta biết ngươi cùng Tu La tộc cùng Huyền Nguyên Hạt tộc có chút mâu thuẫn, thế này đi, ta làm chủ dẫn ngươi đích thân đến nhà bọn hắn, tìm bọn hắn đòi chút chỗ tốt, ai đắc tội ngươi, ta bảo hắn đích thân ở trước mặt ngươi t·ự s·át, thế nào?"

Cuối cùng, vẫn là Hứa Trường Sinh ra mặt hòa giải, từ khi Diệp Lâm nói xong chuyện này, hắn liền biết việc này hoàn toàn là không thể nào.

Sở dĩ tiếp tục giúp Diệp Lâm, chính là vì để Diệp Lâm nợ một mình hắn một món nợ ân tình.

Hiện tại mục đích đạt tới, hắn cũng nên chủ trì đại cục.

Nếu không cứ tiếp tục như vậy, đối với ai cũng không tốt.

"Chư vị tiền bối, quả thật không làm sao?"

Nhìn những Kim Tiên này, Diệp Lâm một mặt kinh ngạc nói, đám Kim Tiên này không dễ lay chuyển như vậy sao.

"Tiểu hữu, những lời này của ngươi, khó tránh quá mức t·h·i·ê·n phương dạ đàm."

"Ngươi bây giờ người mang t·h·i·ê·n m·ệ·n·h Ma vực, là người t·h·i·ê·n m·ệ·n·h của Ma vực, những lão gia hỏa như chúng ta, tương lai đều là bối cảnh của ngươi, chỗ dựa của ngươi."

"Ngươi không có lý do làm như thế, không có gì là cừu h·ậ·n vĩnh viễn, nếu có, chỉ là lợi ích không đủ mà thôi."

"Báo t·h·ù, nội tâm ngươi sảng k·h·o·á·i, nhưng chỗ tốt là gì? Kim Tiên, cũng không phải dễ g·iết như vậy."

"Th·e·o ta thấy, dừng ở đây thôi, đến khi tiến về Tinh Hà Hoàn Vũ, chúng ta sẽ vì ngươi chuẩn bị kỹ càng đồ vật tương ứng, mau chóng bỏ ý niệm này đi."

Có lão giả mở miệng nói.

Mỗi một người t·h·i·ê·n m·ệ·n·h của tinh vực đi Tinh Hà Hoàn Vũ c·h·é·m g·iết, thì bối cảnh của hắn chính là tinh vực nơi hắn đi ra.

Một người hắn đại biểu cho tinh vực phía sau, tất cả cường giả trong tinh vực đều sẽ là bối cảnh của hắn.

Mà bây giờ, Diệp Lâm muốn dùng Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc để khai đ·a·o, không có đạo lý đó.

"Tốt, ý của các tiền bối ta đều hiểu, hiện tại, nếu không vị tiền bối nào có ý kiến thì có thể rời đi, nếu vị tiền bối nào có ý tưởng khác, có thể ở lại."

"Ý nghĩ của ta, sẽ không thay đổi."

Diệp Lâm vừa nói xong, tại chỗ đã có ba đạo thân ảnh biến m·ấ·t.

Nếu không có Hứa Trường Sinh giật dây, Đáp Kiều bọn họ đã sớm chạy rồi, hiện tại Diệp Lâm đã nói như vậy, bọn họ đương nhiên phải rời đi.

Th·e·o họ nghĩ, Diệp Lâm căn bản không thể nói lý lẽ.

Ngươi muốn thành danh, chúng ta đều phối hợp ngươi, huống hồ ngươi khuấy động toàn bộ Ma vực phong vân, đem mặt mũi của những thế lực Kim Tiên bọn họ đặt dưới lòng bàn chân mà không ai nói gì.

Mà bây giờ, tiểu tử ngươi lại dã tâm lớn hơn, đem chủ ý đ·á·n·h tới Kim Tiên, việc này ai có thể nhịn?

Lần lượt từng thân ảnh rời đi, đến cuối cùng, trong đại điện trừ Hứa Trường Sinh còn lại bốn đạo thân ảnh.

Thấy bốn người còn lưu lại, Diệp Lâm hơi kinh ngạc, hắn cho rằng những Kim Tiên này có lẽ sẽ toàn bộ rời đi mới phải.

Bất quá... Lưu lại chính là bằng hữu.

"Tiểu tử, ngươi quả thật không thay đổi chủ ý? Ngươi có biết vì sao bọn họ không giúp ngươi không?"

Hứa Trường Sinh bình chân như vại ngồi tr·ê·n ghế, khẽ nói.

"Xin lắng tai nghe."

Trước mặt Kim Tiên này, Diệp Lâm tự nhiên hạ mình xuống thấp nhất có thể.

"Ngươi c·h·é·m g·iết dòng dõi của bọn họ, bọn họ không nói ngươi nửa lời, là bởi vì dòng dõi của bọn họ t·h·ủ ·đ·o·ạ·n không ra gì."

"Ngươi khuấy động phong vân Ma vực, bọn họ cũng không nói ngươi, đó là bởi vì ngươi có bản lĩnh, đổi người khác đến t·r·ả làm không đến một bước này."

"Ngươi đem mặt của bọn họ chà xát dưới chân, bọn họ cũng không trách ngươi, đó là bởi vì ngươi đã biểu hiện ra giá trị của mình, bọn họ nguyện ý nể mặt ngươi, để ngươi n·ổi danh."

"Từ ba phương diện này, ngươi cảm thấy bọn họ đều ở cấp độ nào? Bọn họ đều đóng vai thân ph·ậ·n gì?"