Chương 3801: Con đường vô địch - thân phận địa vị không ngang nhau

Nghe xong lời Hứa Trường Sinh, Diệp Lâm bừng tỉnh đại ngộ, giờ khắc này, hắn hiểu ra mọi điều.

Tất cả những gì mình làm, trong mắt đám Kim Tiên kia, chẳng qua chỉ là trò trẻ con. Mình muốn gì, họ cho cái đó.

Toàn bộ Ma vực như một bàn cờ, mình là quân cờ trên bàn, còn đám Kim Tiên là kỳ thủ. Dù họ có kém cỏi đến đâu, họ vẫn là kỳ thủ.

Bây giờ, quân cờ này của mình đang phát triển lớn mạnh với tốc độ chóng mặt, mơ hồ đạt tới thế không thể bì kịp.

Vì vậy, họ chẳng tiếc cho mình ăn vài quân cờ, rồi thuận tay đẩy mình một cái. Với họ, chuyện này quá dễ dàng.

Nhưng hiện tại thì sao? Kỳ thủ nhỏ nhoi này lại mưu toan nhảy ra, ngang hàng với họ để bàn chuyện c·h·é·m g·iết một kỳ thủ khác.

Nhìn kiểu gì cũng thấy phi lý.

Họ là kỳ thủ, quen với việc ở trên cao. Quân cờ của ngươi dù lợi h·ạ·i đến đâu, cũng chỉ là quân cờ.

Nói cho cùng, từ đầu đến cuối, mình không có tư cách nói chuyện ngang hàng với họ.

Còn những thứ Diệp Lâm hứa hẹn, theo họ nghĩ, đều là c·ẩ·u thí. Họ muốn gì mà không có được?

Vậy nên, đây chính là căn nguyên của mọi chuyện.

Giờ khắc này, Diệp Lâm xem như đã hoàn toàn hiểu ra.

Mình từ đầu đến cuối chỉ là một quân cờ trong mắt họ. Đám Kim Tiên cao cao tại thượng kia hoàn toàn không xem mình ra gì.

Nói thẳng ra, thân phận địa vị của mình không ngang hàng với họ, căn bản không có tư cách nói chuyện ngang hàng.

Đừng nói đến hợp tác, một con cờ có tư cách gì bàn chuyện hợp tác với chúng ta?

"Vậy đó, ngay từ đầu ta đã nói, kế hoạch của ngươi căn bản không thể thành c·ô·ng."

"Đây là lý do vì sao họ tình nguyện đích thân dẫn ngươi đến tận nhà Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc để thuyết phục, chứ không muốn hợp tác với ngươi."

"Nể mặt ngươi thì họ sẵn lòng, thậm chí không tiếc đích thân ra mặt, nhưng nếu ngươi dám lật tung bàn cờ, họ sẽ không vui."

"Chẳng qua, bây giờ ngươi đã tiếp nh·ậ·n Ma vực t·h·i·ê·n m·ệ·n·h, sự việc đã đến mức không thể vãn hồi, toàn bộ Ma vực không còn t·h·i·ê·n kiêu nào có thể thay thế ngươi. Hơn nữa, thời gian không còn nhiều, nên họ mới nhẫn nhịn mấy lời vừa rồi của ngươi."

"Ngươi tưởng Kim Tiên đều là Bồ t·á·t s·ố·n·g chắc? Nếu người khác nói những lời đó, tin ta đi, hắn sẽ c·hết rất thê t·h·ả·m."

Hứa Trường Sinh gõ ngón tay nói, nhân cơ hội này, hắn không ngại dạy bảo Diệp Lâm một phen.

Dù sao Tinh Hà Hoàn Vũ không chỉ đơn thuần c·h·é·m c·h·é·m g·iết g·iết, mà còn là đạo lý đối nhân xử thế.

Đương nhiên, nếu tu vi ngươi đủ mạnh, dĩ nhiên chẳng ai yêu cầu ngươi điều gì. Giống như đám Thái Ất Kim Tiên cao cao tại thượng kia, họ không cần phải phụ họa ai cả. Ai chọc họ không vui, t·i·ệ·n tay đẩy là xong. Đến cảnh giới đó, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ không có gì có thể hạn chế họ.

Nhưng khi tu vi chưa đủ cao, chưa có tư cách lật bàn cờ, ngươi vẫn phải đàng hoàng tuân thủ quy củ.

Điểm tốt của Diệp Lâm là rất thông minh, biết nhượng bộ. Hiểu được bỏ qua thể diện để đổi lấy lợi ích lâu dài, không phải loại não t·à·n vì lửa giận trong lòng mà thẳng tiến không lùi.

Những loại não t·à·n đó, rất ít khi trưởng thành.

Tu vi thấp thì thôi, còn ngưu b·ứ·c h·ố·n·g h·ố·n·g, không coi ai ra gì. Ai trêu vào thì truy cứu đến cùng, đầu sắt đâm đầu vào ngọn nguồn.

Loại người này, ngươi không c·hết thì ai c·hết?