Chương 3802: Con đường vô địch - phe phái

"Bốn vị tiền bối này là..." Diệp Lâm nhìn bốn vị Kim Tiên tiền bối nhắm mắt bất động, dáng vẻ như tượng đá, nghi ngờ hỏi. Hứa Trường Sinh đã nói rõ ràng như vậy, vậy mấy vị này rốt cuộc là có ý gì?

"Bọn họ à, là người phe phái với lão già ta."

"Thế lực Kim Tiên Ma vực nhiều như vậy, giữa bọn họ tự nhiên có những tiểu đoàn thể riêng, dù sao ở cái thế giới này, không có bạn bè rất khó sống sót."

"Đây là bốn người bạn của ta, nể mặt ta một chút, bọn họ bằng lòng giúp ngươi, thế nhưng lực lượng mấy lão già chúng ta vẫn chưa đủ."

Hứa Trường Sinh khẽ cười một tiếng, bốn thân ảnh kia mới mở mắt, nhẹ nhàng cười với Diệp Lâm, gật đầu.

"Nếu bánh ngọt bọn họ không ăn, tự cho là thanh cao, vậy ta cũng không cần phải tiếp tục nịnh bợ bọn họ, tự ta giải quyết." Diệp Lâm vung tay lên nói, ngoài Ma vực, hắn còn có những lực lượng khác.

Đầu tiên là cấm Hư.

Không phải những tên kia luôn không muốn thấy cấm Hư xuất thế sao? Vậy mình mượn cơ hội này để cấm Hư cưỡng chế xuất thế, đến lúc đó ai dám ngăn cản?

Mình hiện tại là t·h·i·ê·n m·ệ·n·h người của toàn bộ Ma vực, mọi hành động đều thuận theo chiều hướng p·h·át t·r·i·ể·n, những Kim Tiên này trước đại thế còn phải nhượng bộ.

Đây cũng là nguyên nhân bọn họ cho rằng Diệp Lâm có giá trị.

Nếu Diệp Lâm giá trị không đủ lớn, làm sao bọn họ có thể đẩy Diệp Lâm vào tình thế như vậy?

Giá trị của Diệp Lâm hiện tại đã có thể so với một Kim Tiên.

Thế nhưng theo họ nghĩ, vẫn chưa đủ, còn kém xa.

"Ồ? Ngươi tính để cấm Hư xuất thủ?" Hứa Trường Sinh khẽ nói, liếc mắt nhìn ra ý định của Diệp Lâm.

Nếu mời cấm Hư xuất thủ, có lẽ chuyện này thật sự có thể thành công.

Cấm Hư bị thế lực Kim Tiên Ma vực cưỡng ép hạn chế, đã rất lâu không xuất hiện, mỗi lần xuất hiện đều bị bọn họ hợp lực trấn áp.

Cấm Hư quá đáng sợ, một khi xuất thế, thực lực kinh khủng không phải thế lực Kim Tiên Ma vực có thể ngăn cản.

Chẳng phải Diệp Lâm chỉ dựa vào 3 triệu cấm Hư t·h·i·ê·n Ma đã khiến thế lực Kim Tiên này sứt đầu mẻ trán sao? Vậy nếu toàn bộ cấm Hư xuất hiện thì sao?

Hiện tại Diệp Lâm là t·h·i·ê·n m·ệ·n·h người của Ma vực, nhất cử nhất động đều đại diện cho t·h·i·ê·n m·ệ·n·h, lời nói của Diệp Lâm chính là đại thế, Diệp Lâm để cấm Hư xuất thế cũng là đại thế.

Cấm Hư sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Đến lúc đó, các thế lực Kim Tiên Ma vực khác tự nhiên phải cân nhắc lợi hại, nếu lần thứ hai ngăn cản, đại thế cuồn cuộn sẽ nhấn chìm họ, hơn nữa còn đắc tội cấm Hư.

Vả lại, khi năm người bọn họ rời đi, cường độ áp chế cấm Hư của Ma vực yếu đi rất nhiều, bọn họ cũng không muốn đối đầu thật sự.

Nếu thật sự chọc giận vị kia của cấm Hư, ai cũng không thoát.

Đây là nguyên nhân căn bản vì sao thế lực Kim Tiên Ma vực th·ố·n h·ậ·n cấm Hư nhưng không giải quyết cấm Hư. Vị kia không c·h·ết, không ai dám động vào cấm Hư.

Cấm Hư giúp Diệp Lâm xuất thủ, Diệp Lâm thuận lý thành chương để cấm Hư xuất thế, sau khi diệt Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc, Diệp Lâm lại chia cho cấm Hư một mảnh đất.

Đến lúc đó, cả hai cùng có lợi, Diệp Lâm đạt được mục đích, cấm Hư cũng đạt được thứ mình muốn.

Cấm Hư, một khi đã ra thì không ai có thể ngăn cản.

Trong giao dịch lợi ích này, Diệp Lâm và cấm Hư đều có lợi, mấy lão già này ra thêm chút sức, cũng có thể vớt chút canh, thậm chí còn có thể thông qua Diệp Lâm và cấm Hư để xây dựng quan hệ.

Như vậy, tất cả đều thắng, vậy ai là người chịu t·h·i·ệ·t?