Chương 3803: Con đường vô địch - "bảo hổ lột da"

"Ý nghĩ của ngươi không sai, nhưng phải chú ý, hợp tác với cấm Hư chẳng khác nào 'bảo hổ lột da', cẩn thận bị bọn chúng kéo vào 'thâm uyên' bên trong."

Hứa Trường Sinh vẻ mặt ngưng trọng nhìn Diệp Lâm. Ở Ma vực, có thế lực Kim Tiên của hắn ở đây, không ai dám ra tay độc ác với Diệp Lâm, vì hắn có thể bảo vệ được Diệp Lâm.

Nhưng trước mặt cấm Hư thì hắn không được, nếu cấm Hư thật sự có ý đồ đặc biệt với Diệp Lâm, cho dù hắn là 'lão nhân' này cũng không bảo vệ được.

Dù sao, thế lực cấp độ đó và Thục Sơn 'kiếm tông' của hắn hoàn toàn khác nhau, người ta một ngón tay cũng có thể nghiền chết hắn.

Vì vậy mới cần toàn bộ thế lực Kim Tiên của Ma vực mới có thể miễn cưỡng đè ép được.

"Đó là đương nhiên, ngài già đừng quên ta là ai chứ, nếu cấm Hư thật sự có ý đồ đặc biệt với ta, ta coi như thật sự 'dao động người', chắc hẳn mặt mũi này, bọn họ sẽ cho ta."

Diệp Lâm giơ cánh tay lên lắc lắc, khi nhìn thấy chuỗi vòng tay màu vàng trên cổ tay Diệp Lâm, Hứa Trường Sinh không nhịn được cười.

Xác thực, sao hắn lại quên mất 'gốc rạ' này.

Trong tay Diệp Lâm còn có một 'vương bài', thứ này lộ ra, những 'lão già' trong Nhân Tổ điện chắc chắn sẽ nể mặt Diệp Lâm.

"Đã vậy thì ta không lo lắng nữa."

Hứa Trường Sinh dựa vào ghế thản nhiên nói, mọi việc đã xong, hắn không còn gì phải lo.

Mà Diệp Lâm muốn nói với Hứa Trường Sinh rằng, mình không chỉ có 'Hiên Viên kiếm' làm 'lá bài tẩy', chỉ cần hắn muốn, tất cả 'cẩu thí' Kim Tiên ở Ma vực này đều phải quỳ dưới chân hắn.

Không biết Hồng Bá Thiên kia bây giờ thế nào rồi, có đáng tin không.

Hồng Bá Thiên, 'thiếu chủ' của thần thú Phượng Hoàng nhất tộc, thực lực của thần thú tộc đàn tự nhiên không cần bàn nhiều, Hồng Bá Thiên mới là 'con bài chưa lật' thực sự của Diệp Lâm.

Mới là sức mạnh thật sự của hắn.

"Tiểu hữu, chúng ta làm theo Hứa lão, sống lâu như vậy, chuyện kích thích thế này là lần đầu làm, dù ta là Kim Tiên, nhưng 'chém giết' Kim Tiên, đây là lần đầu, thật sự kích thích."

"Ừm, việc chúng ta ở lại đây, tự nhiên đại biểu ý của chúng ta."

Thấy mấy vị 'đại lão' Kim Tiên tỏ thái độ, Diệp Lâm tự nhiên lấy lễ đối đãi.

Hắn cam đoan, tuyệt đối sẽ không để mấy vị này chịu thiệt.

"Đa tạ các vị tiền bối, lần này, vãn bối tuyệt đối sẽ không 'thiếu' các vị tiền bối."

Diệp Lâm khẽ cười nói, lần này, nếu thật sự diệt được Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc, với nội tình bao năm qua của hai thế lực Kim Tiên này, cuối cùng chẳng phải đều là của bọn họ sao?

Những thứ này mình không muốn chút nào, đều là của những bằng hữu nguyện ý giúp mình.

Trả cái mối 'ác khí' này trong lòng, cái gọi là Ma vực này cũng không cần thiết phải ở lại nữa.

"Tiểu tử, hỏi ngươi một câu, Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc có đáng để ngươi 'đại động can qua' như vậy không? Ta biết cách làm người của ngươi, không phải loại 'không não'."

"Trước đây 'lão gia hỏa' Hư Long tộc đích thân ra tay với ngươi, bây giờ ngươi còn tha thứ, Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc rốt cuộc đã chọc giận ngươi thế nào?"

Lúc này, Hứa Trường Sinh cười với Diệp Lâm, hai mắt lộ ra một tia hiếu kỳ.

"Hư Long tộc tự nhiên là thái độ thành khẩn lại thêm tình thế bắt buộc, ta không thể không đáp ứng."

"Nhưng Tu La tộc và Huyền Nguyên Hạt tộc đến giờ vẫn chưa tỏ thái độ, mà ngài già không phát hiện sao? Vừa rồi trong số các tiền bối Kim Tiên, không có 'lão tổ' của hai tộc này."

"Ta người này rất kì lạ, luôn nghĩ gì làm nấy, có lúc hiểu 'đạo lí đối nhân xử thế' giỏi 'quan sát', nhưng có lúc, cứ phải để tâm vào chuyện vụn vặt."