Chương 2001: Xuất thủ 7

Nói dễ nghe thì là quỷ tu, nói khó nghe thì phảng phất như chuyện ma được ghi trong những cuốn sách nhỏ bên đường, đều chỉ là những tàn hồn mà thôi. Tàn hồn có chút phúc phận, may mắn đánh bậy đánh bạ bước vào hàng ngũ tu luyện. Về bản chất, hắn vẫn là quỷ.

Trong nháy mắt, Phượng Hoàng Hỏa quấn quanh Diệp Lâm, không khí xung quanh Diệp Lâm có chút vặn vẹo, còn Diệp Lâm thì thân thể cấp tốc né tránh nhát đao này. Lập tức, trong tay Thị Huyết Ma kiếm khẽ động, một kiếm chém vào khôi giáp của âm tướng kia.

Ngay tức khắc, một tiếng "bốp" vang lên, khói xanh bốc lên từ người quỷ tu, trên khôi giáp cũng để lại một vết tích.

Âm tướng nhanh chóng lùi lại, nhìn ngọn Phượng Hoàng Hỏa quanh người Diệp Lâm, trong mắt hiện lên vẻ kiêng kỵ. Dù bất cứ lúc nào, đồ vật thuộc tính hỏa luôn là thứ mà âm chi nhất đạo sợ hãi. Hỏa đại diện cho dương, sinh ra đã khắc chế bọn chúng. Hơn nữa đây không phải phàm hỏa mà là Phượng Hoàng Hỏa, thần hỏa bản mệnh của thần thú Phượng Hoàng. Dù Phượng Hoàng Hỏa trên người Diệp Lâm không bằng một phần vạn của thần thú Phượng Hoàng, nhưng để đối phó với âm tướng trước mắt thì vừa đủ.

"Ra là ngươi thực sự sợ thứ này." Vẻ kiêng kỵ trong mắt âm tướng chợt lóe lên, dù rất nhanh nhưng vẫn bị Diệp Lâm bắt được. Trước kia chỉ là thả Phượng Hoàng Hỏa ra thử xem, bây giờ xem ra người này thật sự sợ nó, nếu vậy thì càng tốt hơn.

Ngay lập tức, Diệp Lâm thu Thị Huyết Ma kiếm lại, toàn thân bộc phát kim quang rực rỡ. Vô Song thánh thể tiến hóa thành Vô Song Huyết thần thể, dù tên gọi thay đổi, nhưng Vô Song thánh thể vẫn là thể chất chí cương chí dương, thể chất tiến hóa chỉ khiến nó mạnh mẽ hơn, còn bản chất thì không hề thay đổi. Như khí tức chí cương chí dương, Vô Song Huyết thần thể vẫn có, dù sao thì cũng có nhiều thứ không hợp với cái tên của nó. Chẳng lẽ bánh "lão bà" nhất định phải có lão bà bên trong? Hay ăn bánh "lão bà" nhất định sẽ tìm được lão bà sao?

"Vẫn Thánh quyền." Diệp Lâm tung một quyền về phía âm tướng, toàn thân chí cương chí dương khí không ngừng trấn áp đối phương, nháy mắt đã làm giảm chiến lực của âm tướng một thành.

Âm tướng toàn thân âm khí nồng đậm đến cực điểm, vung đao lớn trong tay chém về phía Diệp Lâm. Nhưng Diệp Lâm không hề né tránh, tung một quyền đánh vào âm tướng. Nắm đấm chạm vào lưỡi đao, ngay lập tức toàn thân đao xuất hiện từng đợt gợn sóng, toàn bộ thân thể to lớn của âm tướng bị đánh bay về phía sau. Thấy vậy, Diệp Lâm không hề có ý định buông tha hắn, đuổi theo và lại tung thêm một quyền nữa.

Dưới sự trấn áp của hai thứ chí cương chí dương là Phượng Hoàng Hỏa và Vô Song Huyết thần thể, âm tướng căn bản không thể phát huy toàn bộ thực lực, dẫn đến bị Diệp Lâm đánh đè. Huống chi âm tướng không có linh trí, chỉ chiến đấu bằng ý thức tự thân, lại còn trái ngược với thiên lý nên bị thiên địa trấn áp. Vậy nên thực lực chân chính của hắn cũng chỉ ngang với thiên kiêu Địa Tiên hậu kỳ là cùng, thậm chí còn yếu hơn. Mà Diệp Lâm không phải tu sĩ Địa Tiên bình thường.

Lại thêm hai thứ chí dương chí cương trấn áp liên tục, Diệp Lâm đánh đè hắn cũng không có gì kỳ lạ. Một âm tướng Địa Tiên đỉnh phong có lẽ còn không đánh lại một tuyệt thế thiên kiêu Địa Tiên trung kỳ, nhưng một quỷ tu Địa Tiên đỉnh phong thì có thể ngang sức với tuyệt thế thiên kiêu Địa Tiên hậu kỳ. Đây chính là sự chênh lệch tuyệt đối.

Âm tướng không hề có linh trí, trước khi luyện chế, chúng sẽ được tích lũy đầy đủ oán khí, sau đó xóa bỏ linh trí. Để chúng chỉ còn lại oán khí nồng đậm, giống như một tay chân trung thành, nếu không thì ai có thể khống chế âm tướng? Có linh trí thì đã sớm phản rồi.