Chương 2011: Vùng đất thần bí - Hệ thống tu luyện vừa quen thuộc vừa xa lạ

Hiện tại vẫn còn có thể cứu chữa, lỡ mà nó lan đến đan điền thì coi như xong đời. Vì vậy, nàng vô cùng cần Diệp Lâm giúp đỡ lúc này, dù là một kẻ nguyên thủy chẳng biết gì nàng cũng chấp nhận.

"Cảnh giới tu luyện chia làm: Luyện Tinh Hóa Khí, Luyện Khí Hóa Thần, Luyện Thần Phản Hư, Luyện Hư Hợp Đạo, Tán Tiên, Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Huyền Tiên, Thái Ất Huyền Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Thần Vương, Thần Hoàng, Thần Tôn, siêu thoát."

Nghe Diệp Linh Khê giới thiệu, Diệp Lâm hoàn toàn bó tay, đây rốt cuộc là thế giới gì? Cảnh giới tu luyện rối như tơ vò, lại còn nhiều đến thế. Nghe thôi đã thấy nhức đầu.

"Vậy ngươi vừa nói Thanh Đồng Thánh điện là cái gì?"

Diệp Lâm lại hỏi, lần này Diệp Linh Khê đã quen rồi, lập tức mở miệng giải thích: "Thanh Đồng Thánh điện là cái gì thì ai cũng không biết, nhưng có lời đồn rằng, trong Thanh Đồng Thánh điện ẩn chứa bí mật của Thái Ất Huyền Tiên, chỉ cần tìm được nơi ở của Thanh Đồng Thánh điện, sẽ có thể đột phá lên Thái Ất Huyền Tiên."

"Từ đó, toàn bộ Bắc Cương đều điên cuồng, vô số tu sĩ đang tìm kiếm vị trí của Thanh Đồng Thánh điện, mà ta vừa mới trộm được một tin tức quan trọng từ Yên Lũng tông."

"Chỉ cần ngươi cùng ta đến Dược Vương Cốc, ta sẽ nói cho ngươi biết tin tức này, thế nào?"

Diệp Linh Khê nhìn Diệp Lâm với đôi mắt rực sáng, nàng không tin Diệp Lâm không động lòng. Đây chính là bí mật để đột phá Thái Ất Huyền Tiên đó, Thái Ất Huyền Tiên là cảnh giới mà không biết bao nhiêu người khao khát.

Toàn bộ Bắc Cương rộng lớn vô biên, vô số thế lực chiếm cứ, mà cao cấp nhất chỉ có vài chục thế lực, trong những thế lực đó, Huyền Tiên là nền tảng thực sự, Thái Ất Huyền Tiên thì lại không có một ai. Có thể thấy tin tức này bùng nổ đến mức nào, giờ toàn bộ Bắc Cương đều loạn, vô số thế lực đang tranh nhau chạy đua vì tin tức này, chính là vì Thanh Đồng Thánh điện.

Có thể nói, chỉ cần dính dáng đến Thanh Đồng Thánh điện, thì đều không phải là chuyện nhỏ. Mà giờ trong tay mình đang có một tin tức quan trọng như vậy, nàng không tin Diệp Lâm không động lòng.

"Tìm được Thanh Đồng Thánh điện thì có thể đột phá lên Thái Ất Huyền Tiên, vậy tin tức này do ai tung ra?"

Diệp Lâm tùy tiện tìm một hòn đá ngồi xuống nói, giờ hắn không còn nóng lòng rời đi nữa, nếu thật sự như lời Diệp Linh Khê nói, vội vàng rời đi có lẽ sẽ gặp nguy hiểm.

"Không biết, dường như tin tức này đột nhiên xuất hiện, giờ toàn bộ Bắc Cương đều loạn, vô số thế lực đang âm thầm điều tra." Diệp Linh Khê lắc đầu nói, nàng cũng không biết tình hình cụ thể, nàng cũng chỉ chạy theo xu hướng, chỉ cần tìm được Thanh Đồng Thánh điện, thì Thái Ất Huyền Tiên cũng có thể dễ dàng đột phá, vậy nếu nàng tìm được chẳng phải sẽ đột phá được lên Thiên Tiên sao? Ngươi đột phá được lên Thái Ất Huyền Tiên, vậy việc đột phá một cái Thiên Tiên của ta có khó không? Không hề khó.

"Người tung tin nếu biết thì tại sao lại phát tán nó ra? Một tin tức quan trọng như vậy, hắn tự mình nắm lấy âm thầm tìm kiếm chẳng phải tốt hơn sao?"

"Sao lại muốn làm cho cả Bắc Cương đều biết? Như vậy chẳng phải cơ hội của hắn sẽ nhỏ đi rất nhiều sao?"

Diệp Lâm hỏi ngược lại, còn Diệp Linh Khê thì đầu óc mơ màng, rồi bĩu môi lắc đầu. Nàng không còn lời nào để nói, một câu nói của Diệp Lâm đã làm khó nàng.

"Giờ chỉ có hai khả năng, thứ nhất, có người đang mưu đồ gì đó, lấy Thanh Đồng Thánh điện làm mồi khuấy động phong vân toàn Bắc Cương, để sai khiến các tu sĩ của những thế lực đó như chó."

Nghe đến đây, Diệp Linh Khê mặt đầy bất mãn, cái tên Diệp Lâm này chẳng phải đang mỉa mai nàng đó sao?