"Khả năng thứ hai chính là, thực sự có cái Thanh Đồng Thánh điện này, nhưng thế lực phát tán tin tức không biết nó ở đâu, nên mới tung tin ra ngoài để mọi người tìm kiếm."

"Từ đó, họ có thể ngồi yên trên đài xem kịch, và điều kiện để làm vậy là thế lực tung tin có đủ tự tin để trấn áp tất cả, có thực lực tuyệt đối để trấn áp tất cả."

"Cho nên, tóm lại nguyên nhân, ngươi bị lừa rồi."

Sau khi phán đoán xong, Diệp Lâm nhìn đôi mắt của Diệp Linh Khê trước mặt một cách xem thường, chuyện đơn giản như vậy mà nàng lại không nhìn ra.

Chẳng phải quá rõ ràng sao?

Thấy ánh mắt có vẻ khinh bỉ của Diệp Lâm, Diệp Linh Khê lập tức mặt đỏ bừng.

"Có lẽ tin tức này là người khác ăn cắp được thì sao? Lại trùng hợp là vô tình phát tán ra?"

Diệp Linh Khê mạnh miệng nói, nàng sẽ không cho rằng mình là kẻ ngốc, bản thân không phải là đồ đần.

"Ngươi nói cũng có khả năng, nhưng khả năng rất nhỏ, nhỏ đến mức giống như ngươi đang đi trên đường, đột nhiên, ngươi đoán xem sao, một bộ công pháp Tiên giai cực phẩm xuất hiện ngay trước mắt ngươi vậy."

Diệp Lâm vung tay tùy ý nói, nếu đúng là như vậy thật thì cái Thanh Đồng Thánh điện này tự nó đã có vấn đề.

"Cái này..."

Diệp Linh Khê chần chừ, nàng đang lặp đi lặp lại xác nhận tính chính xác trong lời nói vừa rồi của Diệp Lâm, cuối cùng nàng đưa ra một kết luận, lời Diệp Lâm nói có khả năng là sự thật.

Nàng và các thế lực lớn có lẽ thật sự bị lừa rồi, giống như có một bàn tay lớn đang thao túng toàn bộ hướng đi của Bắc Cương.

Ngầm phân chia cục diện toàn bộ Bắc Cương, còn nàng chỉ là một quân cờ nhỏ bé, đáng thương không đáng kể trong cái đại cục này.

Nghĩ đến đây, nàng càng thêm mất tự tin, càng thêm khẳng định lời Diệp Lâm nói là sự thật.

Tên: Diệp Linh Khê Tu vi: Địa Tiên sơ kỳ Mệnh cách: Kim Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Đệ tử thân truyền của Cốc chủ Dược Vương Cốc, nắm giữ bối cảnh kinh khủng cùng thiên phú đáng ngưỡng mộ, tài hoa tuyệt đỉnh, tiền đồ rộng mở.

Mệnh lý: 【 Dược lý kinh người】 Vận mệnh: Dừng bước ở Thiên Tiên đỉnh phong, sau khi đến Trung Vực, bị một ma tu đi qua thu làm người hầu, cuối cùng bị ma tu này dùng thủ đoạn tàn nhẫn giày vò đến chết.

Gần đây cơ duyên: Trên đường đến Dược Vương Cốc gặp phải ám sát, sau khi tốn công giải quyết thích khách, phát hiện trên người một thích khách mặc đồ màu vàng có một bí mật liên quan đến Thanh Đồng Thánh điện.

【 Dược lý kinh người】: Trời sinh là người luyện dược, đối với dược lý, dược tính có thiên phú cực kỳ kinh người.

Sau khi xem xong bảng của Diệp Linh Khê, Diệp Lâm đã xác định, đúng là suy đoán thứ hai của mình, dù sao những người đứng đầu các thế lực ở Bắc Cương cũng không phải là kẻ ngu, không thể nào chỉ dựa vào một tin tức không có căn cứ mà đã hao tâm tổn sức đi tranh giành cái gọi là tin tức về Thanh Đồng Thánh điện.

"Bất kể ngươi nói có thật hay không, bây giờ ngươi nhất định phải đưa ta về Dược Vương Cốc, cái Diệt Tuyệt Tán này chỉ có sư muội ta mới có cách giải, nếu không thể về được, ta sẽ chết."

Diệp Linh Khê mặt nghiêm trọng nói, cái Diệt Tuyệt Tán này là độc dược trấn phái của Yên Lũng Tông, một khi nhiễm phải, dù là Thiên Tiên cũng phải lột da một lớp, đừng nói chi đến nàng.

Bây giờ có thể áp chế được cũng chỉ là làm chậm độc tính phát ra mà thôi, cuối cùng sẽ có một ngày độc tính bộc phát, tính mạng của nàng cũng chấm dứt.

"Được, nhưng vẫn còn một điều kiện."

Diệp Lâm giơ một ngón tay về phía Diệp Linh Khê nói.

Đi cùng Diệp Linh Khê, chủ yếu là một mặt tìm hiểu về vùng đất xa lạ này, một mặt là hắn hiện tại cũng cảm thấy có chút hứng thú với cái gọi là Thanh Đồng Thánh điện này.

Hắn ngược lại muốn xem thử Thanh Đồng Thánh điện có thần kỳ đến mức đó không.