Chương 2013: Vùng đất thần bí - Thỏa hiệp

Đến Thanh Đồng Thánh điện mà có thể bước vào Thái Ất Huyền Tiên, cái kiểu nói này, cho dù trong Tinh Hà Hoàn Vũ cũng không có bảo vật nào như thế. Tu vi không phải dựa vào mánh khóe mà có được, mà phải dựa vào nỗ lực đạt được, từng chút từng chút mài giũa ra, đó là sự thật mà cả Tinh Hà Hoàn Vũ đều công nhận. Còn với những người như đạo thân nhi tử thì lại khác.

"Ngươi nói đi."

Nghe nói có hy vọng, Diệp Linh Khê vội vàng nói. Diệp Lâm hiện giờ là cứu tinh duy nhất của nàng, nàng có thể dựa vào chỉ có Diệp Lâm. Còn việc Diệp Lâm có hại nàng hay không, thật là nực cười, nàng bây giờ yếu ớt như vậy, Diệp Lâm mà muốn hại nàng thì đã sớm động thủ rồi, cần gì phải nói nhảm với nàng nhiều như vậy.

"Đó là, sau khi đưa ngươi đến Dược Vương Cốc, ta cần một chút tài nguyên tu luyện."

Diệp Lâm giơ ngón tay nói, hắn bây giờ thật sự rất nghèo, trên người chẳng có chút tài nguyên tu luyện nào cả. Còn những thứ khác thì đều là đồ vật vô cùng quan trọng, Diệp Lâm cũng không thể mang chúng đi bán.

"Được, ta đồng ý với ngươi."

Diệp Linh Khê rất sảng khoái nói, nàng còn tưởng Diệp Lâm sẽ đưa ra yêu cầu gì cơ, hóa ra chỉ là chút tài nguyên tu luyện, vậy thì không sao. Nhiều năm như vậy, bản thân cũng còn chút của cải.

"Tiếp theo, chúng ta phải đi qua Đại Hạ hoàng triều, Thiên Hằng tông và Bắc Hoang, đến cuối cùng mới có thể đến Dược Vương Cốc."

Nhìn tấm bản đồ trong tay Diệp Linh Khê, lại nghe lời nàng, Diệp Lâm cuối cùng cũng hiểu vì sao Diệp Linh Khê lại đồng ý một cách dễ dàng như vậy. Tấm bản đồ trong tay Diệp Linh Khê chính là toàn bộ Bắc Cương, mà bọn họ phải đi qua nửa Bắc Cương mới đến được Dược Vương Cốc kia. Nguy hiểm gặp phải tạm thời không nói, chỉ riêng quãng đường xa xôi như vậy thôi cũng đủ khiến hắn ngán ngẩm rồi. Hơn nữa, với tình hình của Diệp Linh Khê hiện tại, không thể dùng một chút tiên lực nào, chỉ có thể dựa vào đôi chân, hoặc là hắn phải cõng nàng đi. Đáng nói hơn, không gian nơi này vô cùng vững chắc, cho dù Chân Tiên đến cũng chưa chắc có thể xé rách không gian để đi đường, chứ đừng nói đến hắn. Cho nên, cuối cùng, vẫn là hắn phải cõng Diệp Linh Khê, hai người muốn vượt qua nửa Bắc Cương, còn phải đối phó với những kẻ truy sát đang tìm đến. Cái này... đúng là địa ngục mà! Diệp Lâm bắt đầu nghi ngờ, có phải mình vừa rồi quá vội vàng rồi không.

"Thế nào? Đi thôi, từ đây đi về phía bắc cả ngàn vạn dặm là đến khu vực của Đại Hạ hoàng triều. Đến lúc đó, chúng ta sẽ nghỉ ngơi một chút ở Đại Hạ hoàng triều, rồi tiếp tục đi về phía bắc."

"Dược Vương Cốc nằm ở phía bắc nhất của Bắc Cương, ở khu vực biên giới."

Diệp Linh Khê nói xong, cất tấm bản đồ vào, sau đó mắt sáng rực nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Thôi được rồi, đi thôi."

Nhìn thấy ánh mắt đó của Diệp Linh Khê, Diệp Lâm cuối cùng thở dài một hơi. Thôi thì, đã đồng ý rồi, dù có khóc cũng phải đi tiếp. Diệp Lâm lấy Thị Huyết Ma kiếm ra, kiếm lập tức to lên, Diệp Linh Khê ngồi trên kiếm, còn Diệp Lâm đứng ở phía trước. Thị Huyết Ma kiếm lập tức hóa thành một vệt hồng quang biến mất ở chân trời. Trong tầng mây, Diệp Lâm chắp tay đứng trên Thị Huyết Ma kiếm, hai mắt nhìn thẳng phía trước. Đây là lần đầu tiên hắn ngự kiếm phi hành, không đúng, phải là lần đầu tiên sau khi bước vào tiên cảnh ngự kiếm phi hành.

"Thanh kiếm này không tệ đấy chứ, không ngờ ngươi cũng có bảo vật như vậy."

Diệp Linh Khê sờ vào mông mình phía dưới thanh kiếm mà khen ngợi. Nàng liếc mắt là nhận ra thanh kiếm này không hề đơn giản.

"Với tốc độ này, nhanh nhất cũng phải mất mười ngày mới tới được Đại Hạ hoàng triều mà ngươi nói, đây là tính toán cẩn thận đấy, nếu giữa đường không bị ai quấy rầy."