Chương 2015: Vùng đất thần bí - Tình cảnh tệ hại.

“Thế nhưng, muốn nàng c·hết, nàng còn chưa c·hết được chứ?”

“Hỏi một vấn đề, tại sao mọi người cùng nhau đến đây, ta lại không thấy tu sĩ nhân tộc nào?” Diệp Lâm tự hỏi điều thắc mắc suốt ba ngày qua.

“Ngươi không biết ư? Thôi vậy, ta giải thích cho ngươi nghe vậy.” Diệp Linh Khê đã hoàn toàn buông xuôi, nàng xem Diệp Lâm như một người nguyên thủy chẳng biết gì, Diệp Lâm giờ có hỏi gì nàng cũng không cảm thấy lạ.

“Toàn bộ Bắc Vực đều bị vạn tộc khống chế, nhân tộc địa vị thấp kém, trước mặt vạn tộc, nhân tộc chẳng khác nào nô lệ, mặc cho người khinh d·ễ, ai cũng có thể xông lên giẫm một chân.

Mà Bắc Cương chỉ là một nơi hẻo lánh không đáng chú ý ở Bắc Vực, đất đai cằn cỗi, không có bao nhiêu tài nguyên, vạn tộc đều bỏ đi, gọi nơi đây là tuyệt địa.”

“Còn đối với nhân tộc chúng ta, nơi đây chính là nơi cư ngụ cuối cùng, nên ở Bắc Cương này, thế lực nhân tộc chiếm đa số, còn tu sĩ thì càng thưa thớt.”

“Vốn dĩ số lượng nhân tộc đã chẳng bao nhiêu, đừng nói tu sĩ, tài nguyên tu luyện lại khan hiếm, không có cường giả, điều này tạo thành cục diện nhân tộc ngày càng suy yếu.”

“Nhìn chung đại cục, nhân tộc diệt vong cũng chỉ là chuyện sớm muộn.” Diệp Linh Khê có chút trầm giọng nói, trong giọng có sự thương cảm không tên.

“Đã loạn lạc như vậy, còn nội chiến ư?” Diệp Lâm cau mày, hắn thật không ngờ, cục diện lại tệ đến thế, đối mặt với cảnh diệt tộc sắp tới, còn rảnh rang nội chiến, có phải sợ nhân tộc chưa diệt không?

“Ta cũng không biết nữa, nhân tộc là một giống loài phức tạp, dù vào lúc nào cũng không tránh được nội chiến, truyền thuyết bên ngoài Bắc Vực còn có những vực khác, cũng không biết có thật hay không nữa.”

“Không biết nhân tộc ở các vực kia sống thế nào, hoặc là có người tộc ở những vực đó không?” Hai mắt Diệp Linh Khê tràn đầy mong đợi, thật sự mà nói, tu sĩ Bắc Cương quá khổ, tài nguyên tu luyện cạn kiệt, cường giả lại rất ít, khu vực hoạt động của nhân tộc chỉ có mỗi Bắc Cương này, ra khỏi Bắc Cương coi như c·hết.

Thê thảm hơn là, Bắc Cương cũng không yên ổn, rất nhiều tu sĩ vì tu vi, đều liều mạng sống qua ngày, khắp nơi c·ướp đoạt tài nguyên, đ·á·n·h lén những tu sĩ khác.

Phàm là tu sĩ cấp thấp nào đơn độc ra ngoài, thì kết cục không cần phải nói.

Chỉ cần không có chỗ dựa, đi ra chính là c·hết.

Điều này dẫn đến tu sĩ ngày càng ít, thậm chí không ai muốn tu luyện, tu luyện không chỉ lo lắng tài nguyên, mà còn phải phòng bị các tu sĩ khác, mỗi ngày đều sống trong sợ hãi.

Cho dù gia nhập một số thế lực lớn cũng chưa chắc an toàn, c·hết thì vẫn phải c·hết.

Nhìn như vậy, còn không bằng phàm nhân sống tự do.

Bởi vì không ai vô duyên vô cớ ra tay với phàm nhân, vì có g·iết cũng không có ích lợi gì, còn phải mang tiếng, phí công vô ích.

Đây chính là cục diện hiện tại ở Bắc Cương, c·hết dần c·hết mòn.

Trong thế giới coi trọng thực lực bản thân như thế này, nếu không có ai châm ngòi, thì cũng đồng nghĩa với việc c·hết dần.

Đợi đến khi lớp người đứng đầu c·hết hết, cả tộc chỉ còn trên danh nghĩa.

Một tộc mạnh yếu không xem số lượng cơ sở, mà xem số lượng cường giả, số lượng cường giả ít, dù số lượng cơ sở có nhiều cũng không tránh khỏi bị nô dịch.

“Có người đến.” Diệp Lâm nhíu mày nói, ngay sau đó, một đạo k·i·ế·m quang từ đằng xa đ·á·n·h tới, Diệp Lâm khống chế Thị Huyết Ma k·i·ế·m lập tức n·é tr·á·nh.

“Giết.” Ba người áo đen cấp tốc lao đến chỗ Diệp Lâm, sau lưng còn có một tu sĩ kim bào.

Khí tức trên người tu sĩ kim bào kia càng thêm mạnh mẽ.