"Ba vị Địa Tiên trung kỳ, một vị Địa Tiên hậu kỳ, đúng là đội hình xa hoa." Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, nếu đúng như Diệp Linh Khê nói, thì đội hình này đối với Bắc Cương mà nói, quả thực quá mức hoành tráng.

"Giao vật trong tay ngươi ra đây, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Ba gã tu sĩ áo đen bao vây Diệp Lâm và Diệp Linh Khê, vị tu sĩ áo bào vàng duy nhất khoanh tay đứng giữa không trung, trên khuôn mặt đeo mặt nạ vàng ánh lên vẻ khinh thường, chỉ cất lên một giọng nói vô cùng lạnh lùng.

"Vô ích thôi, ta đã xem xong rồi, tin tức kia đã hoàn toàn khắc vào đầu ta rồi." Diệp Linh Khê bất lực lắc đầu nói, từ khi nghe Diệp Lâm phân tích xong, nàng đã không còn xem trọng chuyện này, nếu thực sự là thứ gì quan trọng, nàng đã sớm bỏ tay rồi. Nhưng không may là, vật kia từ khi nàng mở ra đã hóa thành một đạo lưu quang nhập vào đầu nàng, muốn đưa cũng không đưa được.

"Nội dung là gì, nói!" Vẻ mặt tu sĩ áo vàng lạnh đi, dưới lớp mặt nạ truyền ra giọng nói không cho phép chối cãi.

"Tam Xuyên." Diệp Linh Khê thờ ơ thốt ra hai chữ, đến nước này, che giấu cũng vô ích, dù sao nói ra nàng cũng không mất miếng thịt nào. Hơn nữa, nàng thật không ngờ, Yên Lũng Tông để truy sát nàng, ngay cả sát thủ áo vàng cũng phái ra, đúng là quá xem trọng nàng.

"Tam Xuyên, ra là vậy, ngươi giỏi lắm, bất quá chuyện này không thể để người thứ hai biết, đáng tiếc là cả hai ngươi đều đã biết rồi, cho nên, ta luôn tin rằng, người chết mới là cách đảm bảo bí mật tốt nhất." Tu sĩ áo vàng vừa dứt lời, liền đưa tay phải nắm vào hư không, ba gã thích khách áo đen vây quanh Diệp Lâm bỗng chốc hóa thành huyết vụ, ba vị tu sĩ Địa Tiên trung kỳ cứ vậy mà chết.

"Bây giờ, đến lượt các ngươi." Thấy cảnh đó, mặt Diệp Linh Khê trầm xuống, quá tàn nhẫn, người nhà mà nói giết là giết, không hề do dự.

"Ngươi trốn sau lưng ta làm gì, để lão nương như bùn nhão chắc?" Diệp Linh Khê tức giận nói, nếu đã không nể mặt, thì nàng cũng không cần phải che giấu nữa, không nể mặt nàng, vậy thì cùng nhau chết thôi. Nghĩ lại Diệp Linh Khê nàng cũng đâu phải kẻ ăn chay, nếu thực sự có bản lĩnh đó, thì sao có thể bình an vô sự chạy thoát khỏi tay Yên Lũng Tông được?

"Không cần, lùi lại nghỉ ngơi đi." Diệp Lâm kéo Diệp Linh Khê ra sau lưng mình, lập tức cầm Bạch Linh trong tay, từng bước một dẫm lên không trung đi về phía tu sĩ áo vàng, mỗi bước chân hạ xuống, khí thế trên người Diệp Lâm lại mạnh mẽ thêm một chút.

"Lần đầu tới nơi này, còn chưa được lĩnh giáo thủ đoạn của tu sĩ ở đây, ta đến thử một chút xem sao." Diệp Lâm vừa cười vừa nói, ngay lập tức Bạch Linh dần chuyển sang màu đỏ như máu, lĩnh vực bao phủ, đây chính là sát khí lớn của Diệp Lâm.

"Ồ? Thú vị đấy." Đôi mắt ẩn dưới mặt nạ vàng của tu sĩ áo vàng nheo lại, sau đó cả người biến mất trong nháy mắt giữa không trung.

"Không gian kiên cố như vậy, ngươi không thể xé rách trời đất để trốn vào hư không, vậy có nghĩa, ngươi đang dùng ám chiêu? Một kế sách thấp hèn." Diệp Lâm vừa như đang lẩm bẩm, lại như đang đối thoại với ai đó.

Đột nhiên, Diệp Lâm động, cả người như sấm chớp không kịp bịt tai giơ Bạch Linh lên chém về phía sau lưng.

Một đạo kiếm quang chói mắt lướt qua, thân thể tu sĩ áo vàng đột nhiên rung lên, nhưng đúng vào khoảnh khắc ấy, Diệp Lâm đã sớm đến trước mặt hắn.

"Kiếm nhất, Kiếm Phá Thương Khung." Kiếm quang lóe lên, tu sĩ áo vàng híp mắt tung ra một quyền, một cỗ khí thế cực kỳ mãnh liệt từ quanh thân tỏa ra, nắm đấm và kiếm quang va chạm, kiếm quang ngay lập tức tan thành mảnh vụn biến mất trên không trung.