"Ầm ầm, trời sập."

Tu sĩ áo vàng khẽ mấp máy môi, toàn thân trên dưới đột nhiên lóe lên sấm sét kịch liệt, lôi đình bao phủ lấy thân, nắm tay phải bên trên từng đạo lôi đình không ngừng phun ra nuốt vào, ẩn chứa trong đó sức mạnh hủy thiên diệt địa.

Hắn trực tiếp hóa thành một đạo thiểm điện lao về phía Diệp Lâm, tung ra một quyền, lôi động, kinh thiên động địa.

Trong chớp mắt, tu sĩ áo vàng đã đến trước mặt Diệp Lâm, một quyền nện xuống, không khí tản ra từng tia từng tia mùi khét.

"Lĩnh vực, mở."

Diệp Lâm dựng Bạch Linh trước mặt, lập tức xoay chuyển trường kiếm, trong nháy mắt, bốn phía thiên địa biến thành một màu đỏ máu, còn Diệp Lâm cả người cũng nháy mắt xuất hiện ở phía xa, tránh được một kích trí mạng của tu sĩ áo vàng.

"Nơi này... là địa phương nào? Ngươi đã làm gì? Đây là thủ đoạn gì?"

Tu sĩ áo vàng yên tĩnh đứng giữa không trung, kim bào trên người không gió mà bay, vạt áo phần phật, cả người thoạt nhìn rất bảnh bao.

"Ngươi không biết?"

Diệp Lâm nghe vậy hơi kinh ngạc nói, người trước mắt vậy mà không biết lĩnh vực, đều đến đại tiên cảnh, cho dù không biết, bản thân cũng phải từng nghe qua chứ?

Mà tu sĩ áo vàng trước mắt dường như hoàn toàn chưa từng gặp qua lĩnh vực vậy.

Nghĩ đi nghĩ lại, khóe miệng Diệp Lâm dần dần nhếch lên.

"Ồ? Chẳng lẽ thủ đoạn của ta nhất định ngươi phải biết hay sao? Thôi, không quản là thủ đoạn gì, dùng tuyệt đối sức mạnh phá đi là đủ."

Nói xong, tu sĩ áo vàng đột nhiên cười, sau đó cả người hóa thành một đạo lôi đình màu vàng lao về phía Diệp Lâm.

Hắn phát hiện hôm nay mình nói hơi nhiều, phải biết, bản thân thế nhưng là một sát thủ không có cảm xúc, nói nhiều, chính là không nên mắc sai lầm.

Dù sao có câu nói tốt, nhân vật phản diện chết vì nói nhiều.

"Đã như vậy, vậy ta có thể có không gian thao tác."

Diệp Lâm khẽ mỉm cười, hai tay dùng sức, trong chốc lát, không gian trước mắt Diệp Lâm nháy mắt bị xếp chồng, thân ảnh tu sĩ áo vàng bất ngờ ở trong đó.

Lúc này thân hình hắn hoàn toàn vặn vẹo, không gian bốn phía đều vặn vẹo, hắn không nhúc nhích, cứ như vậy yên tĩnh đứng trước mắt Diệp Lâm.

Trong đôi mắt tràn đầy rung động, khó tin, cùng một tia hoảng hốt.

"Ở đây, ta chính là vô địch, không thể chiến thắng."

Diệp Lâm nhìn tu sĩ áo vàng trước mắt cười nói, nếu như tu sĩ ở nơi lạ lẫm này không biết lĩnh vực, vậy bản thân chính là vô địch.

Phải biết, một tôn tu sĩ thiên tiên sơ kỳ lĩnh ngộ lĩnh vực có thể cùng một tu sĩ thiên tiên đỉnh phong không lĩnh ngộ lĩnh vực đánh ngang ngửa.

Còn mình ở đây, không phải là giảm chiều không gian tấn công sao?

"Thôi, không cùng ngươi nói nhiều, chém."

Diệp Lâm chậm rãi giơ Bạch Linh trong tay lên, sau đó một kiếm chém xuống, kiếm quang chiếu rọi toàn bộ không gian huyết sắc, còn tu sĩ áo vàng cứ vậy trơ mắt nhìn kiếm quang đánh về phía hắn, mà hắn không thể làm gì.

Ở đây, hắn cảm thấy phương thiên địa này đang bài xích hắn, đang trấn áp hắn, sức mạnh của hắn nháy mắt bị cắt giảm hai thành.

Mà người trước mắt lại có thể tùy ý điều khiển phương không gian này, thắng bại đã định.

Ba...

Một tiếng vang lanh lảnh vang lên, chỉ thấy mặt nạ vàng kim trên mặt hắn vỡ nát, lộ ra một gương mặt chữ quốc, trên mặt tràn đầy uy nghiêm.

Thân thể hắn mất khống chế bay ra ngoài, còn Diệp Lâm cứ vậy chắp tay đi theo hắn.

"Ta không hiểu, vì sao ngươi muốn giết thuộc hạ của mình? Để bọn họ lại, đợi giải quyết chúng ta rồi giết không tốt sao? Như vậy còn có thể tiết kiệm chút sức, còn có thể phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

Một khắc trước khi hắn nhắm mắt, một âm thanh truyền vào tai hắn, lập tức hắn trợn to mắt, câu này nói... quá mẹ nó có lý.