"Đến rồi, phía dưới chính là Đại Hạ hoàng triều, hai ta có thể nghỉ chân một chút." Nhìn xuống tòa thành trì uy vũ phía dưới, Diệp Linh Khê đầy mặt hưng phấn nói.

"Đại Hạ hoàng triều sao?" Diệp Lâm híp mắt nhìn tòa thành trì bên dưới, thành trì này rất lớn, mà ở nơi trung tâm nhất còn có mấy đạo khí tức cực kỳ cường hoành, hẳn là cường giả Thiên Tiên.

"Đi thôi, hoàng đô Đại Hạ hoàng triều không cho phép ngự không phi hành." Diệp Linh Khê nói xong, Diệp Lâm hạ phi kiếm, hai người đi bộ bước vào trong thành trì.

"Đại Hạ hoàng triều, thế lực nổi tiếng khắp Bắc Cương, thực lực cực mạnh, cho dù là sát thủ của Yên Lũng tông kia cũng không dám nghênh ngang đi vào."

"Hơn nữa, Đại Hạ hoàng triều vẫn là một thế lực có số người nhiều nhất, dưới trướng có hơn một trăm thành trì, thống ngự ba ức dân chúng, số người đông đảo, toàn bộ hoàng triều thế lực cường đại, chỗ chúng ta đang ở chính là hoàng đô của Đại Hạ hoàng triều, nơi cường giả tụ tập."

Nhìn cảnh tượng náo nhiệt xung quanh, Diệp Linh Khê giải thích với Diệp Lâm, đồng thời cả người cũng thả lỏng. Ở nơi này, ít nhất sự an toàn có sự đảm bảo cơ bản nhất.

"Khó khăn lắm mới đến một lần, ta tìm mấy người bạn cũ." Diệp Linh Khê nói xong, hai tay bấm pháp quyết, từng đạo lưu quang lướt qua, trong tay lập tức xuất hiện ba con chim nhỏ màu tím hoàn toàn do tiên lực tạo thành, chim nhỏ vỗ cánh bay lên trời.

"Tốt, chúng ta đi thôi, đã rất lâu không đến, nơi này cũng không có thay đổi nhiều lắm nhỉ." Diệp Linh Khê đi trước mắt tò mò nhìn xung quanh, còn Diệp Lâm thì buồn chán đi theo sau hắn, giống như một vệ sĩ trung thành.

"Linh Khê, đến mà không thèm báo cho ta một tiếng." Lúc này, một nam tử mặc long bào màu vàng tiến tới, nam tử nở nụ cười, giữa mi tâm mang theo một tia long khí, khiến hắn tăng thêm vài phần uy nghiêm.

"Hạ Hồng Vĩ, mấy năm không gặp, càng ngày càng có khí thế nha." Nhìn thấy nam tử này, Diệp Linh Khê cười đi lên vỗ vỗ vai thanh niên.

"Ha ha ha, ta còn được, ngược lại là ngươi, mấy năm không gặp lại càng thêm xinh đẹp." Hạ Hồng Vĩ cười nhìn Diệp Linh Khê trước mắt, sau đó nhìn sang Diệp Lâm.

"Vị này là…?"

"À đúng, vị này là bạn ta, Diệp Lâm, vị này là tam hoàng tử của Đại Hạ hoàng triều, Hạ Hồng Vĩ, bạn cũ của ta." Diệp Linh Khê lập tức giới thiệu cả hai.

Diệp Lâm và Hạ Hồng Vĩ nhìn nhau gật đầu, xem như quen biết.

"Tốt, Diệp Lâm đạo hữu, Linh Khê, đi theo ta, nhiều năm không gặp, lần này đến, phải thật tốt tụ họp một chút." Hạ Hồng Vĩ cười nói, lập tức chủ động mời Diệp Lâm.

"Vậy xin đa tạ Hạ đạo hữu." Diệp Lâm cười nói, hai người đi theo sau Hạ Hồng Vĩ hướng phía trước, phàm là dân chúng nhìn thấy Hạ Hồng Vĩ đều vội vàng quỳ lạy xuống đất. Ngay cả tu sĩ cũng vô cùng tôn kính Hạ Hồng Vĩ, ai nấy đều khom lưng hành lễ.

"Ngươi xem xem, hoàng tử của ngươi oai phong bao nhiêu, đi trên đường không giống như bọn ta người bình thường." Nhìn dân chúng xung quanh quỳ lạy, Diệp Linh Khê cười nói.

"Đừng nói nữa, ta nhìn như phong quang, kỳ thực lòng mệt mỏi." Hạ Hồng Vĩ cảm thán một câu, lập tức không nói thêm, tiếp tục đi, ba người đến một phủ đệ màu vàng.

"Đi thôi, vào trong, bọn họ đã đến rồi." Hạ Hồng Vĩ bước đi oai vệ vào trong, hai bên thị vệ lập tức khom người hành lễ. Ba người vòng qua nhiều nơi, cuối cùng đến một đại điện, trong đại điện có một chiếc bàn màu đỏ, xung quanh bàn ngồi ba vị tu sĩ hai nữ một nam.