Một quyền tiếp một quyền tung ra, âm tướng trước mắt hiển nhiên đã bắt đầu không thể chống đỡ nổi những đòn công kích mãnh liệt của Diệp Lâm, mà Diệp Lâm thì không hề có ý định nương tay, ngược lại càng đánh càng mạnh.

"Chết tiệt, phế vật, phế vật!"

Huyết Đạo tử đang quan chiến ở nơi xa hổn hển tức giận mắng to, vốn dĩ cho rằng chỉ cần lấy ra lá bài tẩy của mình, toàn bộ cục diện chiến trường đều sẽ nằm trong tay hắn.

Còn Diệp Lâm? Đó là thứ gì? Một thứ có thể bóp chết trong tay mà thôi.

Nhưng giờ xem ra, kết quả lại khác xa những gì hắn tưởng tượng, lá bài tẩy mạnh nhất uy phong lẫm liệt không ai bì nổi, âm tướng cấp bậc nửa bước thiên tiên lại bị Diệp Lâm đánh cho tơi tả.

Mà còn toàn bộ quá trình ngay cả cơ hội phản công cũng không có, điều này khiến hắn vô cùng phẫn nộ.

Vì sao? Rốt cuộc là vì sao?

Âm tướng cấp bậc nửa bước thiên tiên cho dù là hắn cũng không phải đối thủ, mà giờ lại bị một tiểu tử trước mắt đè ra đánh.

"Huyết tế chi thuật, cho ta đi!"

Huyết Đạo tử tâm địa hung ác, hai tay nhanh chóng bắt ấn niệm pháp quyết, từng đạo phù chú màu đỏ máu được hắn vẽ ra bằng máu tươi của mình, rồi liên tiếp đánh ra.

Đồng thời, trên mặt đất, những tu sĩ đã chết trước đó, máu tươi trên toàn thân bắt đầu chảy ra, hướng về phía âm tướng kia.

Huyết tế, Huyết Đạo tử đang dùng máu tươi của vạn linh để huyết tế âm tướng, mưu đồ khiến âm tướng cường thế bước vào cảnh giới thiên tiên.

"Chỉ bằng ngươi? Cho ta tan."

Nhìn dòng huyết khí từ bốn phương tám hướng tụ về phía âm tướng, Diệp Lâm toàn thân khí thế bùng nổ mạnh mẽ, trong nháy mắt, toàn bộ huyết khí xung quanh trực tiếp bị khí thế cường đại của Diệp Lâm chấn tan.

"Thật xem lão phu là bùn nặn sao?"

Huyết Đạo tử đầy mặt giận dữ, sau đó xách theo lá cờ rách nát trong tay xông về phía Diệp Lâm, đừng quên, hiện tại hắn cũng có thể tấn công.

"Tay chân tàn phế, cũng đừng xen vào chuyện bao đồng."

Diệp Lâm đầy vẻ khinh thường nói, rồi lập tức búng ngón tay, từ trong cơ thể bay ra một thân ảnh, thân ảnh kia tỏa ra khí tức vô cùng mạnh mẽ, khuôn mặt không khác Diệp Lâm chút nào.

Thân ảnh kia chính là phân thân của Diệp Lâm, Tiêu Dao.

Tiêu Dao cười nhạt một tiếng, cầm trường kiếm trong tay xông đến Huyết Đạo tử.

"Đây rốt cuộc là yêu pháp gì?"

Huyết Đạo tử vốn tưởng rằng đây chỉ là Diệp Lâm đơn giản hóa thành một đạo hóa thân mà thôi, căn bản không để trong lòng, nhưng sau khi giao thủ, sắc mặt hắn kinh hãi.

Đây rốt cuộc là yêu pháp gì?

Hóa thân này lại có thực lực ngang ngửa Diệp Lâm, hắn hoàn toàn không phải đối thủ.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh có rất nhiều người biết, nhưng không phải ai cũng hiểu rõ.

Hiển nhiên, Huyết Đạo nhân đang nằm trong số những kẻ không biết đó.

"Rống!"

Âm tướng vẫn luôn bị Diệp Lâm đè đánh lúc này nổi giận, đột nhiên gầm lên một tiếng với Diệp Lâm, âm khí trong người bùng phát mạnh mẽ, trường đao trong tay vung vẩy liên tục, từng đạo đao khí chém về phía Diệp Lâm.

"Ma Viên Chân Thân."

Diệp Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân tỏa ra ma khí cực kỳ đáng sợ, ma khí bốc lên, dần dần, sau lưng Diệp Lâm ngưng tụ thành một con ma viên cao lớn trăm mét màu tím đen.

Ma viên hoàn toàn được tạo thành từ ma khí, đôi mắt đỏ ngầu ẩn sau ma khí màu tím đen, trông vô cùng quỷ dị và bá đạo.

"Nát!"

Diệp Lâm đấm ra một quyền, ma viên sau lưng cũng đấm ra một quyền, uy thế vô cùng mạnh mẽ, khiến những đao khí của âm tướng chém đến cũng đồng loạt bị chấn vỡ, không còn chút gì thể diện.

Đao khí bị chấn nát, nhưng cú đấm mang theo uy thế hủy thiên diệt địa không hề suy giảm lao thẳng đến âm tướng.

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, âm tướng trực tiếp bị ma viên một quyền đánh bay, toàn bộ thân ảnh giống như sao băng rơi về phía xa.