"Linh Khê, ta vừa nhận được tin còn tưởng là giả, không ngờ quả thực là ngươi đấy."

"Mấy năm không gặp, càng ngày càng xinh đẹp ra phết."

Thấy Diệp Linh Khê đến, ba người lập tức đứng dậy đón lấy.

"Diệp Lâm, giới thiệu một chút, vị này là con gái tể tướng Đại Hạ hoàng triều, Phạm Thanh Thanh, vị này là thất hoàng tử Đại Hạ hoàng triều, Hạ Vô Thư, vị này là con gái chủ thương hành Bách hộ Đại Hạ hoàng triều, Ngải Lâm Na."

"Ngươi không cần nhìn, Ngải Lâm Na là tiểu phú bà đấy, nếu mà dây vào nàng, sau này tài nguyên tu luyện của ngươi không cần lo."

"Đâu có, ngươi đừng nghe Linh Khê nói linh tinh."

Cô gái tên Ngải Lâm Na mặt đỏ bừng đánh vào người Diệp Linh Khê một cái.

Diệp Lâm thì tươi cười gật đầu chào hỏi từng người.

Bốn người này khí thế không chút kiêng dè phóng thích ra, muốn không biết tu vi của bọn họ cũng không được.

Hạ Vô Thư, tu vi Hợp Đạo đỉnh phong.

Hạ Hồng Vĩ, tu vi Đại Thừa cảnh hậu kỳ.

Phạm Thanh Thanh, tu vi Nguyên Anh đỉnh phong.

Ngải Lâm Na, tu vi Hóa Thần cảnh hậu kỳ.

Bốn người này không một ai là tiên cảnh, mà Diệp Linh Khê đã là tu vi tiên cảnh, chênh lệch tu vi lớn như vậy mà có thể chơi cùng nhau, cũng coi là kỳ tích.

Dù bối cảnh của ngươi lớn cỡ nào, chỉ cần thực lực không tương đồng thì bình thường không thể nào chơi chung được.

Dù sao một cường giả tiên cảnh cũng sẽ không đi lăn lộn với một tu sĩ Hóa Thần cảnh.

"Tốt rồi, tất cả ngồi xuống đi, Linh Khê, nói xem, lần này sao đột nhiên lại đến nơi này?"

Hạ Hồng Vĩ mời mọi người ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Diệp Linh Khê mở miệng hỏi.

"Haizz, chuyện này dài lắm."

Diệp Linh Khê nghe vậy thở dài một tiếng, rồi mới bắt đầu kể lại mọi chuyện cho mấy người nghe, còn Diệp Lâm thì đặt mắt vào Tiêu Dao, lúc này Tiêu Dao đã đi tới một vùng đầm lầy, cùng ba con cá sấu Địa Tiên sơ kỳ đại chiến.

Ba con cá sấu toàn thân phủ kín vảy giáp, dài cả trăm mét, trông cực kỳ đáng sợ, lực phòng ngự cũng kinh người, bất quá tốc độ di chuyển thì chậm chạp.

Dù vậy, Tiêu Dao vẫn đại chiến với chúng nửa canh giờ, mà vẫn không bắt được ba con cá sấu.

"Cứ như vậy, cuối cùng vẫn là Diệp Lâm cứu ta, nếu không, các ngươi đã không còn thấy ta nữa rồi."

Diệp Linh Khê nói xong, hai tay dang ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Yên Lũng tông, xem ra phải nện cho Yên Lũng tông một trận."

Sắc mặt Hạ Hồng Vĩ âm trầm, tay phải gõ nhẹ xuống mặt bàn, chau mày suy tư.

"Hừ, cả ngày, bây giờ nhân tộc đã nguy nan đến thế này rồi, còn muốn nội chiến, chuyện Thanh Đồng Thánh điện ta cũng nghe nói, trong mắt ta, toàn là chuyện hoang đường."

"Đột phá Thái Ất Huyền Tiên? Nếu mà có chuyện đó thật, e là động không chỉ là Bắc Cương, mà là toàn bộ Bắc Vực, trong mắt ta, đây chính là một cái bẫy, một cái bẫy đối với nhân tộc Bắc Cương ta."

"Vạn tộc vẫn luôn có dã tâm, nhân tộc ta đã phải trốn đến nơi hoang vắng này rồi mà vẫn không buông tha." Thất hoàng tử Hạ Vô Thư đứng dậy giận dữ nói, long khí toàn thân bừng lên, long khí quanh người cực kỳ nồng đậm, tựa hồ sắp ngưng tụ thành hư ảnh Kim Long.

"Thất đệ, có vài lời, cẩn thận chút."

Hạ Hồng Vĩ cau mày nhắc nhở.

"Hừ."

Hạ Vô Thư nghe vậy vẫn ngồi xuống, nhưng vẻ giận dữ trên mặt vẫn chưa tan.

"Người đâu."

Hạ Hồng Vĩ thấp giọng nói, lập tức, phía sau hắn không gian truyền ra từng đợt ba động, một lão giả từ trong đó bước ra.

"Công tử."

Lão giả khom người hành lễ nói.

"Yên Lũng tông quá mức làm càn, ngươi đi nện cho bọn chúng một chút, cho chúng biết, Bắc Cương không phải là thiên hạ của một mình Yên Lũng tông."

Hạ Hồng Vĩ nói xong, lão giả kia gật đầu, sau đó biến mất tại chỗ.