"Linh Khê, ngươi cứ yên tâm, chuyện Yên Lũng tông ám sát ngươi, lần này ta nhất định sẽ đòi lại công bằng cho ngươi." Hạ Hồng Vĩ mạnh mẽ tuyên bố, một cái Yên Lũng tông tính là cái thá gì? Trước mặt Đại Hạ hoàng triều của hắn, là rồng cũng phải cuộn tròn, là hổ cũng phải nằm im.

"Đa tạ Hồng Vĩ ca ca." Diệp Linh Khê cười nói, nàng chờ chính là khoảnh khắc này, Yên Lũng tông đã làm nàng chật vật như thế, chuyến này đến Đại Hạ hoàng triều chính là vì cơ hội này.

Hiện giờ, hoàng chủ Đại Hạ hoàng triều đang độ tuổi tráng niên, tu vi đã đạt tới đỉnh phong Huyền Tiên, nhờ có khí vận của Đại Hạ hoàng triều gia trì, cho dù Thái Ất Huyền Tiên trong truyền thuyết cũng có thể đấu một hai. Căn bản không sợ vị Huyền Tiên sắp xuống lỗ trong Yên Lũng tông kia.

"Diệt Tuyệt Tán, loại độc này chúng ta e rằng không có cách nào giải được, hoặc là tìm ra thuốc giải, hoặc là dùng bảo dược mạnh hơn để loại trừ, nhưng ta lại không có thứ bảo dược đó, loại bảo dược này chỉ có Dược Vương Cốc mới có." Ngải Lâm Na đau lòng nhìn bả vai Diệp Linh Khê, lúc này, nửa cánh tay Diệp Linh Khê đã hoàn toàn biến thành màu xanh tím, trông rất đáng sợ, có thể thấy rõ những dòng máu màu tím đen đang lưu chuyển.

"Ngải tỷ tỷ, tỷ quên ta là đệ tử của ai rồi sao?" Diệp Linh Khê bất đắc dĩ nhìn Ngải Lâm Na trước mắt.

"Quên mất, vội quá nên quên mất cả chuyện này." Ngải Lâm Na nghe vậy liền vỗ trán cười lắc đầu. Diệp Linh Khê là thân truyền đệ tử của Dược Vương Dược Vương Cốc, Dược Vương Cốc là nơi nào chứ? Bắc Cương dược cốc, phàm là đan dược có tên tuổi đều do nơi này sản xuất. Vì vậy, Dược Vương Cốc có địa vị vô cùng quan trọng ở toàn bộ Bắc Cương, vô số thế lực lớn đều phải mua đan dược từ nơi này. Vị Dược Vương của Dược Vương Cốc còn là một nhân vật truyền kỳ.

"Thôi, đừng nói những chuyện không vui đó, Linh Khê khó khăn lắm mới đến một lần, chúng ta phải dẫn Linh Khê đi chơi cho thật vui." Hạ Hồng Vĩ vung tay cười nói, ở đây hắn là người lớn nhất, phải do hắn sắp xếp.

"Đạo hữu, ngươi đến từ đâu vậy? Nghe Linh Khê nói vài câu thì thấy dường như tu vi ngươi rất cao." Hạ Vô Thư lại lén lút đi tới bên cạnh Diệp Lâm, vừa nói vừa đẩy ghế tới ngồi cạnh Diệp Lâm.

"Tạm được." Diệp Lâm suy nghĩ một lát rồi thành thật gật đầu.

"Còn về việc đến từ đâu, điều này không tiện nói nhiều, xin thứ lỗi."

"A, vẫn là đến từ thế lực ẩn thế à, có tiền đồ đấy." Hạ Vô Thư ném cho Diệp Lâm một ánh mắt kiểu "ta hiểu rồi", rồi lại hỏi tiếp: "Đạo hữu, tu vi ngươi mạnh như vậy, lại vừa lúc xuất thế, hẳn là cũng vì Thanh Đồng Thánh điện này mà đến chứ?" Đôi mắt Hạ Vô Thư đảo liên tục, vẻ mặt gian xảo. Hoàn toàn không có bộ dáng bá khí vừa rồi, đây đâu phải hoàng tử, đây đúng là một con cún!

"Coi như là vậy đi." Diệp Lâm suy nghĩ một lát, miễn cưỡng gật đầu nói.

"Đạo hữu, nếu vậy, ngươi hẳn là kiến thức rất rộng phải không?" Nhìn bộ dạng của Diệp Lâm, Hạ Vô Thư tiếp tục hỏi.

"Ừm, coi như là vậy." Diệp Lâm lại gật đầu.

"Vậy thì dễ rồi, đạo hữu, để ta kể cho ngươi nghe một chuyện, ngươi phân tích giúp ta một phen nhé." Hạ Vô Thư nghe vậy liền lộ vẻ vui mừng, lập tức mở miệng.

"Được, ngươi nói đi." Diệp Lâm nhận lấy rượu do Hạ Vô Thư đưa, cười nói.

"Trước kia ta thích một cô nương, cô nương kia là người của thế lực khác, với thân phận của ta, muốn cưới nàng cũng không khó, mà ta và cô nương kia cũng là tâm đầu ý hợp."

"Nhưng lần này ta lại gặp chút phiền phức, nhắc đến thì cũng lạ lắm."