"Vốn dĩ ta và cô bé kia ở rất tốt, tâm đầu ý hợp, ta cũng định nhờ phụ hoàng ban một đạo thánh chỉ tứ hôn, thế nhưng ai ngờ, đột nhiên xuất hiện một tên tiểu tử lạ hoắc."

"Tiểu tử kia tu vi vốn rất thấp, thế nhưng theo thời gian trôi qua, hắn tu vi tăng mạnh, đến giờ ngay cả ta cũng không địch lại, thế hệ trẻ tuổi không ai là đối thủ."

"Thanh niên kia có một bộ công pháp rất quỷ dị, công pháp đó có thể tỏa ra ba đạo hóa thân, mà ba đạo hóa thân đó lại có thể tồn tại vĩnh viễn, ba đạo hóa thân đó cùng thanh niên kia thực lực ngang nhau cường đại, mỗi người đều có ý tưởng riêng của họ."

"Rất là quỷ dị, nhờ vào công pháp này, thanh niên kia trong thế hệ trẻ tuổi có uy danh rất lớn."

"Ta cũng đã hỏi qua rất nhiều người, nghe ngóng rất nhiều, cũng đã hỏi cả phụ hoàng, nhưng cũng không biết nội tình công pháp đó."

"Nghe nói tông môn ẩn thế của các ngươi truyền thừa lâu đời, nội tình cường đại, Diệp Lâm đạo hữu có biết nội tình công phu này không?"

Nói xong, Hạ Vô Thư hướng Diệp Lâm dò hỏi.

Diệp Lâm thì càng nghe sắc mặt càng quái dị.

"Công pháp kia biến hóa ra hóa thân có phải giống hệt bản thể, mà còn, còn có thể độc lập đi lại trong thiên hạ, gọi tới thì dùng, dùng xong thì đi?"

Diệp Lâm mở miệng hỏi, mà Hạ Vô Thư nghe vậy sắc mặt đại hỉ.

"Đúng đúng đúng, chính là như vậy, đạo hữu biết?"

Hạ Vô Thư vội vàng hỏi, từ khi lần trước đại chiến với thanh niên kia thua trận về, chính mình đã thành trò cười, mà người tình nữ tử kia của hắn cũng dần cảm mến hắn, hắn bây giờ đang rất muốn tìm lại thể diện.

Dù sao mất nữ nhân là chuyện nhỏ, mất mặt mới là xong đời.

Hắn xuất thân hoàng gia, không nói đến tình cảm, mặt mũi chính là chuyện quan trọng nhất của hoàng gia.

"Thanh niên kia bây giờ ở đâu?"

Diệp Lâm mở miệng hỏi, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lại có thể để hắn gặp phải ở chỗ này, hiện tại trong tay hắn đã có hai phần, không ngờ ở đây còn có tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Đây quả thực là bánh trên trời rơi xuống mà.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh tổng cộng có mười phần tàn quyển, bị rải rác khắp toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, tìm được một cuốn trong đó, không khác gì mò kim đáy biển, mà nói là mò kim đáy biển thì hơi nhỏ.

Nói thật thì phải là nhặt hạt cát trong hệ ngân hà.

Tỷ lệ như vậy mà hắn còn có thể gặp được, vậy thì hắn không thể không nói vận khí của hắn nghịch thiên.

"Đạo hữu, vậy đạo hữu chính là Yên Lũng tông, mà người tình nữ tử của ta cũng là con gái của tông chủ Yên Lũng tông, cho nên ta vừa rồi khi nghe thấy các ngươi bị Yên Lũng tông truy sát mới tức giận như vậy."

"Thanh niên kia hiện giờ được tông chủ Yên Lũng tông thu làm thân truyền, tài nguyên được dồn hết, bây giờ đã có tu vi Hóa Thần cảnh đỉnh phong."

"Đạo hữu có thủ đoạn phản chế công pháp này không? Nếu có, ta nguyện ý trả giá cao mua."

Hạ Vô Thư đầy mặt vội vàng nói, vốn dĩ hắn chỉ tùy tiện hỏi một chút, không ngờ thật sự bị hắn hỏi ra được chút gì đó.

Nếu bây giờ hắn đánh bại được người kia, đến lúc đó, hắn sẽ có cả danh lẫn lợi, toàn bộ Bắc Cương đều sẽ biết đến tên của hắn. Dẫm lên mặt của người khác đi lên cao hơn, hắn càng muốn dùng thanh niên kia làm đá kê chân cho mình.

Từ sau lần bại trận kia, địa vị của hắn trong đám hoàng tử cũng giảm sút mấy phần, hắn nhất định phải lấy lại thể diện này, dù phải trả bất cứ giá nào cũng không được.

"Công pháp này ta cũng chỉ mới nghe nói qua, còn về thủ đoạn đối phó thì không có."

Diệp Lâm lắc đầu thở dài nói, hắn là người tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, càng tu luyện hắn càng khiếp sợ, công pháp này thực sự quá hoàn mỹ, quá cường đại.

Hoàn toàn không có cách nào phản chế cả.