"Đạo hữu, trong này là ba vạn trung phẩm tiên thạch, cũng coi như là toàn bộ số tiền ta tích cóp được, ngoài ra, còn có một thanh hạ phẩm tiên kiếm và một gốc Tiên giai hạ phẩm Nguyên Thần thảo, cùng với ba giọt máu của hung tinh Thái Cổ."

"Nếu đạo hữu chịu chỉ dạy ta, những thứ này coi như học phí."

Hạ Vô Thư lấy ra một chiếc nhẫn không gian màu vàng, lén lút đặt vào tay Diệp Lâm, Diệp Lâm nhìn quanh một lượt rồi khẽ nhận lấy, cất vào lòng.

Thấy Diệp Lâm đã nhận, Hạ Vô Thư mừng rỡ ra mặt.

Là con cháu hoàng gia, bàn về đạo lý đối nhân xử thế, không ai sánh bằng họ. Muốn ngựa chạy nhanh, phải cho ngựa ăn đủ cỏ.

Nếu yêu cầu không được đáp ứng, đừng hỏi vì sao, chỉ là vì chỗ tốt không đủ nhiều thôi. Chỉ cần cho đủ lợi ích, còn gì là không thể?

"Điện hạ, nơi này người đông mắt tạp, chúng ta sẽ nói chuyện sau." Diệp Lâm truyền âm cho Hạ Vô Thư, Hạ Vô Thư vô cùng chân thành gật đầu. Giờ hắn đã coi Diệp Lâm như cha mình, Diệp Lâm nói gì cũng là đúng.

"Hai người các ngươi lén lút gì đó đấy? Hôm nay chúng ta đi Bách Hoa cốc chơi." Hạ Hồng Vĩ nhìn Thất đệ đang kề vai sát cánh cùng Diệp Lâm, cười mắng.

Trên đường đi, Diệp Lâm cùng Diệp Linh Khê đi chung một chỗ, Hạ Vô Thư và Hạ Hồng Vĩ thì đi ở phía trước như đang bàn bạc chuyện gì, hai nàng thì đi bên cạnh Diệp Linh Khê.

"Quan hệ bọn họ tốt thế?" Nhìn hai người phía trước, Diệp Lâm hỏi Diệp Linh Khê bên cạnh.

Hoàng vị chỉ có một, theo lý thường thì các hoàng tử có lẽ phải đối nghịch nhau chứ.

"Đây không phải là phàm tục. Hạ Hoàng giờ vẫn còn đang độ tuổi trung niên, mà thọ nguyên lại dài lâu, hoàn toàn có thể nhìn Đại Hạ hoàng triều tiếp tục kéo dài. Những hoàng tử này tương lai đều đã được Hạ Hoàng an bài ổn thỏa."

"Cho nên không có chuyện tranh giành hoàng vị, vì lão hoàng đế căn bản là không chết được." Diệp Linh Khê liếc mắt nhìn Diệp Lâm nói. Hoàng tử phàm tục vì sao lại coi trọng hoàng vị đến vậy, vì hoàng vị mà không tiếc từ bỏ tất cả? Không phải vì cái quyền lực chí cao vô thượng đó sao?

Mà nơi này lại không giống. Đối với quyền lực, có rất nhiều người không quan tâm, dù sao quyền lực sao bì được với tu vi cường đại.

Huống chi, chỉ cần tu vi cao, căn bản là không chết được, có lão hoàng đế một mực ở sau lưng quan sát, ngươi còn định diễn trò anh em tương tàn làm gì?

Vậy nên, quan hệ giữa các hoàng tử tự nhiên trở nên tốt đẹp hơn. Dù sao trong người họ đều chảy dòng máu của cha, là anh em ruột thịt, không có những tranh chấp vô vị kia.

"Diệp công tử, ngươi rốt cuộc đến từ đâu? Ngay cả những chuyện này cũng không biết?" Phạm Thanh Thanh che miệng cười nói.

"Ta à, đến từ một nơi xa xôi. Cũng có thể nói, ta không thuộc về nơi này." Diệp Lâm nhìn về phương xa, trong giọng nói mang theo chút thâm trầm, hai mắt tràn đầy hoài niệm, toàn bộ ánh mắt đầy ắp những câu chuyện.

"Mọi người, Bách Hoa cốc đến rồi." Lúc này, phía trước truyền đến tiếng của Hạ Hồng Vĩ.

Trong lúc bất giác, bọn họ đã đến một thung lũng sâu, xung quanh trồng rất nhiều loài hoa, một mùi hương thơm ngát lan tỏa khắp thung lũng.

Khiến người say mê vô cùng.

"Bách Hoa cốc, trồng tất cả các loài hoa của Bắc Cương, hoa ở đây quanh năm được tiên khí nuôi dưỡng nên sinh trưởng vô cùng tốt."

"Chúng ta nếu có chuyện phiền lòng thường sẽ tới đây thả lỏng tâm tình. Linh Khê xem đi, lần trước lúc nàng đến còn chưa có Bách Hoa cốc này đâu." Ngải Lâm Na nhìn những đóa hoa xung quanh rồi nói với Diệp Linh Khê, Phạm Thanh Thanh thì lại gần Diệp Lâm, ngồi cùng chỗ.

"Ngươi đến từ đâu vậy? Có thể nói cho ta biết một chút không?"