"Ta à, ta đến từ một nơi gọi là Tinh Hà Hoàn Vũ, nơi đó rất lớn, trời sao bao la vô tận, còn có từng ngôi sao xoay quanh, một ngôi sao chính là một thế giới rộng lớn."

"Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, có đủ loại hiện tượng lạ và cảnh tượng kỳ thú, thật sự rất đẹp."

"Tinh hà trôi chảy, các vì sao đổi dời, sao lấp lánh đầy trời, quả là một cảnh đẹp chốn nhân gian."

"Bên dưới Tinh Hà bao la vô tận và xinh đẹp đó cũng ẩn chứa sự nguy hiểm."

Diệp Lâm ngồi trên bãi cỏ chậm rãi nói, còn hai cô gái bên cạnh thì cứ thế hai tay nâng mặt lắng nghe chăm chú.

"Vậy... tình hình nhân tộc thế nào?" Phạm Thanh Thanh nheo mắt hỏi, nàng đã bị thế giới trong lời Diệp Lâm kể làm cho mê hoặc.

"Nhân tộc à, thế lực rất mạnh, nhân tộc trong Tinh Hà Hoàn Vũ cũng được coi là một đại tộc, không ai dám gây chuyện, không ai dám xem thường." Diệp Lâm tiếp tục lên tiếng.

"Nơi đó tốt thật, thật muốn đến xem..." Trong mắt Phạm Thanh Thanh ánh lên vẻ khác lạ, rõ ràng là nàng rất ngưỡng mộ Tinh Hà Hoàn Vũ mà Diệp Lâm đã miêu tả.

Ở nơi này, nhân tộc thấp kém nhất, không có cường giả bảo vệ, chỉ có thể trốn ở Bắc Cương trong một vùng đất nhỏ để sinh tồn trong sợ hãi.

Đây là còn chưa kể đến việc các đại tộc khác ra tay, nếu chẳng may ngày nào đó có đại tộc nào muốn động vào nhân tộc, thì cả vùng Bắc vực rộng lớn này sẽ không còn chỗ cho nhân tộc dung thân.

Nói chuyện một hồi thì trời tối, mọi người bắt đầu thu dọn đồ đạc về nhà, lúc này Hạ Vô Thư rón rén lén lút đến bên cạnh Diệp Lâm, trong mắt ánh lên vẻ khác thường.

"Đạo hữu, giờ bọn họ đều đi rồi, ở đây không có ai, ta đảm bảo."

Diệp Lâm nhìn xung quanh, liền dẫn Hạ Vô Thư đi đến chỗ sâu nhất của Bách Hoa Cốc.

"Ngươi nhớ kỹ, những gì ta sắp giao cho ngươi đây là bí mật bất truyền của tông môn ta, giờ dạy cho ngươi, chỉ có một mình ngươi biết thôi, nếu để người khác biết được, hậu quả thế nào ngươi không cần ta nói."

"Đến lúc đó, dù là Hạ Hoàng cũng không bảo vệ được ngươi." Nhìn Hạ Vô Thư trước mắt, Diệp Lâm mặt mày cực kỳ nghiêm túc nói, còn Hạ Vô Thư thì rất hiểu ý mà gật đầu.

Những tông môn ẩn thế hắn đều biết rõ, truyền thuyết trong Bắc Cương có một số thế lực xưa nay không dễ dàng lộ diện, họ ẩn nấp ở những nơi sâu thẳm, nắm giữ những nội tình mà người đời không thể tưởng tượng được.

Thậm chí có những thế lực còn mạnh hơn cả thế lực nhân tộc trên mặt đất ở Bắc Cương.

"Tốt, thứ ta sắp truyền cho ngươi, chính là lĩnh vực."

"Lĩnh vực, chính là một không gian độc lập, trong không gian này, ngươi chính là chúa tể duy nhất, chân thần duy nhất, một cọng cây ngọn cỏ, một bông hoa chiếc lá đều do ngươi định đoạt." Diệp Lâm bắt đầu truyền thụ đạo lĩnh vực cho Hạ Vô Thư.

Đương nhiên, hắn truyền chỉ là một lĩnh vực rất đơn giản, dù sao nếu để Hạ Vô Thư lĩnh ngộ hoàn chỉnh được sức mạnh của lĩnh vực thì còn không bằng để hắn tự đập đầu c·h·ế·t còn hơn.

Dù sao lĩnh vực không dễ gì lĩnh ngộ được như vậy. Những tu sĩ ở thế giới này hắn thấy, hoàn toàn không có khái niệm về lĩnh vực này, chỉ cần Hạ Vô Thư nắm giữ được một chút da lông thôi cũng đã đủ để đánh bại thanh niên kia mà hắn từng nhắc đến.

Như vậy là đủ rồi, đó chính là hiệu quả mà Diệp Lâm muốn.

Toàn bộ quá trình giảng đạo kéo dài một ngày một đêm, Hạ Vô Thư cứ như vậy yên lặng khoanh chân ngồi trên cỏ, toàn thân tỏa ra một luồng khí cực kỳ huyền diệu, xung quanh không gian cũng dần dần vặn vẹo.

"Một cọng cỏ cũng có thể chém Thương Khung." Đột nhiên, Hạ Vô Thư mở to mắt, tùy tiện nhổ một cọng cỏ trên mặt đất, cầm cọng cỏ mềm yếu trong tay khẽ vạch một cái về phía trước.

Trong khoảnh khắc, một đạo kiếm quang sáng ngời đến cực điểm hiện ra, kiếm quang xông thẳng không chút cản trở, trực tiếp chém đám mây trên tầng trời thứ chín ở phía xa ra làm hai, uy thế cực kỳ mạnh mẽ.