Chương 2025: Vùng đất thần bí - ngộ tính cực cao Hạ Vô Thư

Đêm đó, toàn bộ Đại Hạ hoàng triều đều kinh hãi, vô số cường giả nheo mắt, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía nơi đám mây bị chém thành hai khúc.

"Kiếm ý mạnh thật, kiếm ý như vậy, rốt cuộc là ai gây ra?"

"Toàn bộ Bắc Cương tu kiếm chỉ có vài người đó, mà đạo kiếm ý này tuy sắc bén, nhưng trung khí không đủ, chắc hẳn người kia thực lực không cao."

"Thực lực không cao, nhưng chỉ bằng kiếm ý này, chắc chắn sẽ nổi danh khắp Bắc Cương."

Vô số cường giả thì thầm, đánh giá cực cao về chủ nhân đạo kiếm ý này.

"Ta hiểu rồi, ta hiểu rồi, trong thiên hạ, thiên địa vạn vật đều có thể trợ lực cho ta."

Hạ Vô Thư đầy mặt hưng phấn nói, toàn thân tản ra kiếm ý cực kỳ mạnh mẽ, sau đó hắn khẽ động tâm thần, cỏ cây xung quanh cũng bắt đầu rung động, từng đạo kiếm ý bay thẳng lên trời.

Đao, kiếm, thương…

Vô số đạo ý cảnh khuấy động cả bầu trời, bản thân hắn thì hưng phấn nhìn xung quanh.

"Vạn vật đều làm việc cho ta, ta chính là Chân Thần duy nhất trong thế gian."

Hạ Vô Thư hơi nheo mắt, dị tượng vừa rồi biến mất hoàn toàn.

Chứng kiến tất cả những điều này, Diệp Lâm trong lòng kinh ngạc vô cùng, Hạ Vô Thư này có lực lĩnh ngộ thật mạnh, mình chỉ mới nói vài lời qua loa thôi mà hắn đã có thể ngộ ra đủ loại chân ý?

Lấy đồ của thiên địa cho mình dùng, đã có hình thức ban đầu của quy tắc.

Mình nói cho hắn về lĩnh vực chi đạo, hắn trực tiếp ngộ ra quy tắc chi lực, cứ để hắn lĩnh ngộ thế này, có khi sẽ lĩnh ngộ được lực lượng lĩnh vực thực sự.

Chuyện này thật có chút không hợp lẽ thường.

"Tiền bối, đa tạ ban pháp, ta cảm thấy bây giờ mình mạnh mẽ vô cùng, lần này đến, nhất định có thể đánh bại người kia."

"Bất quá dù ta đã thay đổi đến vô cùng cường đại, lĩnh ngộ triệt để bí pháp của tiền bối, nhưng ta vẫn luôn cảm thấy có chút cảm giác lực bất tòng tâm."

Vừa nói, Hạ Vô Thư dần nhíu mày, hắn luôn cảm thấy có gì đó không hoàn mỹ, tựa như thiếu sót thứ gì.

"Đó là tự nhiên, ngươi thiếu một cái cốt lõi, thiếu một cái cốt lõi có thể điều động thiên hạ vạn vật, nếu có thể dung hợp các loại ý cảnh làm một, bí pháp này có thể đại thành."

Diệp Lâm cười nói, đương nhiên, những lời này là hắn nói bừa, đã có thể từ lời nói qua loa của mình mà tìm ra quy tắc, vậy mình cứ nói bừa vài câu xem sao, hắn muốn xem người này có thể tiến tới bước nào.

"Thì ra là thế, thì ra là thế, tiền bối quả thật là thiên nhân."

Cẩn thận nghiền ngẫm lời Diệp Lâm, hai mắt Hạ Vô Thư sáng rực, cả người hắn hướng Diệp Lâm khom lưng sâu sắc làm lễ, từ lúc trước xưng đạo hữu đến bây giờ là tiền bối, biến hóa không thể nói là nhỏ.

Hạ Vô Thư lúc này cảm thấy vô cùng hưng phấn, có bí pháp này, trong thế gian ai là đối thủ của hắn?

Thù lao trước đó đưa cho Diệp Lâm hoàn toàn là món hời lớn, hơn nữa hắn còn cảm thấy mình lời chán, lời quá nhiều là đằng khác.

Bây giờ hắn càng nhìn Diệp Lâm càng thấy thuận mắt, người tốt mà, Diệp Lâm tuyệt đối là một người tốt bụng.

Trong lúc bất tri bất giác, một cái thẻ "người tốt" đã bị Hạ Vô Thư cưỡng ép ném lên mặt Diệp Lâm.

"Được rồi, một tháng nữa, ngươi có thể đi khiêu chiến tên thanh niên kia."

"Đến lúc đó dẫn ta theo, mà còn, sau khi đánh bại người kia thì giao hắn cho ta xử lý được không?"

Diệp Lâm khẽ cười nói, Nhất Khí Hóa Tam Thanh hắn không thể bỏ qua.

"Tự nhiên, tiền bối nói, vãn bối đương nhiên thực hiện, chờ vãn bối hoàn thiện thêm, một tháng sau, sẽ cùng tiền bối đến Yên Lũng tông, đến lúc đó, vãn bối nhất định không phụ sự dạy dỗ tận tình của tiền bối."

Hạ Vô Thư mặt mày cực kỳ chân thành nói, hắn lúc này đã xem Diệp Lâm như ân nhân thật sự, đây chính là đại ân nhân đích thực mà.