"Vậy thì tốt." Diệp Lâm khẽ mỉm cười, lập tức thân ảnh biến mất, còn Hạ Vô Thư thì nhìn xung quanh một chút rồi cũng chậm rãi lui lại, cả người dần dần biến mất trong màn đêm.

Trên một tòa phủ đệ, Diệp Lâm và Diệp Linh Khê đứng trên đó, hai người nhìn về phía bầu trời mang theo vầng trăng tròn.

"Chúng ta một tháng sau hãy đi, có chút việc, cần trì hoãn một tháng." Diệp Lâm đứng chắp tay, mái tóc ba ngàn sợi bạc bay lượn, thản nhiên nói.

"Tốt, một tháng thì một tháng, vừa hay ta có thể chơi cho đã, bất quá nếu kéo dài một tháng thì sau đó đi đường phải nhanh hơn chút, cái độc này mỗi ngày đều tàn phá thân thể của ta, không thì ta sợ có ngày đột nhiên bùng phát." Nói xong, Diệp Linh Khê có chút lo lắng nhìn cánh tay mình, cái Diệt Tuyệt Tán này thực sự quá mạnh, cần phải trấn áp mỗi ngày, hơi lơ là là nó sẽ khuếch tán ngay. Nàng cũng tạm thời không có cách nào, chỉ có thể về Dược Vương Cốc mới có biện pháp chữa trị.

"Đó là đương nhiên." Diệp Lâm gật đầu nói, hắn cũng không có cách nào với độc của Diệp Linh Khê, dù có biện pháp cũng sẽ không giúp, dù sao Diệp Linh Khê với hắn cũng chẳng có quan hệ gì.

Thời gian trôi qua rất nhanh, một tháng này Diệp Lâm đều bế quan điều tức, còn Diệp Linh Khê thì giống như chim sổ lồng, chạy khắp nơi như chó điên, cùng mấy người bạn thân mỗi ngày đi dạo chỗ này, dạo chỗ kia.

Đêm xuống, bên ngoài Đại Hạ hoàng đô, năm người áo đen đang ẩn mình trong màn đêm.

"Phía trước là Đại Hạ hoàng đô, bên trong cao thủ nhiều như mây, chỉ cần sơ sẩy một chút là chết chắc."

"Các ngươi nhớ kỹ, dù là chết, cũng phải chết cho sạch, ai mà bị bắt sống thì ta dám chắc, người nhà của ngươi sẽ không sống yên ổn."

Người áo đen đứng đầu nhìn bốn người đồng bọn phía sau, giọng nói lạnh tanh. Bốn người áo đen kia đồng thời gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ kiêng kỵ.

"Đi."

Năm người che giấu khí tức, thừa dịp đêm tối, lách qua lính canh, lặng lẽ lẻn vào hoàng đô này.

"Ta phát hiện khí tức Diệt Tuyệt Tán, đi theo ta." Năm người một đường né tránh các loại lính gác, chạy thẳng tới nơi Diệp Linh Khê ở.

Mà trong đó, không một ai phát giác, kể cả Diệp Linh Khê đang trấn áp Diệt Tuyệt Tán trong phòng.

"Cái Diệt Tuyệt Tán này sao mà khó dây dưa vậy, cuối cùng thì vẫn là do ta chủ quan." Diệp Linh Khê mở mắt, sắc mặt vô cùng khó coi, nàng vẫn đánh giá thấp Diệt Tuyệt Tán này, những thủ đoạn nàng có thể nghĩ ra đều đã dùng, nhưng vẫn không có biện pháp nào. Bây giờ độc tố đã chiếm cứ toàn bộ cánh tay nàng, nhưng may là vẫn chưa xâm lấn vào tim, nếu không thì có Đại La thần tiên đến cũng chịu.

"Ai?"

Đột nhiên, Diệp Linh Khê biến sắc, cả người lập tức biến mất, ngay giây sau, một con dao găm lóe hàn quang cắm thẳng vào nơi Diệp Linh Khê vừa ở.

"Cảnh giác cao thật, trúng Diệt Tuyệt Tán mà còn sống lâu như vậy không dễ dàng gì, giết, ra tay lẹ một chút." Trong đêm tối truyền ra một giọng nói, năm bóng đen lập tức xông về phía Diệp Linh Khê vừa rời đi.

Trên mái nhà, Diệp Linh Khê che ngực, chạy nhanh hết tốc lực, năm người áo đen sau lưng truy đuổi không buông.

Dưới ánh trăng, bóng dáng sáu người trở nên rất rõ ràng.

"Có người đến, có thích khách." Diệp Linh Khê lập tức hét lớn, vừa điều động tiên lực, Diệt Tuyệt Tán trong cơ thể liền điên cuồng xâm nhập cơ thể nàng, giờ không có nàng trấn áp, Diệt Tuyệt Tán trong cơ thể nàng không kiêng nể gì xông ngang dọc, không có chút cản trở nào.