Mà cái thứ Diệt Tuyệt Tán này dường như mọc thêm mắt, lao thẳng vào tim và não nàng, hai nơi trọng yếu nhất. Nếu Diệt Tuyệt Tán xâm nhập, sinh mạng nàng cũng đến đây là hết.

"Đừng hòng chạy."

Lúc này, bên tai Diệp Linh Khê vang lên một tiếng hừ lạnh, lập tức nàng bị hất văng ra ngoài, cả người như diều đứt dây vẽ một đường vòng cung đẹp mắt rồi rơi xuống đất.

Vô số ánh mắt đổ dồn vào Diệp Linh Khê, rồi lại chuyển sang năm bóng đen đang lao tới với tốc độ cực nhanh, sau đó lại biến mất hút.

Đại năng Địa Tiên, bọn họ không dám xen vào.

"Láo xược, dám ám sát người của Đại Hạ hoàng triều trên đất của ta, các ngươi quá coi thường Đại Hạ hoàng triều rồi."

Đột nhiên, một tiếng quát giận vang lên, khí tức cực kỳ cường hãn ập tới.

"Gầm..."

Một tiếng long ngâm vang vọng khắp Đại Hạ hoàng đô, cả bầu trời sáng rực bởi một vầng hào quang vàng chói mắt.

Hạ Hồng Vĩ chắp tay đứng trên không trung, một ảo ảnh Kim Long lượn quanh, hắn mặt đầy giận dữ nhìn năm tên thích khách áo đen đang bao vây Diệp Linh Khê bên dưới.

"Xong, mau ra tay."

Lúc này, năm thanh chủy thủ màu đỏ tím lóe hàn quang đâm tới Diệp Linh Khê, chủy thủ dính đầy Diệt Tuyệt Tán, chỉ cần nàng trúng chiêu thì chắc chắn c·hết.

Nhưng mà ý tưởng rất đẹp, thực tế lại tàn khốc vô cùng, một đòn tấn công từ bên cạnh đến đã nghiền nát năm thanh chủy thủ kia thành bột phấn.

"Các ngươi đúng là âm hồn bất tán."

Sắc mặt Diệp Lâm u ám bước ra từ trong bóng tối.

"Thủ lĩnh, làm sao bây giờ?"

Nhìn Diệp Lâm, lại ngước nhìn Hạ Hồng Vĩ đang dần đến gần và mấy chục luồng khí tức cực kỳ cường hãn đang lao tới từ xa, một người áo đen run rẩy hỏi.

Hắn sợ hãi, trước nguy cơ sinh tử, hắn không thể không sợ.

Huống chi hắn mới chỉ tu vi Địa Tiên, còn rất nhiều thời gian tươi đẹp đang chờ đợi.

"Đồ phế vật, hiện giờ chỉ còn đường c·hết, nhưng trước khi c·hết, phải g·iết nàng, có như vậy thì người nhà chúng ta mới được yên ổn."

"Nếu không, ngươi, ta và cả người nhà sau lưng chúng ta đều chỉ có một con đường c·hết."

Nói rồi, ánh mắt năm người áo đen dần trở nên kiên định, họ chia thành năm hướng tấn công Diệp Linh Khê.

"Trước mặt ta mà còn dám động thủ? Ai cho các ngươi cái gan đó?"

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, cả người như quỷ mị xuất hiện bên cạnh Diệp Linh Khê, ôm chầm lấy nàng rồi bỏ chạy.

"Đuổi."

Nhìn bóng lưng đang dần biến mất trong đêm, năm người áo đen như lũ sói đói thấy mồi lao theo phía sau.

"Sao lại to gan như vậy?"

Một tiếng gầm giận dữ vang lên, một đầu Kim Long lao xuống, năm người áo đen bị đẩy lùi.

"Mặc kệ hắn, đi."

Năm người áo đen căn bản không thèm nhìn Hạ Hồng Vĩ, dễ dàng vòng qua hắn rồi tiếp tục đuổi theo Diệp Lâm.

Áy náy Đại Thừa cảnh mà thôi, t·i·ện tay là có thể g·iết.

Nhưng vị này là hoàng t·ử Đại Hạ, nếu g·iết hắn thì chuyện lớn.

Cho nên bọn họ hoàn toàn không có ý định gây sự với Hạ Hồng Vĩ.

"C·hết tiệt."

Hạ Hồng Vĩ nhìn bóng mấy người kia biến mất trong đêm, mặt mày vô cùng khó coi, tức giận chửi nhỏ.

Mấy người kia đều tu vi Địa Tiên, hắn không thể ngăn cản được, đừng nói ngăn cản, đến đuổi theo hắn còn không kịp.

Giờ như vậy, chỉ nháy mắt là không thấy bóng dáng.

"Người đâu, g·iết bọn chúng cho ta, tiện thể điều tra xem chúng thuộc thế lực nào."

Hạ Hồng Vĩ vừa dứt lời, mấy đạo khí tức cường hãn tột độ trong bóng tối bỗng biến mất.