"Ngươi ở lại chỗ này thật tốt suy nghĩ cách đối phó với chất độc trên người, còn lại cứ để ta lo." Diệp Lâm đặt Diệp Linh Khê vào một chỗ tương đối an toàn, khẽ nói, rồi tay cầm Thị Huyết Ma kiếm, dứt khoát quay người nhìn về phía năm người áo đen đang tiến tới.

"Lĩnh vực, mở." Diệp Lâm nói nhỏ, ngay sau đó, sáu người biến mất không thấy đâu.

"Lại là chiêu này." Diệp Linh Khê thầm thì, lần trước Diệp Lâm cũng chỉ dùng chiêu này để giết thích khách áo bào vàng, lần này lại dùng chiêu này.

Trong lĩnh vực, Diệp Lâm nhìn năm người có chút bối rối trước mắt, khẽ mỉm cười. "Bây giờ nói cho ta biết các ngươi có phải là người của Yên Lũng tông hay không, ta có thể cân nhắc tha cho các ngươi." Diệp Lâm đứng trong lĩnh vực mỉm cười nói, đối phó với đám người không biết lĩnh vực là gì này thật sự quá dễ dàng, tiện tay là có thể bóp chết.

Nhờ có lĩnh vực, Diệp Lâm thậm chí có thể đánh một trận với tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong, thậm chí còn có thể chém giết. Đến mức Thiên Tiên thì không được, tu sĩ Thiên Tiên có thực lực tuyệt đối có khả năng đánh vỡ lĩnh vực.

"Giả thần giả quỷ, giết." Một tiếng hừ lạnh vang lên, năm đạo khí tức âm u lao về phía Diệp Lâm, tốc độ cực nhanh, có thể nói chỉ trong chớp mắt đã đến trước mặt Diệp Lâm.

"Thời gian dừng lại." Diệp Lâm không hề thay đổi sắc mặt, cả người thậm chí còn không động đậy, chậm rãi phun ra bốn chữ.

Trong tích tắc, một làn sóng gợn lan ra xung quanh, năm người áo đen cứ thế bị đứng yên tại chỗ xung quanh Diệp Lâm. Trong tay bọn họ đều cầm dao găm tẩm độc.

"Chết." Tay Diệp Lâm nhẹ nhàng bóp lại, năm người nháy mắt tan nát thân thể, chỉ còn một chiếc lệnh bài màu đen lơ lửng trước mặt Diệp Lâm.

Năm tu sĩ Địa Tiên cứ thế vẫn lạc, không chút sức chống cự, toàn bộ quá trình vô cùng thoải mái, dễ dàng. Phảng phất như giết gà chứ không phải giết Địa Tiên.

Giết tu sĩ tiên giống như giết gà vậy. Diệp Lâm cầm lệnh bài rồi lui khỏi lĩnh vực, vừa ra khỏi lĩnh vực đã thấy vô số người đang vây quanh Diệp Linh Khê ở giữa, và trong đám người còn có vài khí tức khiến hắn vô cùng kiêng kị.

"Sao rồi?" Hạ Hồng Vĩ đầy vẻ ân cần nhìn Diệp Linh Khê, quay người hỏi Diệp Lâm.

"Đều đã chết, chỉ còn lại cái này." Diệp Lâm thản nhiên nói, sau đó ném cho Hạ Hồng Vĩ một chiếc lệnh bài, Hạ Hồng Vĩ lập tức đưa tay nhận lấy, hắn nhìn chiếc lệnh bài trong tay, tay phải không ngừng vuốt ve.

"Yên Lũng tông nuôi dưỡng một đám độc sĩ, thật tốt, tốt lắm, đây là muốn làm loạn rồi, phái độc sĩ đến Đại Hạ hoàng đô ta giết người?"

"Ngày mai Hạ Vô Thư tiểu tử kia không phải muốn đi Yên Lũng tông đòi lại thể diện sao? Đến lúc đó các ngươi cùng đi, không hảo hảo dạy dỗ chúng một trận, thật sự tưởng Bắc Cương này là của Yên Lũng tông hắn sao?" Sắc mặt Hạ Hồng Vĩ âm trầm nói.

Độc sĩ này là do Yên Lũng tông đặc biệt bồi dưỡng để giải quyết một số chuyện không thể để lộ ra ngoài ánh sáng, chuyên để Yên Lũng tông bán mạng. Mà mỗi người trong đó đều là tu sĩ Địa Tiên, đều được nuôi bằng chất độc tuyệt đối, mỗi người toàn thân đều là độc, vô cùng đáng sợ. Mà bây giờ, Yên Lũng tông lại dám phái độc sĩ tiến vào Đại Hạ hoàng đô của hắn, trực tiếp giết người của hắn, đây quả thực là đánh vào mặt hắn, đấm vào mặt Đại Hạ hoàng triều. Việc này hắn sao có thể dung thứ?

Người xung quanh im lặng gật đầu.

"Ngươi không sao chứ?" Lúc này, Hạ Hồng Vĩ mới chậm rãi hỏi, hắn đến đây cũng chỉ một phút mà thôi, một phút giải quyết năm độc sĩ Địa Tiên, thực lực của người trước mắt thật không thể xem thường.

"Không có gì, chẳng qua năm con gà đất chó sành mà thôi." Diệp Lâm tùy ý khoát tay nói.