Hắn ở trong vũ trụ tinh hà thường xuyên giao đấu với các loại thiên kiêu, bọn người này, dù không cần dùng đến lĩnh vực, hắn cũng có thể dễ dàng giải quyết, bất quá chỉ hơi phiền phức chút thôi.

"Vậy thì tốt, nghe tiểu tử Hạ Vô Thư nói ngày mai muốn mang ngươi cùng nhau đến Yên Lũng tông, trên đường mong rằng chiếu cố hắn một chút."

Hạ Hồng Vĩ chắp tay khom người thi lễ với Diệp Lâm.

"Không cần, vừa hay ta cũng có chút việc, coi như là tiện đường, nên chăm sóc ta sẽ chăm sóc."

"Vậy xin đa tạ, Linh Khê ở đây có ta chăm sóc, ngươi nếu không về chuẩn bị thủ tục cho ngày mai đi."

Nghe vậy, Diệp Lâm liếc nhìn Diệp Linh Khê một cái, sau đó quay người rời đi.

"Cho ta điều tra, rốt cuộc hắn đến từ thế lực ẩn thế nào, có thực lực như thế, thế lực phía sau hắn chắc chắn không đơn giản, phái hắn ra, rốt cuộc là có mục đích gì?"

Nhìn Diệp Lâm biến mất trong màn đêm, Hạ Hồng Vĩ lạnh lùng nói, vẻ mặt hắn lạnh nhạt, hoàn toàn khác với dáng vẻ nhiệt tình ban nãy.

Hắn là Tam hoàng tử Đại Hạ hoàng triều, chứ không phải cái loại ăn chơi trác táng như Hạ Vô Thư, Diệp Linh Khê cũng đã kể lại chuyện nàng với Diệp Lâm cho hắn nghe, chuyện này khiến hắn cảm thấy thế nào cũng quỷ dị.

Sự tình sao có thể trùng hợp như vậy chứ? Rốt cuộc trong đó có mưu đồ gì?

Chớp mắt, một đêm thời gian trôi qua, ngày thứ hai, Hạ Vô Thư với vẻ mặt trang trọng đi đến cổng thành, Diệp Lâm đang ở đó chờ hắn.

"Tiền bối, chúng ta nên lên đường."

Hạ Vô Thư cười khoát tay với Diệp Lâm, Diệp Lâm liền nhảy vọt đến bên cạnh Hạ Vô Thư.

"Đi thôi."

Lúc này, một con yêu thú to lớn từng bước một đi tới từ phía bên kia, đó là một con điêu khắc, toàn thân màu trắng.

Con điêu khắc cao tới ba mươi mét, đôi mắt tràn đầy cao ngạo, đôi cánh khép lại cứ vậy đi đến trước mặt Diệp Lâm và Hạ Vô Thư, sau đó từ từ hạ thấp thân mình.

"Tiền bối đi thôi, đây là quà phụ hoàng tặng ta vào ngày sinh nhật, cao nguyên tuyết điêu, tốc độ còn nhanh hơn cả tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong."

"Chỉ cần nửa ngày là chúng ta có thể đến Yên Lũng tông."

Hạ Vô Thư bước lên cánh bạch điêu, đi về phía lưng nó, Diệp Lâm theo sau, hai mắt lóe lên dị quang.

Con bạch điêu này là thiên địa dị chủng, lại am hiểu tốc độ nhất.

Con bạch điêu này rõ ràng chỉ có tu vi Hợp Đạo kỳ, nhưng tốc độ giương cánh lại nhanh hơn cả Địa Tiên đỉnh phong mấy phần.

Nếu thật sự như Hạ Vô Thư nói, thì có chút kinh người.

Nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm đã tin lời Hạ Vô Thư, tốc độ của con bạch điêu này vậy mà thật sự nhanh hơn tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong mấy phần, thậm chí ngay cả hắn cũng không đuổi kịp.

"Bạch Thương, nhanh thêm chút nữa."

Hạ Vô Thư đứng trên lưng vỗ vào lưng bạch điêu, sau đó chỉ nghe thấy một tiếng trầm đục, tốc độ đột nhiên nhanh thêm mấy phần.

Một đạo ánh sáng trắng lao vút trong tầng mây, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã biến mất trong thiên địa, mắt thường căn bản không thể bắt kịp tốc độ kia, vô cùng kinh người.

Nửa ngày sau, tốc độ của Bạch Thương chậm lại, sau đó dừng trên một dãy núi lớn, Bạch Thương vẫy cánh nhìn xuống phía dưới dãy núi.

Trong dãy núi tràn đầy độc chướng, núi non trùng điệp, vô cùng hiểm trở, Bạch Thương dường như đang tìm nơi hạ cánh.

"Đại trưởng lão Tất Nghi Yên Lũng tông cung nghênh Tam hoàng tử."

Một giọng nói đầy khí thế vang lên, ngay sau đó, độc chướng phía dưới từ từ tan đi, lộ ra bộ mặt thật của dãy núi.

Chỉ thấy trên một bình đài lớn đứng một lão giả, mặt lão ta nhăn nhúm, giống như hoa cúc, các nếp nhăn túm lại với nhau, trông rất buồn nôn.