"Chết tiệt, sự tình phiền phức." Huyết đạo nhân vội vàng né tránh Tiêu Dao một kiếm tất sát, cả người sắc mặt cực kỳ khó coi.

Vốn cho rằng chắc ăn, giờ xem lại, biến số xuất hiện, biến số này chính là Diệp Lâm.

Lại nhìn xem bên kia, ba đại trưởng lão đang cùng Nam Cung Vân Phong đại chiến, nhưng nhìn kỹ sẽ biết, bốn người ra tay tuy mãnh liệt, nhưng tuyệt đối không gây thương tổn đến tính mệnh.

"Chết tiệt, ba người các ngươi lũ ăn cây táo rào cây sung." Thấy cảnh này, Huyết đạo nhân tức tối, hắn không phải người ngu, liếc mắt đã nhìn ra sự mờ ám bên trong.

Ba vị trưởng lão này nói cho cùng, vẫn còn quyến luyến Nam Cung thế gia, không hề thật sự ra tay.

Toàn bộ quá trình hoàn toàn là một trò hề.

"Đã các ngươi như vậy, vậy đừng trách ta."

Huyết đạo nhân lòng dạ hằn học, sau đó mở cánh tay, lập tức, trên cánh tay máu tươi chảy ra.

Huyết đạo nhân dẫn những máu tươi này vẽ trên không trung một ký hiệu cực kỳ quỷ dị.

"Ồ? Ở trước mặt ta còn dám phân tâm?"

Tiêu Dao hứng thú nói, đây là hoàn toàn không thèm để hắn vào mắt a, một khắc sau, kiếm quang lóe lên, Huyết đạo nhân kêu thảm một tiếng, một cánh tay khô héo rơi xuống đất.

Một kiếm chém đứt một cánh tay của Huyết đạo nhân, nhưng Huyết đạo nhân dù sắc mặt đau đớn, vẫn kiên trì vẽ một loại ký hiệu nào đó.

"Chết." Tiêu Dao nổi giận, đây không phải không thèm để hắn vào mắt, đây là hoàn toàn chưa từng để hắn vào mắt.

Điều này thực sự tức chết ta.

Đúng lúc này, thời gian xung quanh dường như ngưng đọng, Huyết đạo nhân nhìn cánh cửa vàng óng hiện ra trước mắt, nở nụ cười như trút được gánh nặng.

Lúc này, một cái chân màu vàng bước ra từ cánh cửa vàng óng, sau đó là toàn bộ thân hình, không khác gì nhân tộc, đặc điểm lớn nhất là, giữa lông mày mọc một đôi đồng tử dựng thẳng, đồng tử dựng thẳng khép chặt, trên thân không một mảnh vải che thân.

Tay phải cầm một cây Tam Xoa Kích, cả người giống như chiến thần thượng cổ.

"Đại nhân, gặp một chút phiền phức." Huyết đạo nhân nhìn người này liền vội cúi đầu nói, cả người cực kỳ thấp thỏm, người kia chỉ nhíu mày, sau đó đưa tay búng nhẹ, Tiêu Dao còn chưa kịp phản ứng đã bị một luồng cự lực hất bay ra, cả người hoàn toàn không có chút sức phản kháng.

"Ngươi làm rất tốt rồi, không cần như vậy." Giọng nam tử tràn đầy uy nghiêm thản nhiên nói, nghe vậy, Tiêu Dao mặt mày hớn hở, sau đó cúi đầu thấp hơn.

"Một đám sinh linh hạ đẳng." Nam tử cau mày nhìn bốn phía chiến loạn hừ lạnh nói, trong mắt hắn, bất quá chỉ là một đám rác rưởi mà thôi, sinh linh hạ đẳng, cuối cùng cũng chẳng ra gì.

"Thiên Tiên..." Phía dưới đại điện, Nam Cung Vân Lam nhìn tam nhãn nam tử phía trên, sắc mặt ngưng trọng, là bạn cũ, nàng đương nhiên biết người này là ai.

Tam Nhãn tinh hệ, phó cung chủ Chiến Thần Cung Tam Nhãn Thánh tộc, tu vi Thiên Tiên đỉnh phong.

"Người của ba đại thánh địa rốt cuộc làm ăn kiểu gì, lại có thể để cường giả Thiên Tiên của Tam Nhãn Thánh tộc tiến vào nội địa Tử Vân Tinh hệ?" Nam Cung Vân Lam lo lắng nói, ba đại thánh địa trấn áp toàn bộ Tử Vân Tinh hệ, mà Tử Vân Tinh hệ và Tam Nhãn tinh hệ lại là kẻ tử thù.

Cho nên giữa hai bên, ai cũng không ưa ai, sinh linh Tam Nhãn Thánh tộc bình thường căn bản không thể bước vào Tử Vân Tinh hệ nửa bước, đừng nói đến cường giả cấp Thiên Tiên đỉnh phong này.

Đây quả thực là ba đại thánh địa thất trách.

"Thiên Tiên?" Diệp Lâm dừng tay, thu hồi Ma Viên Chân Thân sau lưng, nhặt Tiêu Dao dưới đất lên.