Bạch Thương thấy kẻ vung vẩy cánh chậm rãi đứng trên đài cao, lập tức thu hồi cánh, còn Diệp Lâm và Hạ Vô Thư thì nhảy xuống, đi tới trên đài cao.

"Chăm sóc tốt Bạch Thương của ta, còn thằng nhãi Sở Vân Tiêu đâu? Gọi nó ra đây cho ta, lần này ta muốn nó sống không được, chết cũng không xong!"

Hạ Vô Thư mặt mày hung ác nói, đừng nhìn hắn trước mặt Diệp Lâm thì khách sáo, suy cho cùng, hắn vẫn là thất hoàng tử của Đại Hạ hoàng triều, là tiểu hoàng tử rất được sủng ái. Tính tình cũng chẳng tốt đẹp gì. Bình thường ở ngoài, trừ cha mình ra, hắn không hề nể mặt ai cả.

"Thất hoàng tử, chuyện này… Sở Vân Tiêu mấy ngày trước vừa đi ra ngoài lịch luyện, không có ở tông môn, cái này…" Nghe vậy, Tất Nghi trước mắt mặt mày do dự nói, cả người trông có vẻ khó xử đến cực điểm.

Hạ Vô Thư cười lạnh một tiếng, giơ tay phải chậm rãi vẫy. Ngay sau đó, một cỗ uy áp khiến hắn nghẹt thở giáng xuống người hắn, dưới tác động của uy áp này, eo hắn càng cong thấp hơn.

Còn Tất Nghi thì biến sắc, Huyền Tiên… Hắn không kìm được ngẩng đầu nhìn thất hoàng tử trước mắt, Huyền Tiên là chiến lực đỉnh cao nhất toàn Bắc Cương, Thái Ất Huyền Tiên không xuất hiện, Huyền Tiên chính là đại năng thực sự.

Hơn nữa, Huyền Tiên dù đi đến nơi nào cũng đều là cường giả tuyệt đối, hắn tuyệt đối không ngờ lần này thất hoàng tử ra ngoài lại có Huyền Tiên đi theo. Lần này khó rồi.

"Trong vòng một ngày, ta muốn gặp thằng nhãi đó, nếu không, thù mới nợ cũ cùng nhau tính toán, chuyện các ngươi Yên Lũng tông dùng thủ đoạn bẩn thỉu lén lút, đừng tưởng ta không biết."

"Ta cho ngươi đúng một ngày, nếu không gặp được thằng nhãi kia, ta sẽ phá hủy toàn bộ Yên Lũng tông của ngươi, tấu lên phụ hoàng, diệt sạch Yên Lũng tông của ngươi!"

Hạ Vô Thư điềm nhiên nói, lần này đến đây, tam ca đã dặn hắn rằng, sau khi đến nơi này phải hết sức phách lối, hết sức tùy tiện. Càng phách lối càng tốt, phải hung hăng đè bẹp nhuệ khí của Yên Lũng tông.

Hơn nữa, phụ hoàng cũng có ý động thủ với Yên Lũng tông, dù sao Yên Lũng tông nắm trong tay không ít đồ tốt, hiện giờ chỉ thiếu một cái cớ mà thôi. Lần này hắn đến, đòi lại mặt mũi chỉ là một chuyện, quan trọng nhất là tìm ra cái cớ để gây chiến. Vậy nên lần này hắn chẳng sợ gì, chọc ai gặp ai cũng muốn chửi một câu.

"Dạ dạ dạ." Tất Nghi nghe vậy lập tức liên tục gật đầu đáp, hắn giơ tay áo lau mồ hôi trên trán, ngay sau đó, uy áp ngập trời giống như thủy triều rút lui. Điều này khiến trong lòng hắn nhẹ nhõm đi rất nhiều, lúc vừa rồi bị cỗ uy áp kia bao phủ, hắn đã tưởng mình sắp chết. Quả thực quá đáng sợ, đối xử với một lão nhân như thế, có hợp lý không vậy?

"Hừ." Hạ Vô Thư thấy bộ dạng chật vật của Tất Nghi thì hừ lạnh một tiếng, lập tức chắp tay đi vào trong, Tất Nghi chỉ còn cách khom người cười bồi đi theo bên cạnh Hạ Vô Thư.

"Ngươi xuống tìm thằng nhãi kia đi, nơi này ta quen hơn ngươi." Hạ Vô Thư bảo Tất Nghi một tiếng, còn Tất Nghi thì liên tục cười bồi gật đầu lui ra.

"Hắn có tu vi gì?" Đột nhiên, Diệp Lâm thốt ra vài chữ.

"Tiền bối, hắn có tu vi Thiên Tiên, coi như là chiến lực hàng đầu của Yên Lũng tông."

"Thiên Tiên?" Diệp Lâm nhíu mày thật sâu, Thiên Tiên hắn cũng đã đụng qua nhiều người, nhưng vô luận từ phương diện nào, hắn cũng cảm thấy Tất Nghi trước mắt không phải là Thiên Tiên chân chính. Thiên Tiên tôn sư tuyệt đối không chỉ có chút bản lĩnh này. Thậm chí, hắn còn có một ảo giác, đó là vị Thiên Tiên này, hắn cũng có thể tiện tay bắt được. Trực giác mách bảo hắn rằng phán đoán này không hề sai. Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?