Trong thoáng chốc, Sở Vân Tiêu cảm thấy dường như mình đã mất liên lạc với ba phân thân. Và khi nhìn lại, hắn kinh hãi, Hạ Vô Thư trước mặt vẫn là Hạ Vô Thư đó, nhưng lại có gì đó không đúng. Lúc này, đối diện hắn dường như không phải Hạ Vô Thư, mà là cả t·h·i·ê·n địa, sức mạnh của bản thân bị trấn áp mất ba thành. Đây là một con số đáng sợ đến mức nào!

"Trấn s·á·t."

Hạ Vô Thư giơ bàn tay lên, bên trong bàn tay là các loại sức mạnh ý cảnh xoay quanh. Dù chưa lĩnh ngộ được tinh túy, nhưng chỉ cần nắm bắt được một chút cũng đủ rồi. Bất kể là huyễn t·h·u·ậ·t hay Phân thân chi t·h·u·ậ·t, dù cao cấp đến đâu, một khi được dùng để g·i·ế·t người thì tất cả đều vô dụng. Đó là đạo lý ngàn đời không đổi.

Hạ Vô Thư trực tiếp xông về phía Sở Vân Tiêu, còn ba phân thân quanh người thì bị hắn trấn áp mạnh mẽ tại chỗ, không thể nhúc nhích.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sở Vân Tiêu hiển nhiên bị tình cảnh này làm cho hồ đồ, hắn không thể hiểu nổi tại sao Phân thân chi t·h·u·ậ·t mà mình luôn sử dụng hiệu quả lại mất tác dụng. Nhưng nhờ bản năng chiến đấu tốt, hắn lập tức phản ứng lại.

"Long Hổ quyền."

Sau lưng Sở Vân Tiêu đột ngột xuất hiện ảo ảnh một Thanh Long và một Bạch Hổ, hai ảo ảnh lập tức hòa làm một trên nắm đấm, tung một quyền oanh kích, cả lôi đài đều r·u·n lên.

"Trò hề."

Trong mắt Hạ Vô Thư lóe lên một tia k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g. Hắn chỉ sợ Phân thân chi t·h·u·ậ·t của Sở Vân Tiêu, nếu là đơn đấu, hắn hoàn toàn không sợ. Dù sao, hắn từng được phụ hoàng ca tụng là người yêu nghiệt nhất của thế hệ trẻ tuổi. Từ khi bị đ·á·n·h bại lần trước, mọi người đã quên đi hình ảnh huy hoàng của hắn. Nhưng ai biết, hắn cũng từng là một thiên kiêu tuyệt đỉnh. So với Sở Vân Tiêu, hắn cũng chỉ mạnh chứ không yếu.

"Thăng Long quyền."

Một tiếng long ngâm vang vọng cả Yên Lũng tông. Sau lưng Hạ Vô Thư hiện lên một ảo ảnh long vàng, hắn đ·ấ·m ra một quyền. Hai nắm đấm va vào nhau, trên mặt lôi đài xuất hiện mấy vết nứt.

Ầm ầm ầm...

Tiếng bước chân dồn d·ậ·p vang lên liên tục, Sở Vân Tiêu liên tục lùi lại, ôm cánh tay tê dại, vẻ mặt kinh hãi nhìn Hạ Vô Thư trước mắt.

"Không có phân thân, ngươi chỉ là thứ bỏ đi. Thăng Long quyền, c·h·ế·t!"

Hạ Vô Thư đầy vẻ bá đạo, lại tung ra một quyền. Thăng Long quyền là do hoàng đế Đại Hạ sáng tạo, một bộ võ kỹ phẩm giai cực cao, bí mật bất truyền của Đại Hạ hoàng triều.

"Ngẩng ~"

Tiếng long ngâm vang vọng, Sở Vân Tiêu vội vàng né tránh, nhưng ngay sau đó, một luồng sức mạnh lĩnh vực càng mạnh mẽ hơn trấn áp hắn, khiến hắn không thể động đậy. Cùng lúc đó, ba phân thân sau lưng cũng tấn công về phía Hạ Vô Thư.

"T·h·i·ê·n địa vì ta, hiệu lệnh t·h·i·ê·n địa, Lôi Công giúp ta."

Hai tay Hạ Vô Thư nhanh chóng kết ấn, miệng lẩm nhẩm, trong khoảnh khắc, bầu trời đang quang đãng bị mây đen bao phủ, tiếng sấm nổ vang trời. Những đám mây lôi dày như thùng nước đang di chuyển trong tầng mây.

Oanh!

Một tiếng vang lớn, một tia sét đánh thẳng xuống Hạ Vô Thư.

"T·h·i·ê·n địa? Ta chính là t·h·i·ê·n địa."

Toàn thân Hạ Vô Thư bao phủ sức mạnh quốc vận của Đại Hạ, trên đầu là vương miện ảo, toàn thân trông rất uy nghiêm. Kim Long quanh người hắn xoay quanh, long khí ngút trời. Trên bầu trời, các luồng sức mạnh ảo từ trên trời giáng xuống, nhập vào cơ thể hắn. Khí thế của hắn càng thêm mạnh mẽ, đến cả sấm sét trên bầu trời cũng yếu đi vài phần.

"C·h·ế·t."

Hạ Vô Thư trực tiếp đập tan tia sét giáng xuống từ trên trời, rồi lập tức trở tay tấn công Sở Vân Tiêu.