Chương 2034: Vùng đất thần bí - Sở Vân Tiêu bỏ chạy

Lúc này, Hạ Vô Thư như có sát thần nhập vào, người nào cản người đó chết, toàn thân tỏa ra long khí cực kỳ nồng đậm. Trong hư không, từng chút một quốc vận thuộc về Đại Hạ hoàng triều hòa vào thân thể hắn, khiến cho bóng dáng đế vương cầm ngọc tỷ phía sau hắn càng thêm rõ nét.

"Quốc vận nhập thể, hoàng khí xuất hiện, đây là..."

Nhìn Hạ Vô Thư đang áp sát, Sở Vân Tiêu nhanh chóng lùi lại, chiêu thức của Hạ Vô Thư quá mạnh, hắn có chút kinh hãi. Lần trước rõ ràng không mạnh như vậy, rốt cuộc có vấn đề gì?

"Chết."

Hạ Vô Thư vung một quyền, Sở Vân Tiêu cắn răng, không chút do dự nhảy khỏi lôi đài, chạy về phía bên ngoài, chớp mắt đã mất dạng. Ba phân thân của hắn cũng đã sớm biến mất không thấy.

"Đánh không lại thì muốn chạy? Ngươi hỏi ta chưa? Tất cả đi bắt hắn cho ta, ai bắt được sẽ được phong quan." Hạ Vô Thư nhìn Sở Vân Tiêu biến mất, nghiến răng nói. Đánh không lại thì chạy? Không còn chút mặt mũi nào à?

Lời vừa dứt, hư không rung chuyển, vài bóng người biến mất, đối với bọn họ, chức quan của Đại Hạ hoàng triều có sức hút rất lớn. Vì chức quan của Đại Hạ hoàng triều có thể hưởng thụ khí vận gia trì, dưới khí vận gia trì, tu luyện được nhiều hơn, lại không dễ bị tẩu hỏa nhập ma, quả thực là thiên đường. Quan chức càng cao, hưởng thụ khí vận càng nhiều.

Còn Diệp Lâm trong bóng tối thì nhếch mép cười, cả người biến mất.

Bên ngoài, vô số tướng sĩ đã vây quanh Yên Lũng tông, lúc này Yên Lũng tông đã sớm bị vây kín, đến cả một con ruồi cũng không lọt. Lúc Diệp Lâm rời khỏi Yên Lũng tông thì bị một vị tướng sĩ ngăn lại.

"Yên Lũng tông, chỉ được vào, không được ra."

Tướng sĩ mặt nghiêm nghị nói, giọng đầy vẻ không thể nghi ngờ.

"Để hắn đi, vị này là bạn của hai vị hoàng tử, không được cản."

Được người khác khuyên, Diệp Lâm rất dễ dàng rời đi, sau đó theo chỉ dẫn trên bản đồ đến Huyền Thiên Thánh cốc, dù sao Sở Vân Tiêu sớm muộn gì cũng sẽ đến đó. Hắn chỉ cần đến trước chờ sẵn, ôm cây đợi thỏ là được.

Diệp Lâm đi rất nhanh, một mạch phi nhanh, đến Huyền Thiên Thánh cốc.

Huyền Thiên Thánh cốc trông rất hoang tàn, sở dĩ có cái tên cao siêu này là vì nơi đây từng là nơi hai vị Thần Hoàng đại chiến. Nghe nói lúc đó có một Thần Hoàng vẫn lạc, Thần Hoàng dù thuộc chủng tộc nào cũng đáng được tôn kính, nên từ đó nơi này đổi tên. Vị Thần Hoàng đó tên Huyền Thiên Thần Hoàng, nên có tên gọi Huyền Thiên Thánh cốc.

"Lão già đại nạn sắp tới, ta sẽ ở đây chờ ngươi."

Diệp Lâm khoanh chân ngồi bất động, ôm cây đợi thỏ, đợi thỏ đến tận cửa là xong.

Người khác muốn truy tung dấu vết khí vận chi tử quả thật không dễ, nhưng hắn lại khác, có bảng bên người, khí vận chi tử lại mỗi thời mỗi khắc có cơ duyên. Vậy nên hắn chính là kẻ thù lớn nhất của khí vận chi tử. Trực tiếp làm đạo tâm khí vận chi tử sụp đổ.

"Tiểu hữu, đã phát hiện lão phu, sao không ra ngồi một chút?"

Lúc này, một giọng nói già nua vang vọng khắp hư không, truyền đến tai Diệp Lâm. Nghe vậy, Diệp Lâm nhếch mép, mắt nhìn về nơi xa trong hư không. Trong hư không, một lão giả chậm rãi hiện ra, cứ thế ngồi nguyên tại chỗ, xung quanh tản ra hơi thở mục nát, rõ ràng, đại nạn sắp đến, thọ nguyên cạn kiệt.