"Chương 2035: Năm mới vui vẻ!"

"Tiểu hữu cớ gì tới đây?" Lão giả nhắm mắt lại chậm rãi nói, cái này Huyền Thiên Thánh cốc ngày bình thường chính là một địa phương c** chim cũng không có, hai đại Thần Hoàng đại chiến, dẫn đến nơi này tiên khí linh khí tuyệt tích, căn bản không thích hợp tu luyện.

Mà đồ tốt tại cái này mấy ngàn vạn thời kỳ đều đã bị vơ vét xong xuôi, sớm đã không có người đến.

Mà Diệp Lâm tới đây, một người trốn tại hư không bên trong không nhúc nhích, liền để hắn đoán ra Diệp Lâm không phải đi qua, mà là đến tìm người, hoặc là tìm vật nào đó.

"Chúng ta người." Diệp Lâm thản nhiên nói, hắn nội tâm có một thanh âm nói cho hắn, trước mắt lão giả, hắn một kích liền có thể giết chết.

"Đám người? Nơi này nói thật dễ nghe gọi là Huyền Thiên Thánh cốc, nói khó nghe, địa phương c** chim cũng không có mà thôi, tiểu hữu nếu là muốn ở chỗ này đám người, vậy sợ rằng phải thất vọng đi." Lão giả ha ha cười nói, trên thân khí tức lăn lộn.

Tựa như tại trong lúc lơ đãng lưu động, lại tựa như tại cảnh cáo Diệp Lâm, hắn cũng không phải dễ trêu như vậy.

Lúc tuổi còn trẻ hắn chỗ trêu chọc cừu nhân rất nhiều, trốn ở chỗ này chính là vì có khả năng chết an ổn một chút, Diệp Lâm hắn không quen biết, thế nhưng cũng không bài trừ là cừu nhân tìm đến giết hắn.

"Tiền bối không cần khẩn trương như vậy, nên thời điểm chết sớm muộn phải chết, không nên thời điểm chết, ai cũng cầm ngươi không có cách nào." Cảm thụ được trên người lão giả cuồn cuộn sóng ngầm, Diệp Lâm nhẹ nhàng cười nói.

Lão giả tiểu động tác hắn lại há có thể không biết?

"Ha ha ha, cuối cùng vẫn là già, vậy tiểu hữu chậm rãi chờ a, lão hủ cũng thật tò mò, tiểu hữu chỗ chờ người đến cùng vì sao?" Hai người nhìn nhau không nói gì, lão giả tiếp tục làm hắn lúc đầu sự tình, mà Diệp Lâm thì liền yên tĩnh bàn ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Cứ như vậy, thời gian từng chút từng chút trôi qua, trong chớp mắt, ba ngày thời gian trôi qua.

Ngày này, nguyên bản nhắm mắt lại trầm tư Diệp Lâm đột nhiên mở hai mắt ra, hắn một đôi mắt xuyên thủng hư không nhìn hướng nơi nào đó, lập tức khóe miệng hơi giương lên.

"Tới." Lão giả nghe vậy lập tức hiếu kỳ theo Diệp Lâm ánh mắt nhìn.

"Huyền Thiên Thánh cốc, chỉ cần chạy trốn tới nơi này, tin tưởng cái kia Đại Hạ hoàng triều đánh chết cũng sẽ không nghĩ tới ta đi tới nơi này a?"

"Thật đáng chết, không biết cái kia Hạ Vô Thư đi cái gì số chó ngáp phải ruồi được đến cái gì công pháp, lại có thể khắc chế ta Nhất Khí Hóa Tam Thanh, còn có cái kia nữ nhân ngu xuẩn, lần này tốt, bị Đại Hạ hoàng triều truy nã."

"Hiện tại, sợ rằng toàn bộ Bắc Cương đều vô ngã đất dung thân, tại chạy trốn quá trình bên trong, còn trúng Yên Lũng tông Diệt Tuyệt Tán, ta đây rốt cuộc là cái quỷ gì vận khí a?"

"Bắc Cương bên ngoài cũng không phải là không thể đi, thế nhưng... Hiện tại độc trên người ta, sợ rằng phải đi một chuyến Dược Vương Cốc, nghe đồn Bắc Cương thánh dược bảy thành đến từ Dược Vương Cốc, sợ rằng trừ Yên Lũng tông bên ngoài, cũng chỉ có Dược Vương Cốc đối với cái này Diệt Tuyệt Tán có biện pháp." Sở Vân Tiêu vết thương chằng chịt, khập khễnh hướng Diệp Lâm bên này đi tới.

Đồng thời ngoài miệng động tác không ngừng, một mực thấp giọng mắng thầm, cái này để Diệp Lâm nghe rõ rõ ràng ràng.

"Tiểu hữu thế nhưng là Đại Hạ hoàng triều người?" Một mực lắng nghe Sở Vân Tiêu thầm mắng thanh âm lão giả đột nhiên mở miệng hỏi.

"Phải cũng không phải, người của chúng ta đã tới, đã như vậy, vậy liền đi chiếu cố đi." Diệp Lâm khóe miệng khẽ nhếch nói, lập tức thân hình biến mất tại lão giả bên cạnh, lần thứ hai xuất hiện thời điểm, đã đi tới Sở Vân Tiêu bên cạnh.

Nhìn xem Diệp Lâm rời đi không có làm khó hắn, lão giả có chút thở dài một hơi, không phải đến tìm hắn để gây sự liền tốt.

Hắn hiện tại chỉ muốn an độ tuổi già, đàng hoàng chết đi, mà không phải chết cũng chết không bình yên, đây là hắn hiện tại lớn nhất tâm nguyện.