"Ngươi... Ngươi là người của Hạ Vô Thư?" Sở Vân Tiêu đang cúi đầu đi bỗng ngẩng phắt lên, giật mình hoảng sợ trước sự xuất hiện đột ngột của Diệp Lâm, toàn thân hắn run rẩy, ngón tay chỉ vào Diệp Lâm lắp bắp nói.

"Đừng sợ, ta không đến giết ngươi. Nếu ta đoán không nhầm, trên người ngươi có thứ gọi là Nhất Khí Hóa Tam Thanh đúng không? Đưa nó cho ta, hôm nay ngươi có thể bình an rời đi." Diệp Lâm cười xòa, chìa tay ra, vẻ mặt vô hại, trông thật thà hết sức.

"Sao ngươi biết ta có Nhất Khí Hóa Tam Thanh?" Sở Vân Tiêu lập tức kinh hãi lùi về sau mấy bước, vẻ mặt cảnh giác hỏi. Nhất Khí Hóa Tam Thanh là công pháp cơ bản nhất, cũng là trợ lực lớn nhất giúp hắn trỗi dậy, hắn luôn trân trọng cất giữ.

Không ai biết, hắn cũng không hề nói cho ai. Khi ra ngoài, hắn chỉ nói đó là một loại phân thân chi pháp đạt tạo nghệ cao mà thôi, thực tế chỉ có hắn biết Nhất Khí Hóa Tam Thanh của mình biến thái đến mức nào. Cho nên, công pháp này, hắn tuyệt đối không tùy tiện để lộ.

Vậy mà người trước mặt lại biết được? Từ đâu mà biết?

"Không cần hỏi cái đó, dù sao ngươi đã tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, giữ lại trong tay cũng vô dụng. Bây giờ ngươi chỉ cần cho ta, ta có thể để Đại Hạ hoàng triều rút quân truy sát ngươi."

"Đến lúc đó, ngươi vẫn là ngươi, ngươi vẫn có thể yên ổn đi lại ở Bắc Cương này, không ai dám gây phiền phức cho ngươi."

"Nếu ngươi không cho ta..." Nói đến một nửa, Diệp Lâm dần lộ ra một nụ cười quái dị.

Ngay sau đó, hắn chậm rãi mở miệng nói... "Ta chính là phiền phức lớn nhất của ngươi."

Nói xong nửa câu sau, Sở Vân Tiêu lập tức hồn vía lên mây. Chỉ đứng trước mặt Diệp Lâm thôi, hắn đã run rẩy toàn thân. Khí tức mơ hồ quanh người Diệp Lâm khiến hắn cảm thấy ngột thở.

Nếu đắc tội Diệp Lâm, cả đời này e là hắn sẽ không có kết cục tốt. Sở Vân Tiêu cũng không tự tin có thể bình yên trốn thoát trước sự truy sát của một người mạnh như vậy.

"Tiền bối, vãn bối không biết ngài làm sao biết được công pháp này. Nhưng vãn bối có thể đưa nó cho ngài, có điều tiền bối phải đáp ứng vãn bối một chuyện." Sở Vân Tiêu chắp tay khom lưng thi lễ với Diệp Lâm, trên mặt lộ vẻ chấp nhận số phận.

"Ngươi nói đi, chỉ cần ta làm được, ta đều đáp ứng." Nghe vậy Diệp Lâm trong lòng mừng rỡ, chuyện này thành công rồi.

Sở Vân Tiêu dù sao cũng là khí vận chi tử, nếu giết hắn, vừa không thực tế mà bản thân còn sẽ gặp vô số rắc rối. Khí vận chi tử không phải chuyện đùa, từ xưa đến nay, mỗi khí vận chi tử đều được đất trời yêu mến, chính là thiên địa chi tử.

Ngươi muốn giết con cưng của trời đất, liệu trời đất có tha cho ngươi? Bất kỳ ai đối đầu với khí vận chi tử đều sẽ không có kết cục tốt đẹp. Hắn cũng chưa tự tin đối địch với khí vận chi tử. Hiện tại chỉ là dọa dẫm bằng lời mà thôi, dù sao... Khí vận chi tử đâu biết mình lợi hại cỡ nào.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh là bí pháp gia truyền, tuyệt mật không truyền, vô cùng trân quý. Ta chỉ mong tiền bối sau khi có được nó, trên thiên hạ này, chỉ có ngài và ta hai người biết. Những người khác không được biết."

"Nếu tiền bối không đáp ứng, vãn bối thà chết cũng không giao cho ngài."

"Đồng thời Nhất Khí Hóa Tam Thanh đã bị vãn bối phong ấn sâu trong đầu. Nếu tiền bối cưỡng ép sưu hồn, Nhất Khí Hóa Tam Thanh và thần hồn của vãn bối sẽ cùng nhau tan biến."