"Chỉ là một yêu cầu nhỏ mà thôi, đương nhiên ta sẽ đồng ý." Diệp Lâm cười nhẹ nói, yêu cầu này có gì không thể đáp ứng chứ? Bản thân cũng sẽ không đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh này truyền ra ngoài.

"Vậy... tiền bối có thể nguyện thề không? Một là thề không tiết lộ công pháp này ra ngoài, hai là thề không làm khó dễ vãn bối." Nghe Diệp Lâm sảng khoái đồng ý như vậy, Sở Vân Tiêu trong lòng không những không hưng phấn mà ngược lại có chút lo lắng. Đáp ứng sảng khoái như vậy, đây chẳng phải là muốn diệt khẩu sao? Dù sao chỉ cần hắn chết, thì mọi yêu cầu đều không còn giá trị, chuyện quá dễ dàng.

Thế nhưng, hắn trơ mắt nhìn Diệp Lâm trực tiếp phát thệ với đạo tâm của mình. Phát thệ với đạo tâm, một khi làm trái, đạo tâm vỡ vụn, đời này tuyệt vọng đại đạo, cả đời coi như xong. Hắn tuyệt đối không ngờ Diệp Lâm lại quyết liệt đến vậy. Chỉ bằng việc này, hắn lập tức lấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh mà mình tổng kết được trong đầu đưa cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhận quang cầu từ Sở Vân Tiêu, rồi dung nhập vào trong đầu. Diệp Lâm nhắm mắt tinh tế cảm ngộ, Sở Vân Tiêu cứ thế thấp thỏm đứng trước mặt Diệp Lâm không dám nhúc nhích.

Mấy phút sau, Diệp Lâm chậm rãi mở mắt, cực kỳ hài lòng gật đầu.

"Ngươi có thể đi rồi." Diệp Lâm tùy ý khoát tay nói, đồ vật là thật, Sở Vân Tiêu này không có lừa hắn.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối." Sở Vân Tiêu liên tục cúi đầu cảm tạ, rồi không ngoảnh đầu lại mà rời đi, cả người biến mất trong nháy mắt.

"Thì ra là thế này." Diệp Lâm lộ vẻ bừng tỉnh đại ngộ, phương pháp này ghi chép ba thi ba hồn. Một thi thiện thi. Một thi ác thi. Một thi bản thân thi. Ba thi này là đại biểu cho việc trảm thất tình lục dục, chém bỏ thất tình đoạn lục dục, để bản thân hoàn toàn trở thành một người vô dục vô cầu, đến khi đó, tự thân càng gần với đại đạo hơn, tu luyện sẽ đạt hiệu quả gấp bội. Không còn tạp niệm quấy nhiễu, sức chiến đấu cũng tăng lên một bậc, thực sự là tinh diệu vô cùng.

Nhưng một khi đã chém thất tình đoạn lục dục, thì ba thi đó sẽ gánh chịu toàn bộ thất tình lục dục của hắn, mà bản thân hắn sẽ như một tảng đá, không còn chút hứng thú nào với bất kỳ điều gì. Một tảng đá coi thường vạn vật trên thế gian. Đợi đến khi tu luyện đạt Đại Thừa, ba thi hợp nhất, tự thân hoàn mỹ, nhất cử chứng đạo.

Phương pháp này quá tinh diệu, tinh diệu đến cực điểm. Bản thân vô dục vô cầu chính là điều kiện tốt nhất để theo đuổi đại đạo, thế nhưng người tu sĩ có thể đạt được yêu cầu này trong thế gian không đến một phần vạn, mà Nhất Khí Hóa Tam Thanh như là một con đường tắt vậy. Dùng thủ đoạn cứng rắn để lừa dối đại đạo, giúp bản thân trải qua một giai đoạn quá độ, cuối cùng, lại là ba hợp một, ba phân thân có thể trợ giúp bản thể, thực sự là ý nghĩ thiên tài tuyệt diệu.

Sau khi Diệp Lâm khen ngợi một hồi, liền quả quyết kéo tấm màn của mình ra, hắn ngược lại muốn xem xem tấm màn của mình có phát sinh chấn động gì lớn hay không. Dù sao vận may của mình dạo gần đây quá tốt rồi, thiếu cái gì liền có cái đó. Nhất Khí Hóa Tam Thanh bị chia thành mười phần, rơi rải rác khắp Hoàn Vũ, nếu là tu sĩ khác, e rằng mấy chục ức ức năm cũng chưa chắc tìm được một bộ, vậy mà hắn có thể tìm được ba bộ trong thời gian ngắn, cộng thêm bộ hắn vốn có là bốn bộ. Vận khí nghịch thiên như thế, thử hỏi có ai sánh bằng?

Vận khí nghịch thiên như thế, chỉ có thể nói rõ, mệnh cách của bản thân đã có biến đổi nghiêng trời lệch đất, nếu mệnh cách không đổi, thì vận khí của hắn không thể tốt đến vậy. Lúc này, một bảng trong suốt mà người ngoài không nhìn thấy chậm rãi hiện lên trước mắt Diệp Lâm.