Chương 2038: Tài nguyên dồi dào!

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Địa Tiên hậu kỳ

Mệnh cách: Vận mệnh (tàn)

Thân phận: Đệ tử Chân Tiên của Thương Khung thánh địa, một trong số Gia Cát Vân, có bối cảnh cực kỳ lớn, lại thêm thiên tư tuyệt giai, tiền đồ tương lai chắc chắn xán lạn.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: Năm mươi triệu

Vật phẩm độc nhất: Một lần cơ hội tăng lên cảnh giới [tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ giá nào, không có bất kỳ sự vướng mắc nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.]

Mệnh lý: [Vận khí không tồi] [Ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vô Song Huyết thần thể]

Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, vào lúc vừa bước vào Thái Ất Kim Tiên, gặp ba kẻ thù tìm đến, cùng ba đại Thái Ất Kim Tiên giao chiến, cuối cùng sức cùng lực kiệt mà thất bại, bị ba đại Thái Ất Kim Tiên cùng nhau trấn áp, lập tức dùng đại trận trấn áp ức ức vạn vô lượng lượng kiếp, cuối cùng linh trí bị từng chút ma diệt, biến mất trong dòng sông lịch sử.

[Vận khí không tồi]: Vận khí rất tốt, may mắn thường có thể giúp ngươi hóa giải nguy cơ.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Sở hữu thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với hỏa diễm, có khả năng khống chế hỏa diễm độc đáo, tu luyện công pháp Hỏa hệ, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

[Vô Song Huyết thần thể]: Thể chất Chí Tôn vạn cổ, khi chiến đấu có thể uống máu tươi của địch để tăng cường chiến lực, giết càng nhiều người, chiến lực càng mạnh, bản thân thể phách cũng cực kỳ cường hãn, tu luyện đến đại thành có thể bất tử bất diệt, nhỏ máu có thể tái sinh không phải là chuyện đùa.

Xem xong bảng thuộc tính của mình, Diệp Lâm cực kỳ hài lòng, không tệ, mệnh cách của mình lại tăng lên đến mức này, xem ra, mình cũng xem như là một khí vận chi tử.

Nhưng khi nhìn thấy vận mệnh của mình, tâm trạng của Diệp Lâm lập tức không còn tốt đẹp nữa.

Rốt cuộc mình đã trêu chọc phải loại kẻ thù gì mà ba đại Thái Ất Kim Tiên trấn áp mình, lại còn trấn áp mình ức vạn vạn vô lượng lượng kiếp, rốt cuộc là thù oán gì vậy?

Ức ức vạn vô lượng lượng kiếp là khoảng thời gian dài dằng dặc như thế nào? Dù sao Diệp Lâm hiện tại không cách nào tưởng tượng được.

Một kỷ nguyên tương đương với mười 29,600 năm.

Một lượng kiếp tương đương mười 29,600 kỷ nguyên.

Một hoàn toàn không có đo đạc kiếp tương đương mười 29,600 lượng kiếp.

Nghe nói trên còn có niên hội, nhưng đó không phải là điều Diệp Lâm dám nghĩ tới, hơn nữa, thời gian ức ức vạn vô lượng lượng kiếp, một tuổi thọ của cả Hoàn Vũ cũng không dài bằng sao?

Khoảng thời gian này đã vượt quá phạm trù tưởng tượng của Diệp Lâm, nhưng đối với loại tu sĩ vạn kiếp bất diệt như Thái Ất Kim Tiên, thời gian cũng chỉ là một con số tính toán mà thôi.

Bọn họ chợp mắt đã là trên triệu năm trôi qua, đối với loại tồn tại đó mà nói, thời gian quả thực không có mấy khái niệm.

Có lẽ chờ mình trưởng thành đến trình độ đó mới có thể tưởng tượng được những phạm trù đó sao?

Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm lắc đầu không nghĩ nữa, nghĩ nhiều chỉ làm đầu mình đau thêm, mình cũng chỉ là một Địa Tiên nhỏ bé mà thôi, ăn no bụng tuổi thọ cũng chỉ trên triệu năm, ngay cả một lượng kiếp cũng không sống nổi.

Nhưng Thái Ất Kim Tiên thật sự quá lợi hại, không hổ là đồng thọ với trời đất, tồn tại thiên địa diệt mà ta bất diệt.

Bị trấn áp ức ức vạn lượng kiếp mới chết, đây vẫn chỉ là khi bị trấn áp, mỗi ngày ma diệt linh trí.

Nếu là bình thường, thọ nguyên căn bản chính là vô cùng vô tận.