"Tính toán làm gì, thôi không nghĩ nữa." Diệp Lâm xoa xoa cái đầu đang đau nhức, rồi lại mở ra một cái bảng, tấm bảng này hiển nhiên là của Sở Vân Tiêu.

Tên: Sở Vân Tiêu Tu vi: Hợp Đạo cảnh đỉnh phong Mệnh cách: Đạo giả Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Con trai Thần Hoàng nhân tộc, sau này bị phong ấn ở một nơi nào đó, giờ độ mười ngày, dần dần tỉnh lại, thân là con trai Thần Hoàng, trong huyết mạch nắm giữ Chí Tôn lực lượng, tốt nhất đừng đối đầu với hắn.

Khí vận trị: Năm mươi ức Mệnh lý: 【 khí vận nghịch thiên 】 【 Chí Tôn huyết mạch 】 【 thiên địa sủng nhi 】 【 nhân tộc mồi lửa 】 Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Đại La Kim Tiên, đến khi đột phá Đại La Kim Tiên thì vô tình thấy được một góc kinh hoàng của dòng sông thời gian, sau đạo tâm sụp đổ, tự vẫn tại thiên, thật đáng buồn, đáng tiếc.

Cơ duyên gần đây: Vì tự thân trong quá trình chạy trốn bị Yên Lũng tông diệt khẩu ám toán, tuy chạy thoát được nhưng cũng trúng Diệt Tuyệt Tán, thủ đoạn chuyên nghiệp của Yên Lũng tông, đường cùng phải đến Dược Vương Cốc cầu giải thuốc. Trên đường tới Dược Vương Cốc lại gặp ba yêu thú Hợp Đạo cảnh đỉnh phong truy sát, trong lúc nguy cấp ngẫu nhiên rơi vào một hang núi, tại trong sơn động đó gặp một nữ tử, người đầy vết thương. Sở Vân Tiêu không chút do dự ra tay chữa thương cho nàng. Cuối cùng, nửa năm sau nữ tử tỉnh lại, thấy Sở Vân Tiêu thì để báo ân bất ngờ cùng Sở Vân Tiêu kết làm đạo lữ, tiện tay liền giải được Diệt Tuyệt Tán trên người Sở Vân Tiêu. Sau khi tìm hiểu được thì nữ tử này chính là thánh nữ Triều Thiên tông Trung Vực, khi ra ngoài lịch luyện gặp phải một bí cảnh, lúc tiến vào bí cảnh thì gặp vết nứt không gian, ngẫu nhiên rơi xuống Bắc Cương Bắc vực nên bị trọng thương.

【 Khí vận nghịch thiên 】: Khí vận tự thân vô cùng nghịch thiên, nắm giữ vận may người bình thường không thể nào hiểu được, khí vận tốt có thể giúp ngươi tránh khỏi rất nhiều khó khăn.

【 Chí Tôn huyết mạch 】: Trong cơ thể chảy xuôi huyết dịch Thần Hoàng, Thần Hoàng Chí Tôn chi huyết, một khi thức tỉnh, đời này chắc chắn bước vào Thần Hoàng cảnh giới, cùng cảnh giới càng không có đối thủ, tốc độ tu luyện hơn người thường rất nhiều.

【 Thiên địa sủng nhi 】: Con cưng của thiên địa, được thiên địa chiếu cố, từ khi sinh ra dù chật vật nhưng không có bất kỳ nguy hiểm nào, thời khắc mấu chốt thậm chí sẽ được thiên địa tự tay giúp đỡ.

【 Nhân tộc mồi lửa 】: Hy vọng của nhân tộc, con trai tập hợp khí vận nhân tộc, gánh trên vai khí vận của toàn nhân tộc, ánh sáng cuối cùng của nhân tộc.

【 Bản đồ hang núi kia như sau 】: ...

Giới thiệu về Triều Thiên tông: Một trong ba thánh địa lớn của nhân tộc Trung Vực, địa vị siêu nhiên, có đại năng tọa trấn cùng nội tình vô cùng hùng hậu, nội tình thâm hậu đến mức cực điểm, cho dù ở toàn bộ Trung Vực cũng không có mấy thế lực dám trêu chọc, cực kỳ đáng sợ.

Xem xong bảng của Sở Vân Tiêu, Diệp Lâm nhếch miệng, thật đúng là càng ngày càng thú vị.

Sở Vân Tiêu này vừa trải qua một đợt chèn ép, còn chưa kịp khôi phục nguyên khí thì thiên địa lập tức muốn mang cơ duyên đến cho con cưng của mình.

Lần này cơ duyên thật không hề đơn giản, nếu lần này có được sự giúp đỡ của nữ tử kia thì Sở Vân Tiêu này e là sẽ một bước lên trời, nhưng may là có mình ở đây.

Của cải ngập trời này không đến lượt Sở Vân Tiêu hưởng.

Tuy bản thân ta không có hứng thú với phụ nữ nhưng loại phụ nữ có thể giúp mình, tạo trợ lực cho mình như này thì vẫn nên kết giao thì hơn.

Hơn nữa cái bảng lần này càng thêm chu đáo, đến cả thế lực cũng giới thiệu, lần này bản đồ cũng đầy đủ rồi.

Khí vận chi tử dựa vào thiên địa, mà ta dựa vào bảng.

Diệp Lâm cười ha ha xong thì quay người rời đi.

"Cái tiểu tổ tông này cuối cùng cũng đi rồi..." Cảm nhận được khí tức của Diệp Lâm biến mất, lão giả đang khoanh chân trong hư không đột nhiên thở dài một hơi.