Chương 2004: Xuất thủ 10

Trước mặt nam tử này, hắn cảm nhận được một luồng uy hiếp chí mạng. Thiên Tiên cường giả. Tiểu tử lại càng nép vào vai Diệp Lâm không ngừng nhúc nhích thân thể, dường như rất sợ hãi người này.

"Đại nhân, đây đều là người của Nam Cung thế gia, xin đại nhân xử lý." Huyết Đạo Tử mặt mày nịnh nọt nói, hắn lúc này thật chẳng khác nào một con chó.

"Ừm, Nam Cung thế gia, cố nhân chi địa, không ngờ bây giờ lại chẳng gặp cố nhân… Hả?" Trong lúc nam tử hoài niệm, lông mày đột nhiên nhíu lại, ngay sau đó, ánh mắt nam tử như tia chớp nhìn xuống dưới.

"Nam Cung Vân Lam… Sao ngươi lại ở đây?" Thân thể nam tử nháy mắt biến mất giữa không trung, lần nữa xuất hiện thì đã đến trước người Nam Cung Vân Lam.

"Đã lâu không gặp, Lục Quản, thế nào? Thấy ta bất ngờ lắm à? Một mình bước vào nội địa Tử Vân Tinh hệ, chẳng khác nào đánh vào mặt ba đại thánh địa, gan ngươi cũng lớn đấy." Nam Cung Vân Lam thản nhiên nói, nàng đã nhìn ra, Lục Quản trước mắt chẳng qua chỉ là một đạo hóa thân mà thôi, nhưng dù là hóa thân cũng nắm giữ uy của Thiên Tiên, không phải tu sĩ Địa Tiên có thể chống lại.

"Ngươi đã tỉnh lại, vậy lão già Gia Cát Vân đâu?" Trong mắt Lục Quản hiện lên một tia kiêng kỵ sâu sắc, lập tức nhìn quanh tứ phía.

"Đừng tìm, hắn không có tới, xem ra ngươi vẫn còn nhớ sỉ nhục mấy chục vạn năm trước a… trách không được thời gian dài như vậy trôi qua, mà ngươi vẫn chưa bước vào Chân Tiên cảnh giới, thật đúng là phế vật."

"Tiện thể nói cho ngươi biết, hắn đã bắt đầu chuẩn bị bước vào Chân Tiên, chờ hắn bước vào Chân Tiên, người đầu tiên giết chính là ngươi." Nhìn dáng vẻ của Lục Quản trước mắt, Nam Cung Vân Lam đầy vẻ giễu cợt nói.

"Chân Tiên… Nếu ngươi nói hắn không tới, vậy thì tốt." Lục Quản nói xong, một tay chộp về phía Nam Cung Vân Lam.

"Ngu xuẩn, ta không biết vì nguyên nhân gì mà ngươi ngủ say, cũng không biết vì sao ngươi tỉnh lại, càng không biết vì sao tu vi của ngươi mất hết, nhưng ngươi đứng ở chỗ này, đứng trước mặt ta, chính là một kẻ ngu xuẩn."

"Ngươi kéo chân sau của hắn." Nhìn bàn tay đang nhanh chóng đến gần, Nam Cung Vân Lam đưa tay phải vào trong ngực, Gia Cát Vân dám thả nàng đi ra, chắc chắn đã cho nàng một món bảo mệnh cuối cùng.

Dù sao đây là người mà Gia Cát Vân đã đau khổ chờ đợi mấy chục vạn năm, không thì mới vừa tỉnh lại liền bị giết, chẳng phải là ầm ĩ lên hay sao?

"Chỉ là một đạo hóa thân, mà cũng dám bắt người trước mặt ta?" Chỉ nghe một giọng khinh thường truyền vào tai, cánh tay của hắn bị một bàn tay trắng như ngọc nắm lấy, bàn tay này tựa như cái kìm nắm chặt cánh tay của hắn, khiến hắn không thể nhúc nhích.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên đang tươi cười nhìn hắn.

"Ngươi là ai?" Nhìn Liễu Bạch, Lục Quản đầy mặt nghi hoặc, Liễu Bạch có thể tùy tiện bắt lấy cánh tay hắn, có nghĩa là một tôn Thiên Tiên.

Nhưng Thiên Tiên cường giả cũng có số lượng, Thiên Tiên ở Tử Vân Tinh hệ, hắn chưa từng gặp qua người nào như Liễu Bạch cả.

"Ta là ai không quan trọng, nhưng chỉ một đạo hóa thân mà cũng dám tới đây, hơn nữa còn dám bắt người trước mặt ta, có phải hơi cuồng vọng quá không?" Liễu Bạch cười nói, sau đó bàn tay dùng sức một chút, trong nháy mắt, một tiếng nổ lớn vang lên, cả cánh tay của tên Lục Quản bị bóp nát.

"Cái gì?" Thân thể Lục Quản nhanh chóng lùi lại, trên người Liễu Bạch, hắn cảm nhận được một luồng đại khủng bố.

Bản thể của hắn chính là tu vi Thiên Tiên đỉnh phong, dù chỉ là một đạo hóa thân, thì Thiên Tiên bình thường cũng không thể đỡ nổi. Mà nam tử trước mắt có thể tùy ý bóp nát cánh tay hắn, kết quả không cần nói cũng biết, là một tôn không kém gì bản thể tồn tại.