Chương 2040: Long năm cát tường! Hắn một mực âm thầm quan sát ngôn ngữ và hành động của Diệp Lâm, dù sao Diệp Lâm là người duy nhất có thể uy h·iế·p hắn. Nếu Diệp Lâm nảy sinh ác ý thì hắn cũng vô cùng khó xử, cho nên biểu hiện rất cẩn thận. Bây giờ thấy Diệp Lâm không có ý gì, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Diệp Lâm không nhắm vào hắn là tốt rồi. Lần này hắn cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, an hưởng tuổi già.

"Đúng rồi, có một câu quên nói, đến lượt ngươi ch·ế·t thì ngươi không thể không c·hế·t, không phải lượt ngươi c·hế·t, thì ngươi c·hế·t thế nào cũng không c·hế·t được."

"Mà bây giờ, nếu ngươi không lấy ra chút đồ tốt, thì hôm nay chính là ngày ngươi c·hế·t."

Đột nhiên, một giọng nói từ phía sau hắn truyền đến.

Lão giả: "..."

"Chuyến này thu hoạch rất tốt."

Trên tầng mây, Diệp Lâm chân đạp Thị Huyết Ma Kiếm, tay phải không ngừng lục lọi một chiếc nhẫn không gian màu xanh, mặt lộ vẻ tươi cười. Phi kiếm một đường hướng về Yên Lũng tông mà đi, hiện tại mọi chuyện đều đã xong, hắn cũng không cần đến Dược Vương Cốc làm gì nữa, chỉ cần đi sơn cốc thần bí cứu cô nương kia là được rồi. Đến khi Diệp Linh Khê khỏi bệnh, hắn và nàng sẽ không còn vướng bận gì, hắn có thể thong thả khám phá thế giới mới này. Càng nghĩ càng thấy tốt.

Khi đến Yên Lũng tông thì trời đã tối, lúc này Yên Lũng tông trên dưới tràn ngập ánh lửa, từng đợt tiếng kêu rên không dứt bên tai. Trên tầng mây, từng luồng chiến đấu cường hãn lan tỏa ra bốn phía. Diệp Lâm hạ phi kiếm, nheo mắt nhìn lên bầu trời, luồng chiến đấu trên tầng mây rất mạnh, vô cùng mạnh, không phải thứ hắn có thể nhúng tay vào.

Diệp Lâm từng bước một tiến vào Yên Lũng tông, tiếng đao kiếm va chạm, tiếng đao kiếm xuyên thủng cơ thể, tiếng máu tươi phun trào, trước mắt toàn là x·ác c·hế·t. Nhưng Diệp Lâm coi thường tất cả, cứ như không thấy gì mà đi về phía trước. Những cảnh tượng này hắn thấy quá nhiều rồi, đến giờ đã quen thuộc.

"Tiền bối, ngươi đi đâu vậy? Ta tìm một ngày trời cũng không thấy bóng dáng của ngươi." Lúc này, Hạ Vô Thư vội vàng từ một chỗ đi tới, cúi đầu khom lưng nói với Diệp Lâm.

"Chỉ là giải quyết chút chuyện thôi, xem ra, chuyện của ngươi cũng đã giải quyết gần xong rồi, sắp đi à?" Diệp Lâm cười nhạt nói, hắn đến đây là muốn nhờ Hạ Vô Thư đưa Bạch Thương, dù sao Bạch Thương là thiên địa dị chủng có tốc độ cực nhanh, nếu để hắn tự mình đi, e rằng mất cả nửa tháng mới đến nơi. Đến khi đó, Diệp Linh Khê có lẽ cũng không chịu nổi rồi? Cũng không phải hắn quá quan tâm đến Diệp Linh Khê, mà là hắn đã hứa rồi, hứa thật lòng, sẽ không nuốt lời.

"Xin tiền bối chờ một lát, đợi phụ hoàng xong việc rồi chúng ta cùng nhau trở về." Hạ Vô Thư đầy mặt áy náy nói, phụ hoàng hắn đích thân ra trận giao chiến với Thái thượng trưởng lão của Yên Lũng tông, còn hắn làm con lại bỏ đi thì không phải đạo lý.

"Cũng được." Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, xét tình xét lý thì chờ một lát cũng không sao.

Trận chiến trên bầu trời càng lúc càng kịch liệt, thậm chí mặt đất xung quanh mấy trăm vạn dặm đều rung chuyển, dư chấn lan tỏa khắp nơi, vô số tu sĩ và yêu thú nháo nhào tìm đường bỏ chạy. Cường giả giao chiến ở cấp độ này, chỉ cần chút dư chấn cũng đủ khiến bọn họ chết không biết bao nhiêu lần.

Toàn bộ trận chiến kéo dài suốt một đêm, đợi đến khi mặt trời lên thì những đợt giao động mới chậm dần. Điều đó có nghĩa là, thắng bại sắp phân định.