"Yên Lũng tông đã đền tội, chư quân, san bằng Yên Lũng tông." Lúc này, trên bầu trời tầng mây đột nhiên tản ra, gặp phải kim quang trực tiếp xuyên thấu tầng mây, một nam tử mặc long bào đầy mặt uy nghiêm trong tay mang theo một cái đầu. Cái đầu này chính là thái thượng trưởng lão Yên Lũng tông, một đại năng cấp bậc đỉnh cao Thái Ất Huyền Tiên. "Thánh Hoàng uy vũ." "Thánh Hoàng uy vũ." "Thánh Hoàng uy vũ." Vô số tướng sĩ nhộn nhịp hướng về đạo thân ảnh trên bầu trời kia quỳ một chân trên đất, hai mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt sùng bái. Đây chính là Thánh Hoàng của bọn họ, đây chính là chúa tể Đại Hạ hoàng triều của bọn họ. "Không còn nữa, ngươi làm rất tốt, cùng trẫm cùng nhau trở về đi." Lúc này, một đạo thanh âm tràn đầy uy nghiêm vang lên, Hạ Vô Thư bên cạnh Diệp Lâm lập tức ôm quyền thi lễ đầy mặt cung kính. "Vâng, phụ hoàng." Trên Bạch Thương, Hạ Vô Thư một mặt đàng hoàng đứng tại bên cạnh nam tử trung niên, cả người toàn bộ hành trình cúi thấp đầu, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, chỉ là hung hăng gật đầu. Mà nam tử mặc long bào kia thì đem ánh mắt đặt trên người Diệp Lâm. "Vị này là..." "Phụ hoàng, vị này là bạn của ta, Diệp Lâm." "Diệp Lâm, vị này là phụ hoàng ta, Thánh Hoàng Đại Hạ hoàng triều, ngươi có thể gọi hắn...ờ..." Giới thiệu đến một nửa, Hạ Vô Thư đột nhiên không biết nói gì, Diệp Lâm nên gọi phụ hoàng mình là gì đây? Trực tiếp gọi chữ? Không được không được, vậy quá không lễ phép, dù sao phụ hoàng mình thế nhưng là Thánh Hoàng Đại Hạ hoàng triều, tục danh sao có thể tùy tiện xưng hô? "Ha ha ha, Diệp tiểu hữu, có thể gọi trẫm Hạ Giang, tục danh bất quá một xưng hô mà thôi." Hạ Giang ha ha cười nói, cả người trông cực kỳ hòa nhã, thế nhưng long khí hoàng đạo quanh thân tán ra như có như không khiến Diệp Lâm khó chịu đến cực điểm. Những Đế Hoàng này quanh thân đều có hoàng đạo long khí chiếm cứ, hoàng đạo long khí cực kỳ bá đạo, khiến Đế Hoàng lúc nào cũng tràn đầy uy nghiêm, mà uy nghiêm này, chính là vô tình mà phát ra. Dù có ý khống chế cũng không được. Bá đạo, trước sau như một là đại danh từ của đế vương. "Hạ Hoàng." Diệp Lâm khẽ mỉm cười khom người thi lễ nói, lại nói như thế, thế nhưng hắn cũng không dám thật đi gọi tên thật. Dù cảnh giới không giống, thế nhưng Hạ Hoàng này kém nhất cũng có thể so với cường giả Chân Tiên trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Dù sao đây chính là Thái Ất Huyền Tiên a. "Diệp tiểu hữu chỉ sợ không phải người địa phương đi..." Hai mắt Hạ Giang hiện lên một vệt kim quang, cả người đột nhiên trở nên nhạy cảm vạn phần. "Ồ? Không biết Hạ Hoàng là sao phân biệt ra được?" Nghe vậy, Diệp Lâm không chút nào kinh ngạc, trước mặt cường giả chân chính, kẻ yếu không có bất kỳ bí mật nào, kẻ yếu cho là bí mật, bất quá chỉ là chuyện cười sau bữa ăn của cường giả mà thôi. "Ngươi không có khí vận của phương thiên địa này, chỉ cần là người của phương thiên địa này, đều có khí vận chiếm cứ, mà trên người ngươi có khí vận, nhưng khí vận đó không thuộc về nơi này." "Như vậy kết quả tự nhiên rất rõ ràng, tiểu hữu không thuộc về phương thiên địa này." Hạ Giang híp mắt cười nói. "Hạ Hoàng nói cực phải, ta cũng là đánh bậy đánh bạ tới nơi này, không sợ Hạ Hoàng chê cười, hiện tại ta ngay cả biện pháp về nhà cũng không có." Diệp Lâm không nhịn được cười khổ nói, hắn hiện tại thật là tìm không thấy đường về nhà. Ngay cả biện pháp về nhà cũng không tìm được. "Ha ha ha, tiểu hữu, thiên địa vạn vật đều có vận mệnh, vận mệnh tự sẽ an bài, tất nhiên ngươi bị đánh bậy đánh bạ đưa đến nơi này, vậy liền đại biểu cho trong vận mệnh của ngươi có một kiếp này." "Dù sao, tu vi càng cao, đối với vận mệnh, càng thêm e ngại a." "Đi một bước nhìn một bước, phúc họa tương y, có lẽ ngươi tới nơi này, chưa chắc đã là họa đâu?"