Chương 2042: Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài

Hạ Giang nhíu mày nói, hắn tu luyện rất nhiều năm, sống rất nhiều năm, trong đó cái gì không hợp lẽ thường sự tình chưa từng gặp qua, đừng nói người từ thế giới khác đến, cho dù thế giới nổ tung hắn cũng sẽ không hề nhíu mày."Hi vọng là như thế đi." Diệp Lâm thở dài một tiếng nói. Vì sao tới nơi này, làm sao tới được đây hắn đều không làm rõ được, hiện tại hắn cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Nếu là tiểu hữu không chê, mà thôi, tất nhiên vận mệnh để ngươi tới đây, nhất định có nguyên do, trẫm cũng không giữ ngươi, Đại Hạ hoàng triều có thể giữ không được ngươi." Hạ Giang lông mày nhíu lại, muốn nói rồi lại thôi, hai mắt hơi có thâm ý nhìn Diệp Lâm.

Nghe Hạ Giang nói vậy, Diệp Lâm mặt ngoài cười hề hề, nội tâm lại thầm mắng không ngừng, hắn ghét nhất loại người thích đố chữ này. Có gì không thể nói thẳng ra sao? Nhất định phải vòng vo tam quốc như vậy? Chẳng lẽ tu vi cao ai cũng thích trò này?

"Được, trẫm đi trước, đa tạ tiểu hữu đã dạy bảo con trai của trẫm, trẫm nơi này có một vật, đối với trẫm vô dụng, vậy thì tặng cho tiểu hữu đi." Hạ Giang tựa hồ nghĩ đến điều gì, từ trong ngực lấy ra một khúc gỗ màu vàng, khúc gỗ tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, mà bề mặt thì nóng rực. Ngay cả không khí cũng bị đốt đến hơi vặn vẹo.

"Vật này từ khi trẫm có được đến nay nghiên cứu rất lâu cũng không phát hiện ra manh mối gì, xem như là chút quà mọn vậy." Hạ Giang cười, đưa khúc gỗ màu vàng trong tay cho Diệp Lâm, sau đó thân thể mờ đi rồi biến mất.

Con trai của mình những ngày này thay đổi thế nào hắn đều để ý trong lòng, luyện cái gì hắn đều rõ, đồng thời hắn cũng âm thầm suy diễn tỉ mỉ, cuối cùng hắn phát hiện một điều đáng sợ. Đó là con đường này có thể đạt được, con đường này tựa hồ mơ hồ chỉ đến điều gì, điều này khiến hắn kinh hãi vô cùng, đồng thời không quên lúc nào cũng diễn hóa. Tu vi hắn cao thâm, diễn hóa tự nhiên nhanh hơn Hạ Vô Thư nhiều. Người tu vi càng cao thì ngộ tính càng mạnh, đây cũng là một sự thật bất biến.

"Cái này rốt cuộc là thứ gì?" Diệp Lâm ngắm nghía khúc gỗ màu vàng trong tay, tuy không nhìn ra manh mối gì, nhưng trực giác nói cho hắn, món đồ này rất lợi hại.

"Tiền bối, ngươi thật sự đến từ bên ngoài sao?" Lúc này, Hạ Vô Thư lén lút tiến đến cạnh Diệp Lâm mở miệng dò hỏi. Hắn từ nhỏ đến lớn cũng chỉ ở một mảnh đất nhỏ ở Bắc Cương này, căn bản chưa từng đi ra, nói chi đến Bắc Vực, đừng nói đến Thiên Ngoại.

"Dựa theo cách ngươi nói thì đúng, ta đích xác đến từ Thiên Ngoại." Diệp Lâm suy nghĩ một lát rồi gật đầu, xem như thừa nhận cách nói này.

"Tiền bối, thế giới bên kia của ngươi như thế nào a? Có thể kể cho ta một chút không?" Hạ Vô Thư hai mắt tràn đầy chờ mong, đôi mắt ngập tràn tò mò.

"Không thể nói không thể nói, có một câu gọi là thiên cơ bất khả lộ, đợi đến khi thực lực ngươi đủ mạnh để phá vỡ hư không thì tự nhiên có thể rời khỏi nơi này để đến Thiên Ngoại, đến lúc đó, ngươi sẽ được kiến thức cảnh tượng Thiên Ngoại." Diệp Lâm cười giải thích, hắn cũng sẽ không kể tỉ mỉ cho tên tiểu tử này làm gì, quá phiền phức.

"Vậy sao, ta đã biết." Hạ Vô Thư đột nhiên vẻ mặt trấn định gật đầu, sau đó tự mình tìm chỗ ngồi, một tay chống cằm rơi vào trầm tư.

Bạch Thương tốc độ rất nhanh, bọn họ rất nhanh đã đến hoàng đô Đại Hạ.

"Chúng ta nên đi rồi." Diệp Lâm tạm biệt Hạ Vô Thư một đường đến phủ đệ Hạ Hồng Vĩ tìm Diệp Linh Khê rồi mở miệng nói.