Chương 2044: Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài 4

Bên kia, trong Tinh Hà Hoàn Vũ, một tòa tinh hệ cực kỳ lớn dựng sừng sững một dãy cung điện uy nghiêm khí thế, chính giữa dãy cung điện là một tượng Phượng Hoàng. Tượng Phượng Hoàng toàn thân đỏ rực, nhìn rất uy nghiêm, vô cùng xinh đẹp mà không thiếu khí phách.

"Tam công tử đi ra ngoài, toàn bộ tránh ra."

Lúc này, một âm thanh vang vọng toàn bộ dãy cung điện, sau đó, một cỗ xe ngựa màu đỏ từ chân trời xa chậm rãi chạy tới, phía trước xe ngựa kéo theo từng con độc giác, toàn thân bốc lên ngọn lửa xanh lam dị thú.

"Tê, độc giác Thánh Tôn cảnh giới Chân Tiên kéo xe, cái xe này rốt cuộc là nhân vật nào ngồi trong?"

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, người đi đường xung quanh hít sâu một hơi, vẻ mặt hoảng sợ, hiển nhiên bị khiếp sợ không nhẹ.

"Ngươi cái này không hiểu à? Đây là xa giá của tam công tử, tam công tử chính là con trai thứ ba của thái thượng trưởng lão thất lạc nhiều năm, bây giờ tam công tử được tìm thấy, thái thượng trưởng lão có thể nói là nâng niu như trứng mỏng, ngậm trong miệng sợ tan, khỏi phải nói là sủng ái thế nào."

"Có thể nói vậy, chỉ cần là đồ vật giữa trời đất, chỉ cần tam công tử nói một câu, không có gì không chiếm được."

Có người mở miệng giải thích, nghe vậy, đám người xung quanh lại thêm giật mình, sau đó hít sâu một hơi.

Thái thượng trưởng lão, đây chính là trụ cột tinh thần của bọn họ tộc Phượng Hoàng, căn nguyên của toàn tộc, người mạnh nhất tộc Phượng Hoàng. Thống lĩnh toàn bộ tộc đàn Phượng Hoàng, cho dù trong toàn bộ Hoàn Vũ Tinh Hà, đều là đại năng đứng trên đỉnh cao.

Con trai thứ ba của thái thượng trưởng lão, thân phận này thật sự lớn đến đáng sợ, thân phận này, e rằng trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều không có mấy sinh linh sánh được.

Mà phía trước trên xa giá thì có một lão giả đang ngồi, lão giả nhắm mắt, toàn thân không chút khí tức nào.

Xe ngựa chạy đến trước một tòa đại điện thì chậm rãi dừng lại, độc giác Thánh Tôn chậm rãi dừng bước, lập tức hai chân quỳ xuống, toàn bộ thú vật đều vô cùng tôn kính.

"Công tử, đến rồi."

Lúc này, lão giả mở mắt cười ha hả nói, xoay người kéo màn xe ra, từ trong màn xe bước ra một thanh niên khí vũ hiên ngang, hai mắt thanh niên lóe lên lửa mạnh, ở giữa mi tâm vẽ một hình hư ảnh Phượng Hoàng như thật.

"Đến rồi à, nhanh vậy."

Hồng Bá Thiên tỏ vẻ kinh ngạc nói, sau đó lập tức nhảy xuống, cả người phóng ra vẻ lục thân bất nhận bộ pháp hướng vào trong đại điện.

Sau lưng lão giả theo sát phía sau.

Nhưng lúc này, bên cạnh đại điện, một thanh niên khí chất không thua kém Hồng Bá Thiên từng bước một đi về phía Hồng Bá Thiên.

Sau lưng thanh niên cũng có một lão giả đi theo, lão giả hai tay ôm một thanh cự kiếm, cả người theo sát thanh niên trước mắt không rời một tấc.

"Ồ, đây không phải là tam đệ sao? Sao thế? Đến yết kiến phụ hoàng?"

Thanh niên khoanh tay, hài hước nói, mà Hồng Bá Thiên thì nhếch miệng cười một tiếng.

"Ồ, đây không phải nhị ca phế vật của ta sao? Nghe nói nhị ca đã hơn ba vạn tuổi, vẫn chỉ là Chân Tiên trung kỳ, thật là mất mặt tộc Phượng Hoàng."

Hồng Bá Thiên nhếch miệng cười nói.

"Ngươi..."

Nghe Hồng Bá Thiên nói vậy, sắc mặt thanh niên tái mét, duỗi ngón tay chỉ vào Hồng Bá Thiên, nhưng chờ hồi lâu cũng không thốt ra được câu nào.

"Không có việc gì đừng luôn chỉ người, lão tử nể mặt ngươi gọi một tiếng nhị ca, không nể mặt, ngươi tính là cái gì, Phong Vũ."

"Chó ngoan không cản đường, cút đi."

Hồng Bá Thiên đột nhiên biến sắc, lập tức không chút khách khí nổi giận mắng.

Sau đó đẩy Phong Vũ cả người tiến vào trong đại điện, còn lão giả thì đứng ở cửa đại điện chờ đợi.