Chương 2046: Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài 6. Lần này tốt rồi, đứa con thứ ba tìm đến, vợ con hòa thuận với nó, mà hắn cũng âm thầm thề muốn bù đắp tất cả những gì đứa con thứ ba của mình đã từng mất đi, nên dù Hồng Bá Thiên nói ra yêu cầu gì, hắn đều sẽ cố hết sức đáp ứng.

"Cha, người không nhìn xem thái độ của hắn với con khi con vừa đến à, người khác kính mình một thước thì mình kính lại một trượng, nếu hắn không cần thể diện thì con cũng chẳng để sắc mặt tốt cho hắn nhìn." Hồng Bá Thiên tức giận nói.

"Được được được, chuyện này tạm thời chấp nhận, nhưng con trai à, tên của con có phải nên sửa lại không? Hồng Bá Thiên, nghe có vẻ mất mặt quá." Thấy Hồng Bá Thiên nổi giận đùng đùng, người đàn ông trung niên vội vàng lên tiếng an ủi.

Cả người tỏ ra vô cùng nhún nhường. Thật khó mà tưởng tượng được, một người dẫn dắt Phượng Hoàng nhất tộc một đường tàn sát khiến các chủng tộc trong toàn Hoàn Vũ Tinh Hà khiếp sợ lại có một mặt như vậy. Nếu việc này bị các chí cường giả khác nhìn thấy, chắc chắn sẽ vô cùng hoảng sợ. Phải biết rằng, vị này chính là nhân vật lớn thực sự trong toàn bộ Hoàn Vũ Tinh Hà, nếu vị này nổi giận thì cả Hoàn Vũ Tinh Hà sẽ rơi vào đại loạn.

"Cha, cha không hiểu rồi, Hồng Bá Thiên, Hồng Bá Thiên, một cái tên bá khí như thế, người không có kiến thức thì đừng khoe khoang, con thấy tên con rất hay." Hồng Bá Thiên vừa cười vừa nói, khi nhắc đến tên mình thì hắn ưỡn cổ, cả người tỏ ra cực kỳ kiêu ngạo.

"Nhưng mà con à, tên con thật sự..."

"Con thích cái tên này, cứ gọi tên này, ai dám cười, ai dám cười thì ta cắt lưỡi người đó." Lúc này, một giọng nói dịu dàng truyền đến, không gian bên cạnh Hồng Bá Thiên đột ngột rách toạc, một người phụ nữ xinh đẹp mặc quần áo lộng lẫy bước ra từ trong đó. Người phụ nữ xinh đẹp đội trang sức màu vàng, mặc váy dài đỏ rực, tóc xõa, trông rất quyến rũ. Toàn thân tản ra khí tức nóng bỏng mờ ảo, dung nhan tuyệt sắc, ngay cả Vương Mẫu nương nương trong truyền thuyết cũng phải kém một chút. Có thể nói, người phụ nữ xinh đẹp kia thỏa mãn mọi ảo tưởng về một người vợ trong lòng một số người.

"Phu nhân..." Người đàn ông trung niên phía trên thấy vậy, lập tức cười ha hả nói, ngữ khí mang theo chút ý lấy lòng.

"Mẹ." Thấy người phụ nữ xinh đẹp, Hồng Bá Thiên lập tức cười nói.

"Hừ, con trai ta, ta sẽ bảo vệ, con trai ta thấy tốt thì chính là tốt, ai dám bàn tán lung tung về tên của con trai ta, ta sẽ cắt lưỡi người đó, kể cả ngươi cũng vậy." Người phụ nữ xinh đẹp nói xong, một đôi mắt nhìn về phía người đàn ông trung niên, toàn thân tỏa ra khí thế bàng bạc, trong nháy mắt, cả dòng sông thời gian đều bị chèn ép.

"Không... Không, phu nhân à, ta cũng thấy tên con trai rất hay mà." Thấy vợ mình tức giận, người đàn ông lập tức xua tay, ngượng ngùng cười nói, cả người tỏ ra vô cùng nhún nhường.

"Con trai, những năm này sinh sống tốt chứ? Mẫu thân sắp xếp cho con một cuộc hôn sự, là tiểu công chúa của tộc Thái Cổ Hoàng, ngày mai con đi xem mắt nhé."

"Yên tâm đi, không hài lòng mẹ sẽ đổi, không cần miễn cưỡng, mẹ thấy con ở đây buồn chán quá rồi, nên ra ngoài đi dạo." Người phụ nữ xinh đẹp nhìn Hồng Bá Thiên trước mặt với vẻ mặt hiền từ, giọng nói tràn đầy dịu dàng, khiến Hồng Bá Thiên cảm thấy như đang đón nhận một cơn gió xuân ấm áp, dễ chịu vô cùng. Hắn rất thích nghe mẹ nói chuyện. Vẫn là mẹ đối xử tốt với hắn nhất.

"Đã là mẹ phân phó thì con ngày mai đi xem mắt, nhưng mẹ à, thế lực của Thái Cổ Hoàng tộc không nhỏ, nếu như con không hài lòng thì phải từ chối như thế nào?"