"Không hài lòng? Không hài lòng mà lại trước mặt mọi người từ chối, đúng là Thái Cổ Hoàng tộc, nói dễ nghe thì bọn họ là hoàng tộc, nói khó nghe một chút, chẳng qua chỉ là một đám chó nhà có tang mà thôi." Mỹ phụ nhân nghe vậy cười lạnh nói, trong giọng đầy khinh miệt, dường như không hề để Thái Cổ Hoàng tộc vào mắt.

"Tốt, có mẫu thân nói câu này, ta liền yên tâm." Nghe vậy, Hồng Bá thiên lập tức nở nụ cười, lần này, hắn có thể tha hồ làm càn, Thái Cổ Hoàng tộc, gia gia ngươi tới.

"Đã vậy, mẫu thân, ta xin phép cáo lui trước, chuẩn bị thủ tục cho ngày mai." Hồng Bá thiên khom người hành lễ, mỹ phụ nhân liền vội vàng xua tay, "Đi đi."

Thấy thế, Hồng Bá thiên từng bước rời khỏi đại điện, đợi đến khi cửa đại điện đóng lại, mỹ phụ nhân mới lộ vẻ mặt ngưng trọng.

"Ngươi muốn động thủ với Thái Cổ Hoàng tộc?" Lúc này, một âm thanh vang vọng khắp đại điện, âm thanh phát ra từ vị nam tử trung niên ở vị trí cao nhất.

"Thái Cổ Hoàng tộc cao cao tại thượng đã lâu rồi, hưởng thụ nhiều tài nguyên mà chỉ bồi dưỡng ra một đám phế vật, bọn họ đã không xứng ở vị trí đó."

"Nếu lần này bọn họ ngoan ngoãn tiếp nhận sự lôi kéo của Phượng Hoàng nhất tộc ta thì tốt, còn nếu không chịu, vậy ta phải động gân cốt một chút rồi." Mỹ phụ nhân cười lạnh nói, nam tử trung niên phía trên thấy vậy vô thức rụt cổ lại.

Không phải hắn sợ lão bà, là hắn đánh không lại lão bà, bất luận phương diện nào đều đánh không lại, hoàn toàn bị nghiền ép. Thế nhân đều nói hắn cao cao tại thượng, toàn bộ Hoàn Vũ Tinh Hà không ai cản nổi, nhưng ai biết, trên đầu hắn còn có một bà lão ghìm chặt. Chẳng qua chuyện này không thể công bố ra ngoài mà thôi, dù sao chuyện mất mặt thế này làm sao có thể cho đại chúng biết được?

Thời gian trôi qua rất nhanh, Hồng Bá thiên ung dung đi dạo xung quanh, một ngày sau, Hồng Bá thiên đã sớm trở lại xe của mình, người phụ trách kéo xe vẫn là con độc giác Thánh Tôn ở cảnh giới Chân Tiên.

Trên xe có một vị lão giả, đang không ngừng điều khiển độc giác Thánh Tôn trước mắt, trên xe cắm một ngọn cờ đỏ rực lửa.

Ngọn cờ này là tiêu chuẩn thấp nhất của Phượng Hoàng nhất tộc, chỉ có người của tầng lớp cao, đại năng thực sự của Phượng Hoàng nhất tộc mới có tư cách sử dụng.

Một khi cờ này xuất hiện, nó sẽ đại biểu cho các đại lão của Phượng Hoàng nhất tộc xuất hành, người đi đường hai bên vội vàng né tránh.

Trên đường đi, xe hoành hành không chút trở ngại, vô số tu sĩ, vô số thế lực lần lượt nhường đường cho nó, khi họ nhìn thấy lá cờ đỏ rực kia, trong mắt ai nấy đều có một chút hoảng sợ.

Đây chính là đại diện cho Phượng Hoàng nhất tộc, Phượng Hoàng nhất tộc cao cao tại thượng a. Cho dù là Thái Ất Huyền Tiên cũng trốn trong bóng tối yên lặng quan sát xe đi xa mới dám ló mặt ra.

Trước mặt Phượng Hoàng nhất tộc, Thái Ất Huyền Tiên cao cao tại thượng chẳng qua cũng chỉ là một con kiến lớn hơn một chút mà thôi.

Xe vượt qua thời gian, không gian, tốc độ vô cùng nhanh chóng, chỉ trong ba ngày ngắn ngủi đã vượt ngang nửa dải ngân hà Hoàn Vũ.

Cuối cùng, xe chậm rãi dừng lại trong hư không, phía trước là một mảnh tinh không đen ngòm, yên tĩnh, hoang vu, xưa cũ.

Trong đó có mười vạn tòa núi lớn không thấy bờ, Thái Cổ Thánh sơn, nơi Thái Cổ Hoàng tộc cư ngụ.

"Công tử, đến rồi." Lão giả điều khiển độc giác Thánh Tôn từ từ dừng lại, sau đó cung kính nói với người trong xe.

"Ồ? Nhanh vậy sao? Hiệu suất không tệ, sao ta không thấy có ai ra đón ta vậy?" Hồng Bá thiên vén rèm xe, nhìn tinh hà trống rỗng trước mắt đầy vẻ nghi hoặc, hắn đã đích thân giá lâm rồi, tại sao lại không có ai ra nghênh đón? Đây là khinh thường hắn hay sao?

Lời này của Hồng Bá thiên lọt vào tai lão giả, lại mang một ý nghĩa khác.