Chương 2048: Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài

"Tam công tử giáng lâm, còn không mau đến tiếp giá?"

Trong chớp mắt, một luồng sức mạnh khủng bố không thể diễn tả thành lời ập đến trấn áp Thập Vạn Đại Sơn. Hư không bị ép méo mó, ngay cả những ngôi sao cũng bị lu mờ, huống chi là sinh linh trên những ngôi sao đó.

"Thì ra là Tam công tử của Phượng Hoàng nhất tộc, là Thái Cổ Thánh sơn ta chiêu đãi không chu đáo, mau mời, mau mời." Lúc này, một đạo lưu quang hiện lên, một lão giả khom người gượng gạo chống đỡ uy áp bên cạnh Hồng Bá Thiên, thong thả nói.

"Xem ra Thái Cổ Hoàng tộc các ngươi rất xem thường ta, sao? Là xem thường ta, hay là xem thường Phượng Hoàng nhất tộc sau lưng ta?" Hồng Bá Thiên cười lạnh nói, hắn không phải kẻ ngốc, lúc trước không ra mặt, giờ mới xuất hiện. Chẳng những mặt mũi của hắn bị lơ là, mà cả mặt mũi Phượng Hoàng nhất tộc cũng bị coi thường. Chuyện này liên quan đến mặt mũi của Phượng Hoàng nhất tộc, hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua, ít nhất phải có một lời giải thích thỏa đáng.

"Tam công tử, chúng ta thực sự không biết ngài sẽ đến, hơn nữa đám tiểu bối không có tư cách nghênh đón ngài. Hiện tại lão phu vừa mới biết, nên mới phải phá quan ra đón Tam công tử."

"Mong Tam công tử thứ lỗi." Lão giả chắp tay khom người, cười nịnh hót với Hồng Bá Thiên.

"Vậy sao..." Hồng Bá Thiên trầm ngâm, vẻ mặt đăm chiêu.

Nhưng ngay sau đó, một đạo đao quang lóe lên, một cánh tay của lão giả trực tiếp lìa khỏi thân thể, bay về phía sâu trong tinh không, máu tươi chảy ra, không gian xung quanh máu tươi cực độ vặn vẹo. Một giọt máu tươi đủ để nghiền nát một ngôi sao.

"Như vậy ta miễn cưỡng tha thứ cho ngươi, đi thôi, đến Thái Cổ Thánh sơn của các ngươi xem thế nào." Hồng Bá Thiên đột nhiên nở nụ cười, còn lão giả không một lời oán hận, nịnh nọt gật đầu.

Lập tức đi theo Hồng Bá Thiên tiến vào Thái Cổ Thánh sơn.

Từ bên ngoài nhìn vào, Thái Cổ Thánh sơn tối đen một mảnh, trấn áp cả tinh không, vô cùng hoang vu. Nhưng khi tiến vào bên trong, mới thấy được diện mạo thật sự của Thái Cổ Thánh sơn.

Tương truyền, Thái Cổ Thánh sơn được hình thành từ mười tinh hệ đoàn, một vị đại năng nào đó đã dùng đại pháp lực ép mười tinh hệ đoàn lại thành một thế giới lớn. Vì vậy mới được đặt tên là Thái Cổ Thánh sơn.

Phóng tầm mắt ra xa, trong hư không lơ lửng vô số điểm sáng, mỗi điểm sáng đều là một đại tinh, trên đó có vô số sinh linh sinh sống.

"Tam công tử mời đi lối này, chắc hẳn tộc trưởng đã nhận được tin tức, ta sẽ dẫn ngài đi gặp mặt tộc trưởng." Lão giả cười nói, còn Hồng Bá Thiên gật gật đầu, nhưng lại mở miệng hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Lão phu tên Vạn Thương, Tam công tử nếu không chê, có thể gọi ta là Thương thúc."

"Tiểu Thương à, ta hiểu rồi." Nghe Vạn Thương trả lời, Hồng Bá Thiên lộ vẻ đã hiểu, lập tức nói không sao cả.

Còn Vạn Thương vẫn giữ nguyên sắc mặt, nhưng trong lòng đang nổi cơn thịnh nộ, nhưng không dám biểu hiện ra ngoài dù chỉ một chút.

Vạn Thương cung kính dẫn Hồng Bá Thiên đi vào sâu bên trong, đi qua vô số viên đại tinh, cũng nhìn thấy vô số cường giả. Đó đều là những cường giả của Thái Cổ Thánh sơn.

Thái Cổ Hoàng tộc, bắt nguồn từ một thế lực cực kỳ cổ xưa trong Tinh Hà Hoàn Vũ từ rất lâu trước đây, không phải một chủng tộc. Sau khi thế lực cổ xưa đó bị diệt vong, những sinh linh còn sót lại tự xưng là Thái Cổ Hoàng tộc. Theo thời gian trôi qua, Thái Cổ Hoàng tộc càng thêm lớn mạnh, cuối cùng thu nạp vô số chủng tộc phụ thuộc.