Chương 2049: Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài

Từ đó lớn mạnh cho tới bây giờ, dáng vẻ của Hồng Bá Thiên chính là thế lực số một số hai trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Cường giả dưới trướng cũng vô số, không thể khinh thường.

Đi đường nửa canh giờ, ba người cuối cùng cũng tới nơi cần đến. Đó là một mảnh đại lục, trên đại lục có một đảo Tinh Hà lộn ngược, mà chính giữa là một tòa cung điện cực lớn lơ lửng. Trên cung điện, rồng bay phượng múa vẽ ba chữ lớn: Hư Vô cung.

Không đợi ba người Hồng Bá Thiên đến, cửa lớn Hư Vô cung liền từ từ mở ra, để lộ ra một luồng khí tức huyền diệu. Không gian xung quanh hủy diệt rồi lại khôi phục, cứ thế vòng đi vòng lại, đến một nơi rất đỗi hoàn hảo. Chỉ một luồng khí tức thôi cũng đã tràn đầy sự khủng bố tuyệt đối.

Dần dần, khí tức kia chậm rãi lắng lại, trở nên bình thường không có gì lạ.

"Tam công tử, xem ra tộc trưởng đã đợi chờ từ lâu, mời."

Vạn Thương khom lưng nói với Hồng Bá Thiên. Hồng Bá Thiên gật đầu, mang theo lão giả phía sau cùng nhau bước vào Hư Vô cung.

Nhìn theo bóng lưng Hồng Bá Thiên hoàn toàn biến mất tại Hư Vô cung, Vạn Thương vẫn tươi cười, đến lúc này sắc mặt mới hoàn toàn âm trầm xuống.

Nghĩ mình đường đường là một đại năng Thái Ất Huyền Tiên, đứng ở đỉnh cao của Hoàn Vũ Tinh Hà, đi ra ngoài ở đâu chẳng được các chủng tộc, thế lực khách khí đối đãi? Không ngờ tại chỗ này lại bị người ta sai bảo như chó, bản thân mình lại từ đầu đến cuối không thể có nửa lời oán giận, không qua được lũ sâu kiến ở cảnh giới Tiên mà thôi.

"Hừ."

Càng nghĩ càng giận, hắn trực tiếp phất tay áo một cái rồi quay người rời đi, mắt không thấy thì lòng không phiền.

Sau khi vào Hư Vô cung, Hồng Bá Thiên lúc này mới phát hiện cung điện rất nhỏ, phía trước chỉ có một cái tiểu cao đài ba bậc cầu thang. Trên đài cao, một lão giả mặc đạo bào ngồi. Lão giả mặc y phục màu xám tro, trên áo vẽ Thái Cực Âm Dương cầu, trong tay cầm một cái phất trần màu trắng, toàn thân mỉm cười nhìn Hồng Bá Thiên. Còn dưới đài cao thì đặt một cái bồ đoàn.

Hồng Bá Thiên thấy vậy bèn tiến lên khom người thi lễ với lão giả. Dù gì thì người trước mắt cũng là tộc trưởng Thái Cổ Hoàng tộc, nhân vật lớn thật sự, cùng cấp bậc với cha mẹ mình. Mình chỉ đùa một chút thôi chứ không dám thất lễ, dù gì cũng phải giữ chút mặt mũi.

"Tam công tử, ngồi đi." Lão giả cười nói.

Hồng Bá Thiên thuận thế đi tới trước bồ đoàn rồi ngồi xuống.

"Ý đồ đến của Tam công tử lão hủ đã rõ. Lão hủ đã thông báo với nha đầu Lưu Nguyệt rồi, chắc hẳn một lát nữa sẽ đến."

"Tam công tử tuổi còn trẻ mà đã có tu vi như vậy, lại càng dáng vẻ đường hoàng, thật là một thiên kiêu hiếm có." Lão giả vừa cười vừa nói, vừa phất tay, một ly trà tỏa hơi nóng bay tới trước mặt Hồng Bá Thiên.

Hồng Bá Thiên đưa tay tiếp lấy ly trà.

Trà ngộ đạo? Thật là cao tay. Hồng Bá Thiên vừa nhìn liền biết lai lịch của ly trà, hai mắt ánh lên tia tinh quang.

"Tộc trưởng quá khen, trong Hoàn Vũ Tinh Hà chúng sinh đông đảo, thiên kiêu càng nhiều vô kể, tiểu tử cũng không dám nhận hai chữ thiên kiêu."

Hồng Bá Thiên đưa chén lên miệng nhấp một ngụm trà, mặt mày tươi cười nói.

"Tam công tử, tin lão phu đi, ánh mắt lão phu không bao giờ sai, thành tựu của ngươi trong tương lai chắc chắn sẽ vượt qua lão phu, có lẽ còn có thể tìm tòi ra bí ẩn của sự siêu thoát trong truyền thuyết." Lão giả vừa cười vừa nói.

Hồng Bá Thiên không nói gì thêm, tương truyền những đại năng như Thái Ất Kim Tiên đều có thể nhìn trộm dòng sông thời gian, lão già này đã nói vậy, chắc chắn là sẽ như vậy.

"Nếu tộc trưởng đã quá khen, vậy ta còn phải đa tạ tộc trưởng ban phúc."

Hồng Bá Thiên nói xong, chén trà trong tay đã cạn từ lâu. Thế nhưng khi chưa kịp đặt chén xuống, chén trống không kia lại tràn đầy trà nóng hổi.