"Ngươi nếu tự mình tan đi, còn có thể giữ lại chút sức mạnh gốc gác, nếu để ta ra tay, vậy thì không đơn giản như vậy đâu." Liễu Bạch ngoáy ngoáy tai thản nhiên nói.

Còn Lục Quản sắc mặt thì lúc âm lúc nắng, sau đó hắn hung hăng liếc nhìn Liễu Bạch một cái, thân thể dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng tan biến không thấy. Có Liễu Bạch ở đây trấn giữ, hắn căn bản không thể ra tay, mà không đi thì chỉ tự rước nhục vào thân mà thôi.

"Đại nhân, đại nhân ngài đừng đi mà, đại nhân ngài đi rồi tôi phải làm sao?" Từ xa vọng lại tiếng kêu thảm thiết, Huyết Đạo Tử mắt muốn rách ra, quỳ giữa không trung nhìn Lục Quản biến mất.

Xong rồi... Trong đầu hắn đột nhiên nảy ra ý nghĩ ấy. Sở dĩ hắn dám làm vậy, chẳng phải vì có Lục Quản giúp đỡ sao? Giờ Lục Quản vậy mà không chút do dự bỏ mặc hắn, không hề đoái hoài đến hắn. Không có Lục Quản giúp, hắn xong đời rồi, triệt để xong đời.

"Cấu kết với ngoại tộc, đáng c·h·ế·t." Sau một khắc, một tiếng hừ lạnh truyền đến, Diệp Lâm mặt như băng sương đứng trước mặt hắn, cấu kết ngoại tộc, tội lỗi đáng chém.

Nhìn Huyết Đạo Tử trước mặt thất hồn lạc phách, Diệp Lâm rất dễ dàng kết liễu sinh mạng của hắn, sau đó thu chiếc nhẫn không gian của Huyết Đạo Tử vào người.

"Thâm tàng bất lộ..." Nam Cung Vân Lam liếc nhìn Liễu Bạch, trong lòng thầm nghĩ, có khả năng ép Lục Quản tự phế phân thân, vị thánh tử này xem ra quả thật không đơn giản chút nào. Còn tiểu Lâm tử này cũng không hề tầm thường, tu vi Địa Tiên hậu kỳ mà trấn áp được âm tướng nửa bước Thiên Tiên, chém g·i·ế·t được Địa Tiên đỉnh phong Huyết Đạo Tử, thủ đoạn có thể nói là cường hãn đến cực điểm. Mình xem ra ngủ say quá lâu rồi, đã không theo kịp thời đại nữa rồi.

"Kẻ chủ mưu phía sau đã c·h·ế·t không toàn thây, chẳng lẽ các ngươi vẫn còn chấp mê bất ngộ sao?" Lúc này, trên không trung vang lên một tiếng quát lớn, Nam Cung Vân Phong vẻ mặt uy nghiêm nhìn ba vị trưởng lão trước mặt.

Ba vị trưởng lão nhìn thi thể Huyết Đạo Tử dưới đất, sau đó lần lượt vẻ mặt phức tạp, bọn họ ngẩng đầu nhìn cặp mắt tràn đầy uy nghiêm của Nam Cung Vân Phong, cuối cùng cúi người xuống. "Tùy ý gia chủ xử lý."

"Haizz..." Nhìn ba người trước mặt bộ dạng thế này, Nam Cung Vân Phong chau mày, ngàn lời vạn ngữ hóa thành một tiếng thở dài. Ba vị này, xét về vai vế cũng coi như là trưởng bối của hắn, để hắn có thể làm gì? "Thôi vậy, hôm nay ta tước chức trưởng lão của các ngươi, hãy đến Tổ miếu sám hối đi." Nam Cung Vân Phong phất tay nói.

"Đa tạ gia chủ long ân." Ba vị trưởng lão cúi đầu sâu sắc về phía Nam Cung Vân Phong.

"Chư vị, dừng tay đi, kẻ đứng sau lưng các ngươi đã đền tội rồi, tỉnh lại đi." Nhìn cảnh tượng đệ tử Nam Cung thế gia tàn sát lẫn nhau, hai mắt Nam Cung Vân Phong thoáng hiện một tia đau lòng, những đứa trẻ này đều là con cháu của Nam Cung thế gia mà. Hiện tại bị người ngoài đầu độc mà tàn sát lẫn nhau, từng người đều ra tay không chút lưu tình, tung ra toàn chiêu c·h·ế·t người, thấy mà đau lòng vô cùng.

Nghe tiếng tộc trưởng, Sách Thần Quân dừng thân lại, còn những tu sĩ kia thì ngơ ngác nhìn hai bàn tay của mình, nhìn đôi tay dính đầy ruột thịt máu tươi mà mình vừa gây ra, có chút giật mình đứng tại chỗ. Bọn họ đã làm gì vậy? Bọn họ vừa mới làm gì vậy? Vì lợi ích, mà không tiếc giơ đao về phía đồng bào của mình.

"Ca ca, đi thôi, dẫn theo người nhà, chúng ta đến Thương Khung thánh địa đi, nơi này không đáng để huynh lưu luyến, không đáng để huynh gắng gượng chống đỡ." Nhìn Nam Cung Vân Phong vẫn đang cố gắng chống đỡ, trong mắt Nam Cung Vân Lam thoáng hiện một tia đau lòng. Cái tên ca ca ngốc nghếch của mình, bị người ta lợi dụng mà cũng không biết, đến cuối cùng, trong tay không có ai dùng được. Dù là vậy, vẫn như cũ cố gắng chống đỡ cho cái gia tộc sắp sụp đổ này. Một mình huynh thì làm sao chống đỡ nổi, dù có gắng đến thế nào, cũng không thể gượng được nữa.