Chương 2050: Hồng Bá Thiên truyền ra ngoài 10

Một đạo tiếng bước chân từ xa đến gần, Hồng Bá Thiên quay đầu nhìn, hư vô trước cửa cung hư không bên trong, một vị hình người từ xa đến gần, dần dần rõ ràng.

Vào thời kỳ xa xưa hơn, toàn bộ Hoàn Vũ Tinh Hà bên trong tràn đầy các loại chủng tộc. Thời kỳ đó, Hoàn Vũ Tinh Hà vừa mới hình thành, hỗn độn chi khí lưu chuyển.

Vô số chủng tộc cường đại đến cực điểm sinh ra, và lúc đó, vừa hay cũng là thời điểm nhân tộc xuất hiện.

Nhân tộc luôn phải sinh tồn trong kẽ hở, vô cùng khổ sở.

Thời gian chậm rãi trôi qua, các chủng tộc mạnh mẽ thay đổi hết lớp này đến lớp khác, nhưng nhân tộc vẫn cứ kiên cường.

Vô số chủng tộc từng xưng bá Hoàn Vũ nhộn nhịp biến mất trong dòng sông lịch sử, còn nhân tộc, chủng tộc này vẫn tồn tại như cũ.

Từ đó, vô số chủng tộc đều suy đoán nhân tộc có phải có chút liên quan đến đại đạo hay không. Bởi vì sao tộc nào cũng có thực lực xếp hạng chót, thể chất nhân tộc lại nhu nhược như vậy. Nếu không có đại nhân chiếu cố, e rằng trẻ con nhân tộc ngoài hoang dã chỉ có con đường chết.

Còn tuyệt đại đa số dòng dõi các chủng tộc khác vừa sinh ra liền có thể tự sinh tồn và chiến đấu.

Nhưng vì sao một chủng tộc yếu kém như vậy lại không thể nào g·i·ết hết, không thể diệt được?

Từ đó về sau, khí vận nhân tộc hưng thịnh, tin đồn có liên quan đến đại đạo lan rộng toàn bộ Hoàn Vũ Tinh Hà, vô số chủng tộc cường đại đều nhộn nhịp huyễn hóa thành nhân tộc, mưu đồ tước đoạt cái khí vận trong minh minh của nhân tộc.

Nếu có thể nhờ vào đó tước đoạt khí vận bất diệt của nhân tộc thì tốt hơn.

Theo thời gian trôi qua, vô số chủng tộc đều thích một thân phận người nhân tộc để đi lại bên ngoài, việc này cũng đã trở thành một thói quen.

Đương nhiên, còn có tin đồn thứ hai, đó là thân thể nhân tộc trời sinh gần với đạo, nếu huyễn hóa thành thân thể nhân tộc, tu đạo sẽ đạt được hiệu quả cao hơn.

Nhưng tin đồn này không lâu sau đã không còn, ngay cả sinh linh tung tin đồn cũng bị một tồn tại trong bóng tối g·i·ết c·h·ế·t.

Cho nên tin đồn này không còn, chỉ còn lại tin đồn thứ nhất.

Nói trở lại, đợi đến khi thân ảnh thật sự xuất hiện, Hồng Bá Thiên lập tức nhìn ngây dại.

Cung trang màu hồng nhạt, mép váy thêu hình cánh bướm màu lam nhạt đang dang rộng muốn bay, bên ngoài khoác một lớp lụa mỏng màu trắng. Gió nhẹ thổi tay áo, lại có một cảm giác phiêu dật theo gió, mái tóc đen như tơ tùy ý buông xõa bên hông, dáng người thon thả, eo nhỏ nhắn yếu ớt, càng lộ ra vẻ quyến rũ mê người.

Nàng giống như tiên nữ trên trời giáng xuống phàm trần, không vướng bụi trần.

Càng giống như một vị thần nữ cao cao tại thượng.

Trong một khoảnh khắc, Hồng Bá Thiên tựa như đã gặp được người có thể chung sống cả đời.

"Phụ thân."

Nữ tử vòng qua Hồng Bá Thiên, tiến lên trước mặt lão nhân, nhẹ nhàng cúi người t·h·i lễ, giọng nói giống như chim oanh, êm tai và trong trẻo vô cùng.

"Ừ, Lưu Nguyệt à, vị này chính là phu quân mà phụ thân tìm cho con, hắn là tam công tử Phượng Hoàng nhất tộc, thân phận tôn quý, bản thân càng là thiên kiêu ức vạn năm khó gặp, các con cố gắng giao lưu tìm hiểu đi." Lão nhân vừa cười vừa nói.

Nữ tử thì quay người nhìn về phía Hồng Bá Thiên, mang theo ý cười khom người thi lễ với Hồng Bá Thiên, cả người lộ ra vẻ lễ phép, ưu nhã mà không hề mất đi vẻ mỹ lệ.

"Tam công tử, tiểu nữ tử Lưu Nguyệt, không biết tục danh của công tử là gì?" Lưu Nguyệt dịu dàng nói.

Còn Hồng Bá Thiên thì vội vàng đứng dậy đáp lễ.

"Ta nguyên danh Hồng Bá Thiên, Lưu Nguyệt cô nương nếu không chê, có thể gọi ta Bá Thiên." Hồng Bá Thiên vừa cười vừa nói, phía sau lão nhân thì bụm mặt, không nỡ nhìn thẳng, Hồng Bá Thiên, chậc chậc chậc, cái tên này nói thật, hắn cũng khinh thường, thật không biết tam công tử vì sao lại độc thích cái tên này.