"Ngươi về đi, ngươi vừa mới tỉnh lại, thân thể không được khỏe, ở đây có ta." Nam Cung Vân Phong nhìn Nam Cung Vân Lam một cái, trong mắt thoáng qua một tia không nỡ, rồi lại vội vàng làm ra vẻ lạnh lùng nói.

"Vì sao? Ngươi ở lại đây, sớm muộn gì cũng bị bọn chúng liên lụy mà chết, từng tên một không trung thành với ngươi, đều có lòng phản trắc, ở lại đây còn có ý nghĩa gì sao?" Nam Cung Vân Lam không chịu thua nói, nàng không hiểu, nàng thật sự không hiểu, ca ca của mình ở lại nơi này, ở cái gia tộc chẳng có ý nghĩa gì này rốt cuộc là vì cái gì?

"Trước kia cha tự tay giao gia tộc vào tay ta, di nguyện cuối cùng chính là để ta dẫn dắt gia tộc đi tới huy hoàng, dẫn dắt gia tộc càng ngày càng mạnh."

"Mà bây giờ, ta đã làm được một nửa, cha giao gia tộc này cho ta, vậy ta liền có nghĩa vụ quản lý nó, ngươi nói đúng, tính cách của ta quá nhu nhược, không phải người quản lý gia tộc."

"Thế nhưng, lương tâm không cho phép ta cứ vậy rời đi, ta không muốn tận mắt nhìn thấy công sức cả đời của phụ thân uổng phí."

"Ngươi cũng biết, tâm nguyện của phụ thân khi đó? Chính là để gia tộc đi đến cường thịnh hơn, đi đến tình trạng huy hoàng hơn."

"Người đã mất rồi, thì nên là ta gánh vác cái trọng trách này, đi đi, đừng trở lại nữa, coi như gia tộc này đã biến mất rồi."

"Sống cho tốt, không đến khi mạnh nhất, vĩnh viễn đừng quay lại, coi như không có ta cái người ca ca này."

"Sau này, Nam Cung thế gia cùng ngươi, cùng Gia Cát trưởng lão, cùng Thương Khung thánh địa không còn bất cứ quan hệ gì, Nam Cung thế gia gây nghiệt, một mình ta gánh chịu."

Nam Cung Vân Phong nói xong, quay người rời đi, Nam Cung thế gia còn có một đống lớn cục diện rối rắm chờ hắn đi thu dọn, hắn căn bản không thể ở lại chỗ này quá lâu.

Nhìn người ca ca từng yêu quý nhất của mình quay người rời đi không hề lưu luyến, Nam Cung Vân Lam trong lòng ngổn ngang trăm mối.

Mấy trăm ngàn năm ngủ say, người bên cạnh giống như đều thay đổi, những người bên cạnh giống như đều không còn nữa.

Bản thân mình hình như...không còn thân nhân...

Đã như vậy, vậy còn tỉnh lại làm gì? Nàng thà rằng cả đời ngủ say.

"Đi thôi." Nam Cung Vân Lam trầm mặc nửa ngày, nói với Liễu Bạch.

Liễu Bạch nhìn phía xa.

Chỉ thấy Diệp Lâm đang ở khắp nơi tìm kiếm, tựa như đang tìm thứ gì đó.

"Kỳ quái, cái tên âm tướng đó đáng lẽ phải rơi ở chỗ này chứ, sao lại biến mất không thấy gì nữa rồi? Kỳ quái a kỳ quái." Diệp Lâm cau mày lẩm bẩm nói, vừa rồi hắn một kích đã đánh tên âm tướng đó thành ra nửa tàn phế, mà bây giờ tên âm tướng đó lại thần kỳ biến mất, mặc kệ hắn tìm kiếm thế nào cũng không tìm được một chút dấu vết.

"Thôi, tìm không được thì thôi." Cuối cùng, Diệp Lâm chọn cách bỏ mặc, đã không tìm được thì không tìm, dù sao cũng không liên quan gì đến hắn, cứ để cho Nam Cung thế gia đau đầu đi vậy.

"Sư nương."

"Đi thôi, về thôi." Trên đường đi, Nam Cung Vân Lam trầm mặc ít nói, một câu cũng không nói, so với lúc đến như hai người khác nhau.

Thấy vậy, Diệp Lâm và Liễu Bạch cũng chẳng nói được gì, chỉ có thể ngồi im lặng bên cạnh, chờ khi trở về sư tôn sẽ từ từ khuyên bảo vậy.

Thời gian từng chút trôi qua, chiếc chiến thuyền sao ở trong tinh không yên tĩnh này từ từ trôi đi, trông thật cô tịch, thật cô đơn.

Chiến thuyền chạy rất lâu, cuối cùng cũng tới Thương Khung thánh địa, sau khi tạm biệt Nam Cung Vân Lam, Diệp Lâm rốt cuộc cũng vui vẻ nhàn hạ.

"Bây giờ rốt cuộc đã được thanh tịnh rồi." Diệp Lâm thoải mái duỗi lưng một cái, hiện tại không có chuyện gì đến làm phiền hắn nữa, rốt cuộc có thể nghỉ ngơi cho tốt.