Chương 2007: Vùng đất thần bí - Biến số

Còn Diệp Lâm bên cạnh Liễu Bạch thì nhìn chiếc hồ lô trong tay mình, lại nhìn Diệp Lâm, trên mặt nở một nụ cười đầy ý vị sâu xa.

"Ta đã nói rồi, đến lúc đó ta cho ngươi rượu của ta, có lẽ ngươi còn chẳng thèm uống ấy chứ, kiếp nạn sắp đến rồi."

Liễu Bạch thầm nghĩ trong lòng, rồi liếc nhìn Diệp Lâm đang nằm trên bãi cỏ phía xa, lắc đầu quay người rời đi.

Còn Diệp Lâm thì nằm phơi mình dưới ánh mặt trời, thoải mái nhắm mắt.

Nói đến mặt trời trên Thương Khung thánh địa, nó quả thực rất lớn, vầng mặt trời này chính là một kiện tiên bảo cực phẩm cấp Tiên giai biến thành, chiếu rọi toàn bộ Thương Khung thánh địa, nó có tất cả những công dụng của một ngôi sao Thái Dương bình thường.

Hơn nữa, mặt trời này còn là vị trí then chốt nhất của đại trận hộ tông Thương Khung thánh địa. Một khi Thương Khung thánh địa bị xâm lấn, đại trận hộ tông này sẽ được kích hoạt, lúc đó nó đủ sức chém giết tất cả những kẻ xâm phạm.

Diệp Lâm ngủ một giấc, trọn vẹn hết một năm, ngay cả bản thân hắn cũng không hề hay biết.

"Thật thoải mái."

Diệp Lâm duỗi người uể oải, chậm rãi đứng dậy. Mặc dù tu vi đã đến mức này, hắn không cần phải ngủ nghỉ ngơi, nhưng vẫn có tu sĩ thích giữ thói quen sinh hoạt như người phàm.

Tu tiên, chính là tu dưỡng một trái tim thất khiếu linh lung.

Tu tiên, chẳng qua chỉ là quá trình từng bước một leo từ người phàm lên đỉnh núi, mà việc giữ thói quen sinh hoạt của người phàm có thể giúp người ta gần gũi với đại đạo hơn.

Luân hồi, lên núi, xuống núi, lên núi, xuống núi, chẳng qua chỉ là một vòng luân hồi. Chờ đến khi nào ngươi hoàn toàn khống chế được mấu chốt của việc lên núi xuống núi, ngươi mới được coi là một người leo núi đạt tiêu chuẩn.

Mà tu tiên cũng như vậy.

"Không ngờ à, chợp mắt một cái mà đã qua một năm."

Diệp Lâm bóp lấy ngón tay, nhíu mày nói. Ngủ một giấc đã mất một năm, đây là sức mạnh của cường giả tiên cảnh sao? Đáng sợ như vậy.

"Nên đi ra ngoài đi dạo thôi."

Nhìn xung quanh, Diệp Lâm lên đường rời khỏi Thương Khung thánh địa. Đi ra ngoài đi dạo, thế nào cũng sẽ có những cơ duyên bất ngờ. Cơ duyên là do tự mình tìm kiếm, chứ không phải chờ cơ duyên tự đến gõ cửa tìm mình.

"Đây là..."

Sau một thời gian dài di chuyển, Diệp Lâm không biết mình đã chu du ở đâu, hắn đang nhìn một ngọn núi lớn trước mắt mà trầm tư.

Đây là lần đầu tiên hắn thấy hiện tượng lạ như vậy.

Trong Tinh Hà xa xôi, một ngọn núi lớn sừng sững ngay giữa Tinh Hà. Ngọn núi này không thấy bờ, càng không thấy đỉnh, trông vô cùng hùng vĩ.

Dù cho diện tích của một đại thế giới cũng không thể so sánh với một phần nhỏ của ngọn núi này.

Đây không phải là một ngọn núi lớn, đây chính là một phương thế giới, một phương thế giới có diện tích vượt xa bất kỳ đại thế giới nào.

"Kỳ lạ, cả Tử Vân tinh hệ lại có thứ này?"

Diệp Lâm sờ cằm, rơi vào trầm tư. Bản thân đã lang thang trong Tinh Hà nhiều năm như vậy, không ngờ lại tình cờ gặp phải ngọn núi lớn này.

Nhưng cả Tử Vân tinh hệ lại có thứ này? Mình cũng đã trà trộn trong Tử Vân tinh hệ mấy trăm năm, lẽ nào lại có chuyện ở Tử Vân tinh hệ mà mình không biết? Có, hơn nữa còn có rất nhiều.

Dù sao mới có mấy trăm năm, hắn không thể nào hiểu hết toàn bộ Tử Vân tinh hệ, thậm chí bản thân còn chưa đi hết 1% Tử Vân tinh hệ, chứ đừng nói đến 99% còn lại.

Nhưng mà, ngọn núi lớn trước mắt, một hiện tượng lạ như vậy, nếu đúng là thứ của Tử Vân tinh hệ, mình chắc chắn đã từng nghe qua, không thể nào không có chút ấn tượng nào.

"Hay là lên xem thử..."

Trong vô thức, nội tâm Diệp Lâm khẽ động, hắn nhìn xung quanh, cuối cùng vẫn quyết định vào xem, dù sao cũng không có gì nguy hiểm.

Hiện tại, ở Tử Vân tinh hệ không có mấy thứ có thể uy hiếp được mình. Hơn nữa, bản thân vẫn còn lá bài tẩy lớn nhất. Chỉ cần không trực diện chạm trán với Chân Tiên thì tính mạng mình vẫn được bảo toàn.