"Vào xem."

Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn quyết định, hắn trực tiếp đâm đầu vào trong ngọn núi lớn trước mắt, cả người chui vào trong núi.

"Ngươi vẫn là cứ đi đi, mệnh chung có kiếp nạn, không thể trốn tránh. Lần này đi ra, sẽ là Thiên Tiên hay Chân Tiên... Người ngoài vòng luân hồi của vận mệnh, quả thật phúc vận ngập trời."

"Bất quá dù bao lâu, ta vẫn sẽ đợi ngươi, dù sao muốn bước vào Đại La, vận mệnh không nên bị thiên địa hạn chế, ngươi là hy vọng duy nhất của ta, đừng làm ta thất vọng."

Ngay khi Diệp Lâm vừa biến mất, Liễu Bạch đã xuất hiện tại nơi Diệp Lâm vừa đứng, hắn nhìn Tinh Hà trước mặt cười lẩm bẩm.

Bây giờ nhìn, nào còn ngọn núi lớn nào, chỉ là Tinh Hà hoàn toàn tĩnh lặng, còn việc Diệp Lâm vừa thấy ngọn núi, có lẽ chỉ là ảo ảnh.

"Nơi này là nơi nào?"

Diệp Lâm nhìn những rừng cây xung quanh, rơi vào trầm tư. Xung quanh rất lạ lẫm, từ khi mình tiến vào trong núi, liền thấy tối sầm rồi đến chỗ này.

Mình đã đến một nơi hoàn toàn xa lạ.

"Đừng để hắn chạy, g·iết."

"Dừng lại."

Đột nhiên, một tiếng đầy sát khí vang lên, Diệp Lâm giật mình, cơ thể theo bản năng tránh sang bên. Ngay sau đó, một chiếc dao găm màu tím đen sượt qua chóp mũi hắn bay đi.

Diệp Lâm quay đầu nhìn, chiếc dao găm găm chặt vào tảng đá bên cạnh, cả tảng đá lập tức hóa thành bột phấn.

Còn ở đằng xa, hai người áo đen đang lao nhanh đến, phía trước bọn họ, một nữ tử váy đỏ không ngừng nhảy nhót.

"Địa Tiên sơ kỳ, hai tên Địa Tiên trung kỳ, Địa Tiên khi nào nát như thế này?"

Diệp Lâm liếc mắt nhìn ra thực lực ba người trước mặt, nữ tử váy đỏ chỉ là Địa Tiên sơ kỳ, hai kẻ truy sát sau lưng là Địa Tiên trung kỳ.

Địa Tiên, đại danh từ của cường giả, dù là toàn bộ Tử Vân Tinh hệ, Địa Tiên cũng rất ít, mà ở đây, tùy tiện liền thấy hai tên Địa Tiên?

Sát thủ cấp Địa Tiên? Đây là thế lực nào phái ra tướng tài đắc lực vậy?

Đùa sao?

"Công tử, cứu ta."

Nữ tử váy đỏ nhìn thấy Diệp Lâm như thấy cứu tinh, vừa chạy vừa hướng về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm thì vội vàng chạy ngược lại, nữ tử váy đỏ mỗi khi tới gần Diệp Lâm đều bị hắn tránh đi, thế là, Diệp Lâm chạy trước, nữ tử váy đỏ theo sau, hai sát thủ kia cũng không ngừng đuổi theo.

"Không phải, có bị bệnh không? Sao cứ đuổi theo ta không tha?"

Diệp Lâm quay đầu mắng nữ tử một mực đuổi theo mình, không phải hắn sợ hai tên sát thủ kia, mà là lần đầu tiên đến nơi lạ lẫm này, không nên trêu chọc vào ai thì hơn.

"Công tử, ngươi rõ ràng thực lực mạnh, sao không giúp ta? Nếu ngươi giúp ta, ta nguyện ý đáp ứng mọi yêu cầu của ngươi."

Nữ tử váy đỏ mấp máy môi nói.

"Không quan tâm, ngươi cách xa ta càng tốt."

Diệp Lâm thẳng thừng từ chối.

"Không đúng, sao thực lực của ta bị áp chế? Lực trấn áp thật mạnh, không gian bình chướng cũng quá kiên cố, nơi này rốt cuộc là nơi nào?"

Càng chạy Diệp Lâm càng thấy bất thường, không gian bình chướng ở đây kiên cố quá mức, tu sĩ Địa Tiên ở thế giới bình thường cũng có thể ngẩng đầu hủy thiên diệt địa.

Mà bây giờ, Diệp Lâm cảm giác mình đánh liên tiếp nát một ngọn núi cao vạn trượng cũng tốn sức, thực lực bị trấn áp quá không bình thường.