Chương 2009: Vùng đất thần bí - Xui xẻo

Trường hợp này, ta đã từng xem qua trong điển tịch của Thương Khung thánh địa, đó là khi tu sĩ ở tiểu thế giới đột ngột đến một đại thế giới cấp cao hơn, thực lực bản thân sẽ giảm ít nhất năm phần.

Ngươi ở tiểu thế giới của mình có lẽ là thiên kiêu, nhưng ở thế giới cấp cao hơn, ngươi chỉ là một tu sĩ bình thường không có gì đặc biệt.

Bởi vì cấp bậc thế giới khác nhau, nên rào cản không gian bên trong thế giới cũng khác biệt.

Nói đơn giản, người ngoài hành tinh sinh sống trên mặt trăng sẽ khác biệt hoàn toàn về thực lực so với người ngoài hành tinh sống ở Bạch Oải Tinh.

Người ngoài hành tinh sống trên mặt trăng có lẽ còn chưa đến Bạch Oải Tinh đã bị trọng lực cực kỳ biến thái ở đó ép thành bụi.

Mà người bình thường sống ở Bạch Oải Tinh, chỉ cần rời khỏi đó, có lẽ một quyền có thể đánh nổ mặt trăng.

Đây chính là sự khác biệt bản chất.

Diệp Lâm hiện tại đang gặp phải trường hợp này.

Ở thế giới này, Diệp Lâm không chút nghi ngờ, tu sĩ Trúc Cơ kỳ tới cũng sẽ bị ép thành bánh thịt ở bệnh viện.

Còn với tu vi hiện tại của hắn, Địa Tiên hậu kỳ, có lẽ còn không phải là đối thủ của tu sĩ Địa Tiên trung kỳ ở phương thế giới này.

"Đây rốt cuộc là một thế giới như thế nào?"

Diệp Lâm leo lên một ngọn núi, rồi dùng một quyền đánh xuyên qua nó, cả người vào trong hang động. Đến nơi, Diệp Lâm lấy Không Gian Bảo Thạch từ nhẫn không gian ra.

Sau đó hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, dần dần, không gian quanh người Diệp Lâm bắt đầu có chút vặn vẹo.

Giống như ở Tinh Hà, với năng lực truyền tống của Không Gian Bảo Thạch, chỉ cần kích hoạt là có thể thuấn gian truyền tống.

Nhưng thế giới này không giống, Không Gian Bảo Thạch còn phải ấp ủ một hồi, thật sự bất thường.

Sau vài giây, không gian quanh người Diệp Lâm đã bị gấp lại hoàn toàn, còn thân thể hắn bắt đầu mờ dần.

"Chờ ta một chút, chờ ta một chút."

Đột nhiên, nàng váy đỏ lao tới nắm lấy cánh tay Diệp Lâm, một khắc sau, cả hai nháy mắt biến mất trong hang động.

Trong hang động vẫn còn tản ra khí tức không gian nhàn nhạt...

Hai người vừa rời đi không lâu, hai người áo đen đang truy đuổi họ cũng đến hang động.

"Chết tiệt, không gian na di, báo cáo tông môn, có một biến số, mời phái thêm người đến."

"Đi."

Hai người áo đen lập tức quay người rời đi.

Trong một thung lũng, bên cạnh một con sông lớn, Diệp Lâm nhìn nàng váy đỏ đang lau vết thương bên cạnh.

"Vì sao lại liên lụy ta? Ngươi và ta không quen biết, ngươi làm như vậy chẳng khác nào h·ại c·hết ta."

Diệp Lâm chất vấn nàng váy đỏ không chút khách khí, cũng may ta có chút bản lĩnh, nếu không thì đã bị nàng h·ại c·hết rồi.

Mà nàng váy đỏ như không nghe thấy, cứ lau vết thương ở miệng mình, trên cánh tay trắng nõn có một vết thương kinh khủng, xung quanh vết thương tỏa ra khí tức tím đen, nửa cánh tay đã biến thành màu đen hoàn toàn, rõ ràng đã trúng độc.

"Đừng nóng giận như vậy mà, ta bị thương, ngươi cứu ta, yên tâm, ta hiện tại có chút không tiện, chờ ta khỏe lại, mặc cho ngươi xử lý, cho dù bồi ngươi một đêm cũng không tiếc."

"Cái Diệt Tuyệt Tán của Yên Lũng tông vẫn bá đạo như thường, dùng tiên lực của Địa Tiên tu vi cũng không thể trấn áp, xem ra, phải đến tìm muội muội khả ái của ta một chuyến."

Nàng váy đỏ lẩm bẩm nói, rồi xé một đoạn váy của mình xuống băng bó tạm vết thương, sau khi váy bị xé, bên dưới váy lộ ra đôi chân trắng nõn thon dài.