Chương 2901: Thần Tước đại nhân

Tần Tang nói rõ lợi hại.

Thái Ất tự nhiên không có ý kiến gì, ngược lại càng thêm an tâm, sứ quân đại nhân càng cẩn thận, chứng tỏ càng có tâm.

Sau đó, Tần Tang đọc qua một lần điển tịch Thái Ất sưu tập được.

Rất đáng tiếc, trong này không ghi chép liên quan tới pháp hiệu và thân phận chủ nhân Lôi đàn, chỉ biết người này xuất thân từ Bồng Lai Đô Thủy Ti, hẳn không phải là sứ quân.

Trong điển tịch, Tần Tang còn phát hiện một số chi tiết bị Thái Ất bỏ sót, nên có suy nghĩ mới.

Hắn hoài nghi, những Lôi Đàn này khả năng không phải Lục Đàn hắn dự đoán, có tác dụng đến mức nào còn chưa biết được, mấu chốt vẫn là ở chủ đàn, hi vọng chủ đàn vẫn còn bảo tồn.

Lúc này, bọn tiểu Ngũ cũng chạy tới, được Thái Ất sắp xếp trong phòng, dùng linh quả trên núi, Bách Hoa tửu tự nhưỡng và mứt chiêu đãi.

Thái Ất tiềm tu trong núi, rảnh rỗi nên chế biến những thứ này, tay nghề không tệ, bọn tiểu Ngũ ăn quên cả trời đất.

Trong tĩnh thất.

Tần Tang và Thái Ất khoanh chân ngồi đối diện.

Thái Ất được Tần Tang yêu cầu, trình bày lĩnh ngộ của lão về Thái Ất Lôi Toản Phù.

Tần Tang trước đó chọn lựa ra, chuẩn bị tu luyện Linh phù trong đó, Thái Ất Lôi Toản Phù và Thái Ất Lôi Cương Phù lại không xuất hiện, khẳng định phải tìm hiểu thấu đáo mới dám động thủ.

Bản thể Thái Ất chính là Thái Ất Lôi Toản Phù, thế gian không có ai hiểu rõ phù này hơn lão.

Rải rác vài câu, trực chỉ điểm mấu chốt.

Thái Ất vẫn tưởng vị sứ quân đại nhân Tần Tang này là đại năng Hợp Thể kỳ, căn bản không ngờ sứ quân đại nhân trước đó chưa hề tu tập qua phù này, chỉ tưởng Tần Tang đang mượn miệng của lão, phân ra khác biệt giữa lão và Thái Ất Lôi Toản Phù phổ thông, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Lấy tu vi Tần Tang, trong khoảng thời gian ngắn đã hiểu sâu về Thái Ất Lôi Toản Phù, coi đây là cơ sở, lại đi lĩnh hội Thái Ất Lôi Cương Phù.

Thái Ất kể rõ xong, lẳng lặng chờ đợi Tần Tang phân phó.

Lúc này, hai đạo phù hình Linh phù hiển hiện trong đầu Tần Tang, từng lần một chia tách, sau đó gây dựng lại.

Trên thực tế, Thái Ất xác thực không thể nhập làm một với Thái Ất Lôi Toản Phù phổ thông.

Làm sao trọng vẽ phù hình, không hao hết linh tính, ngược lại khiến cho thoát thai hoán cốt, vẻn vẹn tìm hiểu thấu đáo hai đạo phù là không đủ, vẽ bùa bút pháp, vận khí chương pháp, đều phải cẩn thận phỏng đoán, là khảo nghiệm cực lớn với Tần Tang.

Không lâu sau, Tần Tang dừng thôi diễn, nói với Thái Ất: "Về sau ngươi đi theo bên cạnh ta đi."

Quá trình suy diễn, không thể rời Thái Ất toàn lực phối hợp, Tần Tang chuẩn bị mang Thái Ất đi, nhìn biểu hiện lão trước đó hẳn là sẽ không cự tuyệt.

Thái Ất đầu tiên là đại hỉ, tiếp theo lại nhớ ra cái gì đó, hiện lên vẻ chần chờ.

"Ngươi có tâm nguyện gì chưa làm?" Tần Tang xem thấu tâm tư lão.

"Khởi bẩm sứ quân đại nhân, vãn bối vô thân vô cố, vốn không có lưu luyến gì. Nhưng ta một mực tu hành ở nơi này, nhiều năm qua từng được một số đạo hữu, như Tô Hiên chủ trợ giúp, gặp phải yêu ma tập kích quanh mình, cũng sẽ xuất thủ tương trợ bọn hắn trảm yêu trừ ma. Nói ra thật xấu hổ, đám Tô Hiên chủ xem vãn bối là cao nhân chính đạo ẩn thế. Ngày nay yêu ma hung hăng ngang ngược, nghe nói phía tây đại yêu nhiều lần xuất hiện, chỉ sợ sau khi vãn bối đi, yêu ma làm loạn, bọn Tô Hiên chủ một cây không chống vững nhà. Còn có sơn dân chung quanh . . ."

Thái Ất nói xong, ánh mắt xuyên thấu động phủ, đảo qua dãy núi, lộ ra một tia buồn vô cớ.

Nơi này cũng có sơn dân sinh hoạt.

Thái Ất thức tỉnh, tu hành ở đây, có cảm tình sâu đậm với địa phương này, đối với nơi này sinh hoạt cũng yêu ai yêu cả đường đi.

Tần Tang đã sớm đoán trước, lập tức ra lệnh Lạc hầu và Chu Tước tiến đến: "Để bọn chúng theo ngươi xuống núi, thanh lý hết đại yêu ma phụ cận, đủ chấn nhiếp đạo chích, bảo đảm chí ít an bình trăm năm. Chỉ cần đại loạn không sinh, Sơn Thần thổ địa đủ để chiếu khán sơn dân nơi này rồi. Đi thôi!"

Dứt lời, Tần Tang giao Thổ Hành thuyền cho Lạc hầu, phất phất tay.

Lạc hầu đối với Tần Tang nói gì nghe nấy, Chu Tước khó có được cơ hội, vui mừng hớn hở đi theo.

Tam yêu bay ra ngoài núi.

"Đa tạ hai vị yêu tướng đại nhân trượng nghĩa tương trợ."

Thái Ất biết yêu tướng dưới trướng sứ quân đại nhân cũng không phải bình thường, tất cung tất kính.

Chu Tước quay đầu quan sát, xác định đã rời xa Tần Tang, lập tức bắt đầu vênh váo tự đắc, cả giận nói: "Phi! Ai là yêu tướng! Ta chính là thượng cổ Thần thú Chu Tước! Họ Tần kia . . . Thanh Phong lão đạo còn phải nhiều lần dựa vào bản Chu Tước cứu mạng! Bản Chu Tước thấy hắn có chút tiềm lực, ban thưởng hắn tư cách cung cấp nuôi dưỡng bản Chu Tước, tiểu tử ngươi dám can đảm đảo ngược Thiên Cương!"

Thái Ất trợn tròn mắt, vạn lần không ngờ có người dám bất kính với sứ quân đại nhân như thế, cũng không biết Chu Tước nói thật hay giả, chỉ có thể khúm núm.

"Uy!"

Chu Tước duỗi cánh ra, tùy tiện vỗ vỗ vai Thái Ất.

"Nghe nói ngươi là phù yêu? Bản Chu Tước chưa hề gặp Linh phù thành yêu đấy, nhanh biến trở về bản thể cho bản Chu Tước xem!"

Nói xong, Chu Tước duỗi miệng muốn mổ trán Thái Ất, trong miệng ẩn hiện xích hoả, muốn ép Thái Ất hiện ra nguyên hình.

Thái Ất quá sợ hãi, khí tức đầu Chu Tước này rõ ràng tương tự lão, lại từ trên thân Chu Tước cảm nhận được uy hiếp to lớn.

May mắn Lạc hầu giải vây cho lão: "Nói một chút đi, phụ cận có bao nhiêu đại yêu, chớ để lão gia chờ đợi quá lâu."

Thái Ất có loại cảm giác sống sót sau tai nạn, cuống quít trốn qua một bên Lạc hầu, rời xa đầu Chu Tước vô pháp vô thiên kia.

"Tại hạ không hiểu nhiều về thế tục, chúng ta đi Khống Hạc Hiên trước, bái phỏng Tô Hiên chủ, thuận tiện tập kết chính đạo, nhất cử phá huỷ ma sào!"

Trong khi nói chuyện, bọn họ bay về hướng bắc.

Đến Khống Hạc Hiên, Tô Hiên chủ nghênh đón cả bọn vào tông môn, đang kỳ quái Thái Ất nhanh như vậy đã đến, chỉ nghe Thái Ất giới thiệu:

"Vị này là Lạc đạo hữu, chính là cường giả Hóa Thần kỳ."

"Cái gì!"

Tô Hiên chủ vừa muốn ngồi xuống, bỗng nhiên đứng lên, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Toạ kỵ của đạo sĩ chính là một vị cường giả Hóa Thần kỳ, bản thân đạo sĩ sẽ có tu vi gì?

"Vẫn còn ta! Vẫn còn ta!"

Chu Tước nhảy đến trên vai Thái Ất, chờ mong Thái Ất giới thiệu bản thân, nhìn chằm chằm khuôn mặt Tô Hiên chủ, muốn nhìn biểu tình khiếp sợ của gã.

Thái Ất một mặt khó xử, lão biết không được ở trước mặt người ngoài lộ ra thân phận Chu Tước, đành phải nói: "Vị này là Thần Tước đại nhân."

Chẳng lẽ cũng là một vị cường giả Hóa Thần kỳ?

Không đúng, Thái Ất xưng hô với nó càng thêm cung kính!

Tô Hiên chủ ngơ ngác nhìn Chu Tước, đầu óc có chút mơ hồ, thực sự không cách nào tưởng tượng.

Chu Tước hài lòng, dương dương đắc ý huýt sáo.

"Thanh Phong đạo trưởng vân du tứ phương, du hí hồng trần, không muốn bị thế nhân biết được thân phận, Tô Hiên chủ hãy ghi nhớ." Thái Ất nhắc nhở.

"Tô mỗ minh bạch! Minh bạch! Nhất định thủ khẩu như bình!"

Tô Hiên chủ rốt cuộc tỉnh táo lại, liên tục gật đầu: "Chẳng biết chư vị hôm nay đăng môn là?"

"Lão hủ sắp đi theo Thanh Phong đạo trưởng, rời khỏi nơi này." Thái Ất nói.

"Cái gì? Đạo hữu phải đi?"

Tô Hiên chủ giật mình.

Yêu ma tới gần Độ Chi Quốc, nhưng Tô Hiên chủ chưa từng cảm thấy lo lắng, chính vì có vị đại cao thủ Thái Ất này.

"Không sai! Tô Hiên chủ đừng vội, lão hủ đã xin Thanh Phong đạo trưởng, trước khi đi, sẽ giúp đỡ bọn ngươi trảm yêu trừ ma. Thanh Phong đạo trưởng cũng đã đồng ý, đồng thời phái Lạc đạo hữu và Thần Tước đại nhân đến đây tương trợ. Việc này không nên chậm trễ, Tô Hiên chủ nhanh chóng liên lạc các đạo hữu khác, tra ra vị trí ma sào . . ."

