Chương 2910: Lấy khoáng

"Đồ Nguyên nói, sư huynh đệ các ngươi đoạn tuyệt nhau, chắc là có ẩn tình khác à? Bất quá không quan hệ, bần đạo mặc kệ ngươi có mưu đồ gì, chỉ cần ngươi hoàn thành yêu cầu của ta!"

Đồ Nguyên và Linh Thực đối thoại, Tần Tang cũng nghe được.

Hắn không quan tâm Linh Thực có tiểu tâm tư gì, điều kiện tiên quyết là Linh Thực phải chăm chú làm việc.

Thần sắc của Linh Thực không thay đổi, ngữ khí càng thêm kính cẩn.

"Năm đó, lão tổ Lạc Hồn Uyên đích thân bày ra đại trận, phong ấn khoáng mạch Thiên Thanh Sa. Toàn bộ Lạc Hồn Uyên, rất ích người có tư cách tiến vào bên trong tu hành, Đồ Nguyên là một trong số đó. Tu vi và địa vị của gã cao, khẳng định có chìa khóa, tùy ý ra vào khoáng mạch!"

Trong mắt Linh Thực hiện lên lệ quang.

Gã muốn Tần Tang xuất thủ, cướp đoạt chìa khóa, chui vào khoáng mạch, đào Thiên Thanh Sa.

Cử động lần này không thể dao động căn cơ của Lạc Hồn Uyên, cũng trút được cơn giận, vật quy nguyên chủ.

Nghĩ tới đây, Linh Thực vội vàng nói: "Mà lại Đồ Nguyên có hồn bài ở Lạc Hồn Uyên, tạm thời không thể giết gã, sau khi đào rỗng khoáng mạch, lại quyết dịch mạng nhỏ của gã."

Tần Tang khẽ vuốt cằm: "Bần đạo sớm đã nói, ta tới vì ngươi, những người kia, ta sẽ xử trí cho ngươi!"

Nói xong, Tần Tang nâng tay lên, nhẹ nắm.

'Xoạt!'

Thiên địa nguyên khí hình thành linh triều cỡ nhỏ, điên cuồng tụ lại lòng bàn tay của Tần Tang, áp súc tạo thành một quang cầu.

"Quả nhiên là đại năng Luyện Hư!"

Linh Thực chấn kinh, con ngươi thít chặt, chuyên tâm khống chế Thực Chướng Bát trận phối hợp.

Bên ngoài linh trận.

Đám người Đồ Nguyên cấp tốc lục soát chung quanh, không có thu hoạch.

Người kia tựa như tan biến, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Đồ Nguyên nhíu chặt mày, ngay cả mấy vị sư huynh cũng không thể biến mất trước mắt gã, trừ phi đạo sĩ kia đã man thiên quá hải từ trước, chạy thoát rồi.

Bởi vậy để lộ tin tức ra ngoài, cũng là phiền toái không nhỏ.

Ánh mắt của Đồ Nguyên lộ ra hàn quang, gọi thuộc hạ tinh thông thuật truy tung tới.

"Tách ra lục soát, gặp được đạo sĩ, giết không tha!"

Vừa dứt lời, bên trong độc chướng đột nhiên vang lên tiếng nổ.

Một tiếng này, có thể so với thiên lôi, tu sĩ Lạc Hồn Uyên chấn động tinh thần, đều nhìn về phía độc chướng.

Chỉ thấy độc chướng bắt đầu chấn động mãnh liệt, một luồng sương mù to lớn bừng lên như con sóng, phía sau sóng lớn, tựa hồ có ba động cực kì khủng bố.

Đồ Nguyên từ đó cảm nhận được nguy cơ sinh tử, kêu to: "Không tốt!"

Không đợi gã hạ lệnh, sóng sương mù đã xông ra linh trận, bao phủ tới.

Một đám tu sĩ Lạc Hồn Uyên tạo thành đại trận, vốn dùng để đề phòng Linh Thực chạy trốn, đối mặt loại sóng sương mù này, vậy mà không có lực chống đỡ.

'Ầm ầm!'

Thi trận bị sóng sương mù đập tan, rất nhiều tu sĩ bay tứ tung, hung hăng rơi xuống đất.

Phần lớn tu sĩ Lạc Hồn Uyên là thi tu, nhục thân cường đại, nhưng thi khí hộ thể bị công phá, độc chướng thừa lúc vắng mà vào.

Thực Chướng Bát trận được Linh Thực bố trí tỉ mỉ, nhiều năm qua không biết dung nhập bao nhiêu độc vật, độc chướng nhập thể, tu vi hơi yếu bị mất mạng tại chỗ.

Ngay cả Đồ Nguyên cũng ngăn không được cỗ trùng kích này, vội vàng không kịp chuẩn bị, ngã vào sơn cốc.

Trong cốc truyền ra tiếng rống to như cú.

Đồ Nguyên không bị lửa giận đánh tan lý trí, ý thức được sự khác thường, lúc ngã xuống đất, trên thân lóe lên u quang, muốn độn địa chạy trốn.

Nhưng không ngờ, mặt đất lại cứng như sắt.

'Ầm!"

Đồ Nguyên bị chấn bay lên, quá sợ hãi, muốn chạy ra ngoài cốc, nhưng bầu trời như sụp xuống, đè lên người gã, không thể nhúc nhích mảy may.

Trước mặt gã lóe ra một bóng người.

Linh Thực nhìn cừu gia bức mình đến tuyệt cảnh, nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt có một tia khoái ý.

"Đồ Nguyên lão quỷ, ngươi có nghĩ đến ngày này không!"

… …

"Đạo trưởng, chính là chỗ này."

Cứu Linh Thực ra, hai người không ngừng không nghỉ chạy tới khoáng mạch.

Khoáng mạch ở phía tây nam, gần đến biên giới Mộ Lạc sơn.

Vượt qua nơi này, có thể nhìn thấy hoang nguyên to lớn, Lạc Hồn Uyên ở bên trong hoang nguyên, chính là bá chủ duy nhất trong hoang nguyên.

Dù cho ma đầu ngông cuồng nhất Mộ Lạc sơn, cũng không dám tùy tiện tiến vào hoang nguyên.

Linh Thực mang theo Đồ Nguyên bị giam cầm, chỉ hướng một ngọn núi trong dãy núi phía trước.

Bên trong dãy núi to lớn, ngọn núi kia rất bình thường.

Ánh mắt của Tần Tang lấp lóe ánh sáng, nhìn ra linh trận che đậy ngọn núi, trận này xuất từ cao nhân, nếu muốn phá giải, cần tốn nhiều sức lực, khẳng định sẽ bị chủ nhân linh trận phát giác.

Tinh tế cảm ứng một phen, Tần Tang nhìn sang Linh Thực, nhẹ gật đầu.

Linh Thực lấy ngọc bài màu đỏ ở bên hông Đồ Nguyên, bay lên trước, dùng khí tức thi triển mấy đạo pháp quyết, đánh ngọc bài vào linh trận.

'Vù, vù!'

Đỉnh núi xuất hiện huyết quang, tựa như móc ra một cái hang lớn màu đỏ ngòm từ trong hư không.

Linh Thực lách mình đi tới huyết động.

"Tham kiến Đồ Nguyên đại nhân." Bên trong bay ra hai tu sĩ Lạc Hồn Uyên, đang muốn khom mình hành lễ, chợt thấy không đúng.

"Các ngươi là ai!"

Bọn họ phản ứng không chậm, muốn phong bế đại trận, đưa tin cầu viện, nhưng không nhanh bằng Tần Tang và Linh Thực.

'Ầm, ầm!"

Hai người bị đánh bay, hung hăng nện lên vách núi, kinh động tất cả mọi người trong núi.

Tần Tang và Linh Thực lần lượt hiện thân trên đỉnh núi.

"Nơi này không có tu sĩ Hóa Thần." Tần Tang nói.

"Lúc trước nghe đồn, có đại ma đầu vô cớ mất tích. Bất quá Mộ Lạc sơn rất loạn, có người mất tích cũng bình thường, không ai để ý. Hiện tại xem ra, phía sau có cái bóng của Lạc Hồn Uyên, không biết lão cương thi muốn làm gì." Linh Thực trầm giọng nói: "Để ta giải quyết đám thi ma này!"

Tần Tang thầm nghĩ, trước đó cũng không phát hiện Vân Đô sơn dị thường, chẳng biết Vân Đô Thiên có phát giác hay không.

Lạc Hồn Uyên có hành động gì, đoán chừng cũng là nhằm vào Vân Đô Thiên, không liên quan đến hắn.

Hắn khoanh chân ngồi xuống bên cạnh, phóng tỏa thần thức, xuyên qua ngọn núi, thẳng tới lòng núi.

"Quả nhiên đặc biệt!"

Tần Tang tấm tắc cảm thấy kỳ lạ.

Trong cảm nhận của hắn, lòng núi xác thực có khí cơ đặc thù.

Có thể xác định là khoáng mạch Thiên Thanh sa, nhưng khí cơ toàn bộ khoáng mạch, lại khác khí cơ của một khối Thiên Thanh sa.

Khoáng mạch trải dài như một con thanh long, bị phong ấn trong ngọn núi.

Tần Tang trầm ngâm một lát, không có phá hủy ngọn núi, chỉ lấy khoáng mạch, nếu không sẽ để lộ tu sĩ Luyện Hư ra tay.

Chân nguyên rót vào ngọn núi, chia cắt khoáng mạch, tốc độ không chậm.

Dần dần, cỗ khí cơ đặc biệt kia biến mất, một chỗ bảo địa thật tốt, cứ như vậy bị hủy.

Linh Thực thầm nói đáng tiếc, nhưng nhìn thấy từng khối Thiên Thanh sa bị khai thác, không để tâm nữa.

'Răng rắc!'

'Ầm, ầm, ầm!'

Bên trong ngọn núi không ngừng nổ vang.

'Vèo, vèo, vèo!'

Từng khối khoáng mạch màu xanh bắn ra, bị Linh Thực thu lấy.

Lấy hết Thiên Thanh sa, Tần Tang xóa vết tích, làm thêm một ít ngụy trang, sau đó mang theo Linh Thực rời đi.

