Chương 2911: Thiên Thanh tán

Sơn lâm nào đó tại Mộ Lạc Sơn.

Mấy đạo độn quang từ phía tây bay đến, xoay quanh trên không, sau đó rơi trên mặt đất, hiển lộ ra mấy thân ảnh áo đỏ.

"Khí tức Đồ sư đệ hẳn là biến mất ở phụ cận." Một nữ tử vũ mị ở giữa đám người nói.

Bàn tay của nàng óng ánh như ngọc, không giống huyết nhục con người, tay cầm một ngọc bài màu máu.

Trong ngọc bài phong ấn một sợi khí tức xám trắng.

Lúc này, trên ngọc bài gắn đầy vết rạn, khí tức xám trắng đang trôi qua.

Bên cạnh nữ tử là một người mang áo bào đỏ, đứng tại chỗ cũ, dùng ngọc bài cảm giác cái gì đó.

Những người khác thì tản ra, cấp tốc tìm tòi trong vòng ngàn dặm, nhao nhao hồi báo: "Không truy được vết tích chém giết."

Nữ tử a một tiếng: "Nếu vậy, Đồ sư đệ là bị người bắt sống, đưa đến nơi này diệt khẩu. Động phủ Linh Thực và Thực Chướng Bát Trận đã triệt để bị huỷ, không biết chuyện xảy ra sau khi Đồ sư đệ thu phục Linh Thực, hay là Linh Thực còn ẩn giấu thủ đoạn lợi hại gì đó."

"Đối phó chỉ là lão độc vật Linh Thực kia, nếu như cũng có thể xảy ra sự cố, Đồ sư đệ đúng là phế vật!"

Người áo bào đỏ bên cạnh phát ra tiếng hừ lạnh khinh thường: "Bản sự Đồ sư đệ dầu gì cũng là sư tôn dạy nên, Linh Thực nhiều nhất chỉ có khả năng bảo mệnh, tuyệt không có khả năng bắt sống được Đồ sư đệ! Linh Thực người này, tính tình quái gở, chưa từng có ý kết bạn cường giả, nói không chừng là một phương thế lực khác, thừa dịp loạn hạ thủ, có thể là cừu gia cố ý nhằm vào Lạc Hồn Uyên chúng ta."

"Một phương thế lực khác?"

Nữ tử nhíu mày trầm tư.

Toàn bộ Mộ Lạc Sơn, thắng được Đồ Nguyên một cách dễ dàng, đồng thời dám đắc tội Lạc Hồn Uyên, cũng không có mấy người.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng xé gió chói tai, một tu sĩ áo bào đỏ gấp giọng hô to.

"Không xong! Khoáng mạch Thiên Thanh Sa xảy ra chuyện! Thiên Thanh Sa đã bị đào rỗng!"

"Ba!"

Nữ tử nắm ngọc thủ, bóp nát hồn bài, lạnh lùng nói: "Có thể Linh Thực còn sống!"

Người bên cạnh nàng ngược lại khá bình tĩnh: "Nếu ta là Linh Thực, đã sớm trốn xa tha hương, đơn giản tìm không thấy. Hiện nay, hoàn thành nhiệm vụ sư tôn giao phó trước khi bế quan mới là chuyện trọng yếu nhất. May mắn Đồ sư đệ biết được bí mật không nhiều, không thể bị tra ra nhiều thứ, bất quá chúng ta về sau hành động phải cẩn thận hơn, tránh giẫm phải vết xe đổ."

Mấy người chưa từ bỏ ý định, cẩn thận tìm tòi hồi lâu, xác thực không tìm được dấu vết để lại, đành phải bất đắc dĩ rời đi.

. . .

Giờ khắc này.

Tần Tang đang trên đường trở về.

Trước đó thẩm vấn Đồ Nguyên, biết được một chút tin tức về Lạc Hồn Uyên.

Lão tổ Lạc Hồn Uyên cũng chính là sư tôn Đồ Nguyên, danh xưng Minh Cốt lão tổ, chính là một vị tu sĩ Luyên Hư duy nhất của Lạc Hồn Uyên.

Tần Tang rất hiếu kì với tu vi vị Minh Cốt lão tổ kia, có đạt tới Luyện Hư trung kỳ, thậm chí cao hơn không?

Cường giả Luyện Hư thần long thấy đầu không thấy đuôi, đối với ngoại giới, vẻn vẹn chỉ là tin đồn.

Đáng tiếc địa vị Đồ Nguyên còn chưa đủ cao, trong mắt gã, chỉ biết tu vi sư tôn thâm bất khả trắc, quanh năm bế quan ở chỗ sâu Lạc Hồn Uyên, gã chưa bao giờ thấy sư tôn toàn lực xuất thủ.

Từ một điểm này cũng có thể đánh giá ra, Vân Đô Thiên phi thường kiêng kị vị Minh Cốt lão tổ này, song phương nước giếng không phạm nước sông.

Thu phục Linh Thực, đúng là lệnh Minh Cốt lão tổ phát ra, lại do những sư huynh khác truyền lệnh, Đồ Nguyên chỉ là người chấp hành, cũng không rõ mục đích thu phục Linh Thực là gì.

Chính Linh Thực cũng không hiểu ra sao.

Tần Tang không có ý định truy đến cùng, chuyến này có thể xưng viên mãn, không chỉ tìm được chính chủ, ngay cả người cũng mang về.

Linh Thực đi theo Tần Tang, đến đạo tràng Hỏa Vực, không khỏi trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Gã rất muốn biết, Lạc Hồn Uyên và Vân Đô Thiên nếu biết nơi này ẩn giấu một vị cường giả bí ẩn, sẽ nghĩ như thế nào.

"Lão gia, ngài trở về."

Quế hầu cung cung kính kính nghênh đón Tần Tang, lại dùng ánh mắt cảnh giác nhìn Linh Thực.

"Vị này là Linh Thực đạo hữu, ngươi giúp an bài một động phủ cho hắn, về sau sẽ tu hành trong đạo tràng chúng ta." Tần Tang nói xong, quay đầu nhìn về phía Linh Thực: "Rèn luyện Thiên Thanh Sa phải dùng bao lâu?"

Bản thân Thiên Thanh Sa là một loại linh vật đặc thù, qua độc công Linh Thực rèn luyện, có thể đạt được một loại liệt độc, đồng thời cũng có thể phối hợp với các linh vật khác tăng cường độc tính.

Trước để cho Linh Thực rèn luyện thử một chút, nếu như trực tiếp rèn luyện có thể thỏa mãn yêu cầu, sẽ không cần phiền toái.

Hắn đào rỗng một mạch khoáng, Thiên Thanh Sa khẳng định đầy đủ.

"Vãn bối đã nhiều năm không tiếp xúc Thiên Thanh Sa, hơi chút điều tức, lập tức bắt đầu rèn luyện." Linh Thực thấy thực lực Tần Tang cường đại, đã tâm phục khẩu phục, tự xưng vãn bối.

Tần Tang gật gật đầu, phiêu nhiên bay về động phủ.

"Linh Thực đạo hữu, tại hạ Quế hầu, trên núi chỗ trống rất nhiều, đạo hữu cứ chọn một nơi thoải mái dễ chịu là được, nhưng tốt nhất đừng quá gần đỉnh núi, miễn cho quấy rầy lão gia thanh tu, xin mời đi theo ta." Quế hầu đưa tay hư dẫn, bay về phía chân núi.

"Làm phiền Quế đạo hữu." Linh Thực chắp tay, đuổi theo.

Tần Tang mặc kệ Quế hầu dàn xếp Linh Thực thế nào, trở về động phủ, tiếp tục bế quan, dựa theo kế hoạch trước đó, lĩnh hội kiếm trận, Kiếm Vực và pháp tướng Thanh Loan.

Tự sáng tạo kiếm trận, lĩnh hội Kiếm Vực, đối với hắn là khảo nghiệm cực lớn.

Nhất là Kiếm Vực, vốn không phải là lĩnh vực mà tu sĩ Luyện Hư có thể dễ dàng đạt được, Tần Tang mượn nhờ Tử Vi Kiếm Kinh và kiếm quang của Thiên Việt, mới có cơ hội nhìn trộm một tuyến phong cảnh.

Khách quan thì lĩnh ngộ pháp tướng Thanh Loan sẽ dễ dàng hơn nhiều, tiến triển cũng cực rõ rệt.

Sau khi đặt chân vào đạo tràng, Linh Thực một mực bế quan luyện dược, sau ba tháng, lần đầu xuất quan, đi tới đỉnh núi, cẩn thận xúc động cấm chế trong động phủ.

"Vào đi."

Cửa đá mở ra một khe hở.

Linh Thực chỉnh ngay ngắn y quan, tiến vào động phủ, lấy ra một bình ngọc, đưa cho Tần Tang: "Đây là Thiên Thanh Tán vãn bối luyện chế ra, mời đạo trưởng xem qua."

Trong bình ngọc, chứa nửa bình bột phấn màu xanh.

Thiên Thanh Sa là chủ dược, nên vẫn lấy tên Thiên Thanh.

"Vãn bối một mực thèm muốn Thiên Thanh Sa, nhiều năm qua cũng tích lũy một số linh vật, tăng thêm một phần vào trong Thiên Thanh Tán."

Linh Thực cẩn thận giải thích dược tính, tiếp theo thấy Tần Tang mở ra phong ấn, đổ ra nửa bình Thiên Thanh Tán, nhẹ nhàng hít hà, vậy mà không phòng vệ gì, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Một màn này khiến Linh Thực ngốc trệ.

Gã dù độc công thâm hậu, cũng không dám nuốt vào Thiên Thanh Tán như vậy.

Tần Tang nuốt Thiên Thanh Tán, tĩnh tọa bất động, khí huyết thể nội bắt đầu dời sông lấp biển.

Mất đi độc châu, áp chế độc tố quả nhiên phiền toái hơn nhiều, bất quá tu vi Tần Tang xưa đâu bằng nay, có thể dùng chân nguyên cường đại áp chế độc tố thể nội.

Thứ nhất do độc tính Thiên Thanh Tán không đủ, hai là Tần Tang đạt được Độc Thần Điển chỉ có phần trước Luyện Hư, hiệu quả tăng lên chân nguyên cực kỳ bé nhỏ, nhưng chỉ dùng để luyện thể, vẫn nhanh hơn nhiều so với tu luyện bình thường.

Bởi vì lý giải pháp tướng Thanh Loan vượt ra khỏi tiến độ công pháp, Tần Tang tu luyện phi thường thuận lợi, không gặp bình cảnh.

Nửa ngày, Tần Tang khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, tán thưởng nói: "Không tệ!"

Độc tính Thiên Thanh Tán đủ chèo chống hắn tu luyện một đoạn thời gian.

