Chương 2912: Tìm kiếm

Tần Tang thầm ước lượng, chỉ dùng Thiên Thanh tán, chưa đủ để tu luyện Thiên Yêu Biến tới tầng thứ năm đỉnh phong, hắn dặn dò Linh Thực không nên lười biếng, về sau hắn sẽ tìm những linh vật khác, hỗ trợ Linh Thực tăng độc tính của Thiên Thanh tán lên.

Linh Thực đáp ứng, nhanh chóng cáo lui, tiếp tục rèn luyện Thiên Thanh sa.

Những ngày tiếp theo, Tần Tang thỉnh thoảng nhận được Thiên Thanh tán, bản tôn tiến vào vòng tu luyện mới.

… …

Hỏa Vực.

Một con sông dung nham nào đó.

Ba người đang hành tẩu dưới đáy sông.

Bọn họ bước đi trong lòng sông, bộ pháp phi tốc, nhanh hơn tuấn mã, tốc độ không kém hơn phi hành trên trời.

Ba người này đội mũ che màu đỏ, chính là những người năm đó, cảm ứng được Tần Tang thôi động trụ đồng.

Người dẫn đầu gọi là Phi La đại nhân.

Hai trăm năm qua, bọn họ còn ở hỏa vực, kiên nhẫn tìm kiếm.

Chỉ là không biết tại sao, vốn là bốn người, hiện tại chỉ còn ba người, là Phi La đại nhân, nữ tử mị hoặc và người cao lớn kia.

Bọn họ vẫn như trước, yên lặng đi trong dung nham.

"Chờ chút!" Nữ tử mị hoặc đột nhiên mở miệng.

Phi La đại nhân đi trước nhất, dừng bước, quay đầu nhìn lại.

"Phi La đại nhân, sáu trăm dặm phía trước là Khí Yên hồ, ở đó có một ít gia tộc tu tiên, nghe nói bọn họ có quan hệ với Lục Hợp môn."

"Ngươi muốn nói ở phía trước là địa bàn của Lục Hợp môn?" Người cao lớn hỏi xen vào.

"Vâng." Nữ tử mị hoặc gật đầu.

Qua hai trăm năm, người cao lớn trở nên trầm ổn rất nhiều: "Mấy năm qua, chúng ta tìm được ba di tích, nhưng không có cái nào làm cho Viêm Tâm ngọc phản ứng, nói rõ vẫn còn di tích, mà chúng ta chưa tìm thấy. Chúng ta tận lực tránh ba tông hỏa vực, nhưng phạm vi từ từ nhỏ dần, đã không thể tránh khỏi, có là đầm rồng hang hổ, cũng phải xông vào một lần!"

Nữ tử mị hoặc nhìn về phía Phi La đại nhân, nói: "Ta không nói từ bỏ, nếu không thì hai trăm năm qua vô ích hết sao? Ta chỉ lo lắng, chỗ di tích kia bị ba tông khống chế, dù ba người chúng ta không bị phát hiện, nhưng thế đơn lực bạc, vạn nhất phải đối đầu ba tông… Chúng ta nên đưa tin cầu viện sư môn không?"

Lúc hai người nói chuyện, Phi La đại nhân không nói, nghe vậy từ chối cho ý kiến, chỉ nói một tiếng: "Đi!"

Hai người nhìn nhau, bất đắc dĩ đuổi theo.

Ngay thời điểm Tần Tang bản tôn khổ tu, hóa thân đã dựa theo bút ký của Thái Ất, tìm được tòa lôi đàn thứ hai.

Toà lôi đàn này ở dưới đáy hồ.

Theo Thái Ất miêu tả, lôi đàn thường bố trí trên núi, hoặc chỗ cao, rất ít bố trí ở dưới đáy hồ.

Nơi này có khả năng cũng là trên núi, sau khi biến thiên, thâm cốc hùng vĩ, bị nước hồ vùi lấp.

Nguyên nhân là thế, toà lôi đàn này còn rất tốt.

Có kinh nghiệm lần trước, Tần Tang thuận buồm xuôi gió, chỉ dùng hai tháng, đã chữa trị xong lôi đàn.

Hắn không xóa bỏ nước bùn bám trên bề mặt lôi đàn, chỉ là dùng cấm chế che giấu lôi đàn.

Ngồi xếp bằng trên lôi đàn, Tần Tang thôi động chân nguyên, nếm thử cảm ứng tòa lôi đàn khác.

Tin tốt là lần này không có đá chìm đáy biển, nhận được trả lời từ lôi đàn ở Lôi Tiêu tông.

Ở giữa các lôi đàn, quả nhiên tồn tại liên hệ, dù cách xa nhau ngàn dặm, vạn dặm.

Lúc mới bắt đầu kiến tạo, những lôi đàn này là một phần của đàn trận.

Tần Tang cố ý dẫn động hai tòa lôi đàn, để mình sử dụng, cuối cùng thất bại.

Vẫn không có cách xác định vị trí của chủ đàn.

"Xem ra phải chữa trị tòa lôi đàn thứ ba mới được." Tần Tang lẩm bẩm, trong đầu hiện lên bút ký của Thái Ất.

Hắn đã tìm tới tòa lôi đàn thứ năm, mới tìm được một cái còn dùng được.

Hi vọng tòa lôi đàn còn lại, vẫn còn chữa trị được.

'Xoạt!"

Tần Tang vọt ra khỏi mặt nước.

Tiểu Ngũ và Chu Tước đang chơi đùa tại bên hồ, Lạc hầu nằm sấp trên đồng cỏ, thích ứng thân thể mới.

Chỉ có Thái Ất cẩn trọng hộ pháp cho Lạc hầu.

Nhìn thấy Tần Tang đi ra, Chu Tước kêu một tiếng, quay đầu muốn chạy, lại bị Tần Tang cách không nhiếp trụ, đành phải thành thật làm thú cưỡi.

Hắn không quan tâm chuyện phân chia chủ thứ, hiện tại trọng yếu nhất là tìm chủ đàn, bọn hắn ngồi trên lưng Chu Tước, phi hành trên bầu trời, không ngừng không nghỉ.

Đầu tiên là đi về phía Tây Bắc, đến chỗ giao giới giữa Mộ Lạc sơn và hỏa vực, theo tin tức của Thái Ất, nơi này có thể là giới hạn phạm vi của lôi đàn.

Ngay sau đó, bọn hắn đi dọc theo biên giới Mộ Lạc sơn, tìm kiếm về phía Nam, sau cùng đến Lễ Hồ thì dừng lại, tiếp tục đi về phía nam nữa cũng không có lôi đàn.

Tần Tang suy đoán, phạm vi giới hạn của lôi đàn, đại khái ăn khớp với địa giới của phàm nhân, không biết phải trùng hợp hay không, hay có huyền cơ khác.

Tạm thời không cách nào chữa trị những tòa lôi đàn này, Tần Tang đành phải ghi lại từng cái, tiếp tục đi về phía đông tìm kiếm.

"Phía trước là tòa lôi đàn thứ mười sáu, nếu lôi đàn được bố trí khắp địa giới phàm nhân, số lôi đàn này còn chưa tới một phần tư, quy mô thật lớn! Chỉ dùng để hành pháp, không cần khổ tâm trả đại phí như thế, xem ra chủ nhân của lôi đàn muốn mở một trị ở đây."

Tần Tang cảm thán, nhẹ nhàng vỗ vỗ Chu Tước, che giấu khí tức, nhìn ngọn núi phía trước.

Núi này nguy nga, so với mấy ngọn núi chung quanh, như hạc giữa bầy gà.

Ngọn núi cao sừng sững.

Trên vách đá có vài cây thương tùng cổ bách, tô điểm thêm cho ngọn núi.

Bọn hắn bay hạ xuống đỉnh núi, Tần Tang giải khai trói buộc trên người Chu Tước, để nó biến lại chân thân, miệng nhỏ lẩm bẩm, không biết nói cái gì.

"Sứ quân đại nhân, cấm chế không bị ai động qua."

Lôi đàn bố trí ở trong khe đá kín đáu, Thái Ất kiểm tra một phen, cung kính hồi báo.

Tần Tang tiến lên, đánh giá lôi đàn trước mặt, ánh mắt dần dần sáng lên.

Toà lôi đàn này, thoạt nhìn hư hao lợi hại, nghiêm trọng hơn những cái kia, nhưng Tần Tang nhìn ra, tòa lôi đàn này vẫn còn khung xương, rất có hi vọng phục hồi như cũ.

"Tốt lắm!"

Tần Tang quyết định: "Thái Ất, ngươi kiểm tra xung quanh, có thế lực tông môn nào không."

"Vâng!"

Thái Ất lĩnh mệnh rời đi.

Chu Tước không được cho phép chạy lung tung, bất mãn trong lòng, bởi vì không phải đối thủ của Tần Tang, chỉ có thể nhảy nhót bên cạnh Tiểu Ngũ, hừ hừ phát tiết ai oán trong lòng.

Lúc này mặt trời mới mọc.

Sương sớm chưa tán, ánh sáng mặt trời sáng lên từ hướng đông.

Tần Tang bận rộn kiểm tra lôi đàn.

Tiểu Ngũ ngồi bên cạnh vách núi, tay nhỏ cầm hòn đá, xuất thần nhìn mặt trời mọc, ngắm cảnh thiên địa bát ngát, đôi chân trắng nõn nà thả xuống vách núi, nhẹ đung đưa.

Chu Tước cũng say mê cảnh đẹp, tựa bên cạnh Tiểu Ngũ, khó được an tĩnh lại, lẳng lặng tán thưởng.

Mặt trời lên cao.

Chu Tước ngáp một cái, ánh mắt đảo qua rừng núi, đột nhiên sững lại.

Nó tựa hồ bị cái gì hấp dẫn, nhìn một lúc lâu, dùng cánh quạt Tiểu Ngũ, chỉ xuống núi.

"Mau nhìn! Mau nhìn kìa!"

