Chương 2913: Đặt bẫy

Chẳng biết Chu Tước nhìn thấy đồ vật gì mới lạ, khoa tay múa chân, vô cùng hưng phấn.

Tiểu Ngũ cúi đầu xuống, nhìn theo ánh mắt Chu Tước.

Phía dưới tuyệt bích là rừng cây xanh um tươi tốt.

Cổ thụ che trời, tán cây liên miên, kín không kẽ hở, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mấy sợi dây leo thô như mãng xà từ dưới tán cây vươn ra.

Chít chít. . .

"Chiêm chiếp. . ."

Nơi này là thiên đường chim chóc, trên tán cây có thể thấy được tổ chim khắp nơi, phía dưới thỉnh thoảng truyền ra thanh âm rẹt rẹt, có dã thú chạy dưới tàng cây.

Bất quá, nơi này gần như không nghe thấy một tiếng mãnh thú rống, sài lang hổ báo, các loại hung mãnh săn mồi, hẳn là không nhiều.

Dưới chân núi, có thể thấy vết tích con người đi qua, giữa cỏ gai mọc hình thành một đầu sơn đạo chật hẹp.

Kỳ thật nơi này không tính là thâm sơn.

Sơn đạo kéo dài từ ngoài núi đến nơi này, đến chân núi thì biến mất.

Trên đường cỏ dại rậm rạp, nếu không nhìn kỹ sẽ không dễ tìm tới, có thể thấy được trên con đường này có rất ít người đi lại, đoán chừng là thợ săn lên núi săn thú mở ra con đường này.

Dọc theo sơn đạo hướng ra phía ngoài, lúc bọn Tần Tang chạy tới phát hiện bên kia có thôn xóm phàm nhân.

Vượt qua núi này, mới thật sự là rừng sâu núi thẳm, ít ai lui tới, mãnh thú cũng dần dần nhiều hơn.

Chu Tước nhìn chính là đầu sơn đạo kia.

Mặt trời lên cao, ánh nắng rơi vãi giữa rừng núi, tại sơn đạo bên kia, xuất hiện một thân ảnh.

Người đến là một thiếu niên thoạt nhìn mười bốn mười lăm tuổi, một thân vải thô áo gai, chân mang giày cỏ, nhìn ra được là xuất thân nhà cùng khổ, nhưng quần áo trên người sạch sẽ, trên trán có một cỗ khí chất kiên nghị, lại có một tia khí thư quyển mà người bình thường không có.

Gã đi bộ đến, tay nắm lấy một bó dây thừng, một tay khác cầm theo một mũi khoan thép mài nhọn đầu, đi lại trên đường núi gập ghềnh lại khá nhẹ nhàng.

Bàn tay gã nắm lấy dây thừng và mũi khoan thép, khớp xương thô to, hiển nhiên là người có luyện võ.

Thợ săn hoặc nhiều hoặc ít luyện qua một chút võ nghệ, nếu không ngay cả lên núi cũng là việc khó, chớ nói chi săn giết dã thú.

Thiếu niên không biết là tới kiếm củi, hay là săn thú, tuổi còn nhỏ đã dám một thân một mình lên núi.

'Rẹt rẹt rẹt!'

Dù sao gã không phải là tu tiên giả, cũng không phải những hiệp khách vượt núi băng tường, đạp tuyết vô ngân, đi trên đường núi, thân thể cọ xát cỏ hoang hai bên, không tránh được phát ra tiếng vang.

Lông mày thiếu niên nhíu lại, phi thường cẩn thận, một mực phòng bị nguy hiểm trong bụi cỏ, đi một hồi thì dừng lại quan sát.

Chỉ chốc lát sau, phía đông sơn đạo xuất hiện một ngọn núi, bóng râm che phủ sơn đạo và thân ảnh thiếu niên.

Lúc này có thể nhìn ra, thiếu niên không giống như tới săn thú, gã ở chỗ này đi chậm lại, một mực dò xét ngọn núi phía bên phải sơn đạo.

Núi này không giống ngọn núi nguy nga kỳ tuyệt chỗ Tần Tang đang làm việc.

Mặt dốc núi này, khi thì hiểm trở, khi thì thoai thoải, trên núi cây cỏ mọc rậm rạp, chỗ vách đá hiểm trở cao tới trăm trượng, chỗ thoai thoải có thể nhẹ nhõm đi lên bằng chân.

Thiếu niên tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, tìm một lát, khi thì lắc đầu, khi thì dừng lại suy nghĩ tìm tòi.

Rốt cuộc, gã nhìn thấy một chỗ địa hình phù hợp trong dự đoán, ánh mắt sáng lên, bước nhanh qua.

Mục tiêu của gã là một mặt vách đá, đi qua một mảnh dốc núi nhẹ nhàng, đại khái vị trí cách trăm trượng trên đường núi.

Thiếu niên đang muốn đi lên, chợt nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nhìn thời gian, sau đó dùng mũi khoan thép vẽ đường nét trên mặt đất, tiếp đó ánh mắt đảo qua mảnh dốc núi này, nhấc lên kình lực, đột nhiên nhảy lên, vững vàng rơi vào trên một tảng đá, cứ thế liên tục nhảy đến trước vách đá, ngửa đầu quan sát.

Vách đá cao cũng không quá trăm trượng, nhưng trên dưới thẳng tắp, sinh trưởng một lùm cỏ hỗn tạp.

Giữa khe đá mọc xiên ra một gốc cổ thụ, ngoan cường sinh trưởng lên trên, trên thân cây có dây leo xen lẫn, hai đầu dây leo rủ xuống gần như chạm mặt đất.

Vách đá thẳng tắp, hai bên đều là sườn đất, phía bên phải vẫn còn một cây đại thụ sinh trưởng dán chặt vách đá, trên thân cây bò đầy dây leo.

Thiếu niên nhận ra loại dây leo này, phi thường cứng cỏi, có thể thay thế dây thừng.

Gã cấp tốc đảo qua cả tòa vách đá, ánh mắt lấp lóe, giống như đang suy nghĩ điều gì, sau cùng ánh mắt rơi vào đỉnh chóp vách đá.

Từ dưới nhìn lên, có thể nhìn thấy một đoàn bóng râm, đó là một tảng đá lớn, tảng đá nhô ra một phần, bản thân nó lại không bằng phẳng, thoạt nhìn tròn vo, làm người ta lo lắng có thể từ phía trên lăn xuống hay không.

Thiếu niên đi tới tảng đá kia, lặp lại chiêu cũ, từ một bên sườn đất nhảy đến đỉnh vách đá, ấn lên tảng đá lớn, nhẹ nhàng đẩy, tảng đá lớn không nhúc nhích tí nào.

Gã tăng lớn lực lượng, cảm nhận được tảng đá lớn xuất hiện lắc lư rất nhỏ, nhịn không được lộ ra nét vui mừng, bất chấp nguy hiểm, nằm ở bên vách đá quan sát dưới đáy tảng đá lớn cùng chỗ tiếp xúc vách đá, đồng thời thử cắm mũi khoan thép vào.

Sau đó, gã không ngừng dùng mũi khoan thép và dây gai, đo đạc từ trên xuống dưới.

Thiếu niên bận rộn quên mình, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nhìn về phía tuyến vẽ trước đó, phát hiện bóng núi vượt qua đường dây này, thần sắc xiết chặt, vội vàng giấu mũi khoan thép và dây gai vào trong bụi cỏ, toàn lực chạy trở về.

"A?"

Chu Tước và tiểu Ngũ đang nhìn say sưa ngon lành, thấy thiếu niên như gặp thiên địch, hốt hoảng chạy, có chút ngạc nhiên.

"Ngày mai gã sẽ còn quay lại." Chu Tước chắc chắn nói.

Ngày thứ hai, thời gian như trước, thiếu niên đúng hẹn tới.

Lần này, gã mang đến một cái thuổng sắt, từ trong bụi cỏ lấy dây gai và mũi khoan thép ra, tiếp tục làm việc.

Giống như hôm qua, thời gian vừa đến, thiếu niên không lưu luyến chút nào, lập tức rời đi.

Từ đó, Tần Tang bề bộn nhiều việc chữa trị Lôi Đàn, thiếu niên thành chỗ hứng thú để Chu Tước và tiểu Ngũ xem.

Chu Tước thậm chí muốn cá cược với tiểu Ngũ, cược xem thiếu niên đang làm gì, đáng tiếc tiểu Ngũ cũng không tiếp lời.

Cái này không ảnh hưởng gì đến hứng thú của Chu Tước, mỗi ngày nó mong đợi nhất là khi mặt trời lên.

Bất quá vì giữ lại phần hiếu kỳ này, bọn nó không thi triển thần thông dò xét và thăm dò ý đồ thiếu niên.

Về sau, thiếu niên mỗi lần đến sẽ mang một số đồ vật.

Tỉ như lưới sắt quấn quanh đinh sắt, đinh sắt có màu không bình thường, đoán chừng là tôi độc.

Tỉ như cán cây gỗ, chóp đỉnh là mâu nhọn quấn thiết, rèn luyện phi thường sắc bén.

Còn có các loại cơ quan.

Những cơ quan này là trí tuệ của thợ săn, dùng để bố trí cạm bẫy, cấu tạo khá tinh xảo.

Thiếu niên lại thử, dùng hơn mười ngày mới chọn ra cơ quan thích hợp nhất.

"Thế nào! Bản Chu Tước ngày đầu tiên đã đoán được, hắn muốn bố trí cạm bẫy!"

Chu Tước vừa lòng thỏa ý, khoe khoang với tiểu Ngũ.

Nhưng làm người ta nghi ngờ là, thiếu niên phí sức như thế, chắc là muốn đi săn dã thú cực kì hung mãnh, thế nhưng bên này không có loại mãnh thú đó, trong núi sâu mãnh thú đã bị Tần Tang ngăn cản dưới thân ngọn núi, không qua được.

Thiếu niên vô cùng kiên nhẫn, trước trước sau sau bận rộn hơn một tháng, rốt cuộc bố trí xong cạm bẫy.

Ngày cuối cùng, thiếu niên kiểm tra kỹ mỗi một cơ quan, cẩn thận xoá vết tích, lại từ nơi khác đào tới mấy khối rêu xanh, che giấu dấu vết trên tảng đá không thể xóa đi.

