Chương 2916: Đạo lý

Tịnh Thuần đạo nhân vắt óc suy nghĩ, giảng thuật các loại cố sự, đa số hoang đường, có chút nội dung cũng rất có ý tứ, đáng tiếc không thể khảo chứng.

Ngày thứ sáu.

Phương xa xuất hiện một đạo hồng quang, nhìn phương hướng, là đi thẳng tới nơi này.

"Đến rồi."

Chu Tước hắc hắc cười gian, nhìn Tịnh Thuần đạo nhân ngồi bênh cạnh, lộ ra vẻ mặt xem trò hay.

Đám người đứng dậy, thân hình biến mất.

Đạo hồng quang kia chính là độn quang, bên trong độn quang là một phi toa, chở một nam một nữ.

Hai người rất trẻ trung, khí chất cùng ăn mặc đều lộng lẫy như con cháu nhà quan.

Nam tử lên tiếng an ủi nữ tử: "Sư muội đừng vội, khí tức càng ngày càng rõ ràng, Ngọc Long chồn ở gần đây, tiểu gia hỏa này rất cơ trí, không dám trêu chọc cường địch đâu, nhiều nhất ăn mấy tên phàm nhân thôi, sẽ không có việc gì."

"Ngươi còn nói!"

Nữ tử ai oán nói: "Đều tại ngươi, luôn mồm nói có thể chiếu cố tốt nó, để cho ta gửi ngươi nuôi, trở về đã không thấy tăm hơi. Nếu Ngọc Long của ta xảy ra chuyện gì, ta sẽ tìm sư phụ tố cáo!"

"Tốt tốt tốt. Nếu Ngọc Long chồn chết, vi huynh bồi thường cho muội con khác, giết mấy nha hoàn kia, để ngươi xuất khí, có được không?"

Nam tử cẩn thận cười.

"Ta không cần con khác, ta chỉ muốn Ngọc Long của ta!"

Nữ tử trề môi, đột nhiên lộ vẻ kinh hỉ, reo hò: "Tìm được!"

"Vèo!"

Hồng quang từ trên trời bay xuống, phía dưới chính là thôn xóm.

Hai người hiện thân bên trên thôn, ánh mắt rơi vào hướng bắc thôn, nơi đó có miếu thổ địa.

Nhìn thấy cảnh tượng bên trong miếu thổ địa, sắc mặt của nữ tử bỗng nhiên trắng bệch, nam tử thì xám mặt.

Từ khi thiếu niên mang thi thể của bạch chồn về, liền trở thành anh hùng trong thôn, không ai dám ăn thi thể bạch chồn, cho nên cung phụng cho thổ địa gia.

"Ai! Ai dám giết Ngọc Long chồn của sư muội!"

Nam tử phẫn nộ.

Khi thấy rõ vết thương trên người Ngọc Long chồn, nữ tử đau lòng rơi lệ, nam tử thì ngây ngẩn cả người.

"Những viết thương này..."

Nam tử không cảm nhận được pháp lực, vết tích của pháp khí, bên trong miếu thổ địa cũng không có thổ địa, khó có thể tin nói: "Chẳng lẽ Ngọc Long chồn bị phàm nhân giết chết?"

Ngọc Long chồn yếu hơn nữa cũng là yêu thú thành tinh, phàm nhân ngăn cản yêu thuật bằng cách nào?

Tiếng rống của nam tử kinh động đến toàn bộ thôn, các thôn dân không rõ ràng cho lắm, nam nữ lão ấu đi ra ngoài, lần theo tiếng gầm thét đi tới miếu thổ địa, nhìn thấy đôi nam nữ.

"Thần tiên!"

Có người chú ý thấy nam nữ chân không chạm đất, không khỏi kinh ngạc hét lên, lập tức dẫn phát bạo động.

"Đúng là thần tiên!"

"Thần tiên hiển linh! Tới thu yêu quái!"

… …

Các thôn dân lao nhao, vạn vạn không ngờ tới yêu quái do thần tiên nuôi, nghĩ là thần tiên tới trảm yêu trừ ma, trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

"Ai giết Ngọc Long chồn của sư muội, đứng ra cho ta!"

Ánh mắt của nam tử như đao, đằng đằng sát khí.

Nữ tử cũng không quay đầu lại, ôm lấy bạch chồn, khóc nức nở.

Thôn dân rốt cục ý thức được chỗ không bình thường, hai mặt nhìn nhau, lặng ngắt như tờ, né tránh ánh mắt của nam tử.

"Là ta giết!"

Trong đám người vang lên một giọng nói hùng hậu, một lão nhân đi ra.

"Thôn trưởng..."

Có người thấp giọng muốn nói cái gì, bị lão thôn trưởng khoát tay ngăn cản.

Lão thôn trưởng đi qua đám người, đối mặt thần tiên, cái eo thẳng như mũi tiễn.

"Thôn chúng ta bị yêu quái này giết mấy người, phá bụng hút máu, không lưu toàn thây, vô cùng thê thảm, ta giết nó để báo thù cho hương thân! Nếu hai vị tiên trưởng muốn báo thù cho con súc sinh này, thì cứ giết ta, xin hai vị tiên trưởng chớ giận chó đánh mèo, bộ xương già sống đủ rồi."

Lời nói này, vừa nói với tiên trường, cũng là nói với hương thân ở sau lưng.

Các thôn dân hiểu rõ ý của thôn trưởng, thôn trưởng đã già, thiếu niên còn rất trẻ.

Hắn vì mọi người chém yêu, là anh hùng, lão thôn trưởng cam nguyện chết thay.

Người nhà của lão thôn trưởng chỉ có thể thấp giọng nức nở.

Mấy hán tử khỏe mạnh vây thiếu niên vào giữa, gắt gao đè thiếu niên đang xúc động lại.

"Ha ha..."

Nam tử cười lạnh: "Đám phàm phu tục tử các ngươi, dám lừa gạt bản tiên nhân, tội thêm một bậc! Cút ra đây!" Quát to một tiếng, làm cho thôn dân hoảng sợ.

Thiếu niên chỉ cảm thấy toàn thân căng cứng, bị một cỗ cự lực nắm lấy, không tự chủ được bay ra, hung hăng té ngã xuống đất.

Mấy hán tử muốn ngăn cản, bị đánh bay ra, miệng phun máu tươi, giãy dụa không dậy nổi.

Lão thôn trưởng muốn gánh tội thay, há lại qua được mắt của gã, trên người thiếu niên có oán niệm nhàn nhạt, nhất định là hung phạm không thể nghi ngờ.

Nhưng nam tử không tin một mình thiếu niên có thể giết được Ngọc Long chồn, cười gằn nói: "Còn ai, đứng ra cho ta! Hay là toàn thôn các ngươi đều tham dự?"

"Ngươi!"

Lão thôn trưởng biến sắc, nam tử lại muốn đồ thôn!

"Yêu quái ăn người, không cho chúng ta phản kích sao, đây là đạo lí gì!" Thiếu niên bi phẫn kêu to.

"Hừ! Các ngươi là thứ gì, một đám cỏ cây cũng xứng nói đạo lý với bản tiên!"

Nam tử một mực lưu ý sư muội, lần này diễn xuất là vì giúp sư muội nguôi giận.

"Không ai đứng ra đúng không, tốt!"

Thấy sư muội không phản ứng, nam tử đưa tay ra, lòng bàn tay hướng về phía trước, năm ngón tay như kiếm, bắn ra năm đạo kiếm khí, trực tiếp chém về phía thôn dân.

"Dừng tay!"

Trên không truyền đến một tiếng gầm thét.

Nhìn thấy gã thật muốn đồ sát thôn dân, Tịnh Thuần đạo nhân nhịn không được hiện thân, năm đạo kiếm khí bị tiếng quát đánh tan.

Mấy người Tần Tang cũng xuất hiện, đồng thời bay xuống đất.

"Tịnh Thuần tiền bối!"

Nam tử nhìn thấy Tịnh Thuần đạo nhân, quá sợ hãi.

Nữ tử cũng run run, bạch chồn trong tay rơi xuống đất, hoa dung thất sắc.

Sư môn của bọn họ có chút thực lực, nhưng đối mặt quán chủ Tân Hỏa Quan, sư tôn cũng phải khom mình hành lễ.

"Hỗn trướng! Nuôi dưỡng linh thú, để nó xuống núi hại người, còn không nói đạo lý, muốn đồ sát toàn thôn, ai cho các ngươi lá gan đó?"

Tịnh Thuần đạo trưởng nghiêm nghị, hai người bị quát mắng, thân thể run rẩy quỳ xuống.

"Tiền bối, không biết nên xử trí hai tên ác đồ này thế nào?" Lời nói tiếp theo của Tịnh Thuần đạo trưởng càng làm cho hai người hoảng sợ vạn phần.

"Quý quan đã ban bố điều luật, xử lý công bằng là được." Tần Tang quay đầu hỏi Tiểu Ngũ và Chu Tước: "Xem đủ chưa?

"Không thú vị! Quá yếu, lão quái Luyện Hư chạy tới mới xem tốt." Chu Tước lắc đầu vung đuôi, lời nói càn rỡ làm cho Tịnh Thuần đạo trưởng chấn kinh.

"Ngươi thật biết mơ tưởng."

Tần Tang lắc đầu, thật sự dẫn tới lão quái Luyện Hư, hóa thân như hắn không chiếm được chỗ tốt.

"Việc này đã xong, chúng ta cáo từ."

Đám người chắp tay chào Tịnh Thuần đạo trưởng.

Các thôn dân kinh lịch đại nạn trong thời gian ngắn, như mới tỉnh mộng, thế mới biết những thần tiên này là người tốt, là tới cứu bọn họ, nhao nhao quỳ xuống dập đầu cảm tạ.

"Minh Nguyệt, tiên trưởng đã cứu chúng ta, còn không mau khấu tạ ân cứu mạng!"

Lão thôn trưởng thấy thiếu niên còn đang ngẩn người, vội vàng tiến lên kéo, cùng quỳ xuống đất.

Tần Tang đã xoay người, đột nhiên ngừng lại bước chân, quay đầu nhìn về phía thiếu niên hỏi.

"Ngươi tên Minh Nguyệt?"

