Chương 2919: Manh mối chủ đàn

Người bị băng phong bên trong, nhưng khí tức chưa tuyệt, hiển nhiên không phải phàm nhân.

Người này không phải bị địch nhân thi pháp vây khốn, chính là lợi dụng huyền băng phong ấn ngăn cách khí tức bản thân, lại mượn nhờ nước sông trôi nổi thoát khỏi địch nhân.

Thoạt nhìn càng giống vế sau hơn, bất quá hiện tại trạng thái người này không ổn.

Khả năng gã tính sau khi thoát khỏi nguy hiểm, tỉnh dậy sẽ tự phá băng, nhưng thương thế trên người quá nặng, chẳng những không thể tỉnh dậy, khí tức cũng càng ngày càng yếu ớt.

"Chà chà! Gia hỏa này lại không chịu chui ra, muốn chết rét ở trong luôn."

Chu Tước thấy loại chuyện tốt này sao có thể nhịn được, cánh trầm xuống, há miệng phun ra một ngụm lửa, cuốn khối băng chảy theo lòng sông lên trên bờ.

Nó lại quay sang bên cạnh nói: "Trước đó không chừng xảy ra đại sự gì đó, vạn nhất có liên quan với chủ đàn mà ngươi muốn tìm, đánh thức hắn hỏi một chút."

Tần Tang biết rõ đây nhất định không phải là ý Chu Tước muốn, chỉ là sợ hắn xen vào việc của nó, nên nói một chút mà thôi.

Bất quá Tần Tang cũng không ngăn cản.

Thứ nhất là Chu Tước nói cũng có chút đạo lý, thứ hai hắn phát hiện người trong băng khá quen mắt, có thể là người quen biết cũ.

'Ầm!'

Huyền băng bị ngọn lửa đốt, quẳng xuống đất, lập tức chia năm xẻ bảy, người bên trong băng lăn ra.

Người này ngửa mặt lên trên, hai tay để ở trước ngực, nắm thật chặt một thanh kiếm.

Gương mặt gã trẻ trung, thoạt nhìn là thanh niên chừng hai mươi tuổi, sắc mặt trắng bệch, khí tức dị thường yếu ớt, bạch bào trên người có nhiều chỗ bị máu tươi nhiễm đỏ, bị huyền băng đông cứng, có chính máu của gã, cũng có của người khác.

Ngũ quan và khí chất bạch bào thanh niên này có chút biến hóa so với năm đó, nhưng Tần Tang có thể khẳng định là cùng một người.

Chính là thiếu niên năm đó ở Vân Đỉnh Thành, bán cho hắn tín vật đạo tràng, không ngờ lại gặp ở nơi này.

Khi đó thiếu niên chỉ là Luyện Khí kỳ, hiện tại đã có tu vi Kim đan hậu kỳ, cách Nguyên anh đã không xa.

Hơn hai trăm năm lại có thể trùng kích Nguyên anh, lại từng chiếm được một viên Tử Nguyên Đan từ tay hắn, tỷ lệ Kết Anh không nhỏ.

Nếu như Tần Tang nhớ không lầm, phụ thân thiếu niên đã qua đời, bản thân còn nhỏ đã phải xuất đầu lộ diện, mạo hiểm đi ra giao dịch, phía sau khẳng định không có chỗ dựa.

Thiếu niên nếu một mực không bái sư, với thân phận tán tu lấy được thành tích này, tại Đại thiên thế giới cũng được xưng là siêu quần bạt tụy.

Đám người Tần Tang rơi xuống đất, liền thấy ngực bạch bào thanh niên hơi phập phồng, mí mắt rung động nhè nhẹ mấy cái, chậm rãi mở ra.

Bạch bào thanh niên thức tỉnh, nhìn thấy đám người xa lạ đứng bên cạnh, lập tức kinh hãi, đột nhiên từ dưới đất vọt lên, vô thức tế lên linh kiếm trên tay.

'Vù!'

Hàn phong cuốn lên linh kiếm, ngăn trước người bạch bào nam tử, mũi kiếm khẽ run lên.

Nhưng không đợi linh kiếm bắn ra kiếm khí, một đạo lưu hỏa hung hăng chụp lại, đơn giản đánh tan hàn phong, đánh linh kiếm rơi trên mặt đất.

"Uy! Tiểu tử, là bản Thần Tước đại nhân cứu ngươi, ngươi dám rút kiếm với bản Thần Tước!"

Chu Tước trừng mắt với bạch bào thanh niên, phi thường bất mãn, lớn tiếng ồn ào.

'Phốc!'

Bạch bào thanh niên vốn có thương tích trong người, cưỡng ép vận kiếm lại bị Chu Tước cắt ngang, lập tức khí huyết thể nội nghịch loạn, tổn thương càng thêm nghiêm trọng.

Lau vết máu tươi bên mép, gã nhìn một chút mảnh vỡ huyền băng dưới sông và dưới chân, rốt cuộc nhận rõ thế cục, cưỡng chế thương thế, thi lễ với đám người: "Đa tạ chư vị cứu giúp, tại hạ vô cùng cảm kích."

Khuôn mặt Tần Tang hiện tại hoàn toàn khác với lúc ở Vân Đỉnh Thành, nên gã tự nhiên không nhận ra.

"Xem tình trạng ngươi, bản Thần Tước lười nhác tính toán với ngươi." Chu Tước hài lòng, hừ nói: "Là ai đánh ngươi thành dạng này?"

"Là?"

Bạch bào thanh niên do dự một chút, dò xét đám người Tần Tang.

Có chim có ngựa, có lão có ấu, thoạt nhìn như là người một nhà ra ngoài du ngoạn.

Đầu Thần Tước kia mặc dù có thể miệng nói tiếng người, nhưng chưa hẳn là đại yêu Hóa Hình kỳ, trừ Đế Lưu Tương, bí thuật đan dược thế gian có thể phụ trợ yêu thú luyện hóa hoành cốt cũng có.

"Chư vị hẳn không phải tu hành tại phụ cận? Tại hạ được chư vị cứu, lẽ ra biết gì nói nấy. Thế nhưng thế lực kẻ thù của tại hạ cường đại, làm việc tàn nhẫn, chỉ sợ sẽ liên luỵ đến chư vị."

Chu Tước cười nhạo một tiếng.

Tần Tang không có hứng thú muốn biết ân oán của gã, tuy quen biết cũ, vẻn vẹn một trận giao dịch mà thôi.

"Địa giới phía trước, gần đây có phát sinh đại sự gì không?"

"Đại sự?"

Bạch bào thanh niên gật đầu: "Thật có một chuyện quái sự, đã dẫn phát phong ba không nhỏ, không biết có được coi là đại sự không. Trước đây không lâu, đột nhiên có một tiếng sấm vang, nghe nói chấn động tam châu, trong tam châu Ấn, Lộc, Nam Thứ đều có thể nghe thấy, nhưng tam châu khi đó lại tinh không vạn lý. Sấm sét giữa trời quang, tuyệt không phải Thiên Lôi, càng quái dị hơn là không có người tra được ngọn nguồn thanh âm sấm vang kia. Về sau có lời đồn, lôi âm này chính là một loại báo hiệu, cảnh nội tam châu sẽ có dị bảo xuất thế, nên rất nhiều người tu hành tiến vào tam châu tầm bảo, đến nay không ai tìm ra dị bảo, tin đồn lại càng ngày càng có xu thế nghiêm trọng . . ."

"Sấm vang vào giờ nào?"

Trong lòng Tần Tang hơi động, vội vàng hỏi.

Thái Ất cũng nghĩ đến, trong mắt lóe lên vẻ kích động.

Nếu thời gian sấm vang cùng lúc Tần Tang thôi động ba tòa Lôi Đàn, rất có thể là ba tòa Phân đàn cùng chủ đàn sinh ra cộng hưởng, dẫn phát dị tượng.

Điều này chứng tỏ, chủ đàn còn chưa bị hủy!

Bạch bào thanh niên ngày đó cũng ở cảnh nội tam châu, chính tai nghe được tiếng sấm vang, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hỏi qua, quả nhiên là cùng một ngày!

Quả nhiên là liễu ám hoa minh, Tần Tang âm thầm gật đầu, có thể xác định chủ đàn vẫn còn, tìm kiếm càng có lòng tin hơn.

Nếu không được, để Thái Ất trở về thôi động Phân đàn, hắn lưu lại nơi này nghe tiếng sấm, nghe thêm mấy lần, nhất định có thể phát hiện mánh khóe.

"Nhanh nhanh nhanh!"

Chu Tước không thể chờ đợi, nó luôn tràn ngập hiếu kỳ với chuyện lạ, chuyện này cũng không ngoại lệ.

Nếu như Lôi Đàn có thể giúp Tần Tang một bước lên trời, có được Hợp Thể chính là lực lượng Đại Thừa kỳ, Vân Đô Thiên và Lạc Hồn Uyên thì đáng là gì.

Nó hoàn toàn có thể đi ngang, đến đâu cũng là đại gia, muốn khi dễ ai thì khi dễ.

Đám người gật gật đầu với bạch bào thanh niên, lập tức điều khiển độn quang, phá không đi.

"Chờ chút. . . . ."

Bạch bào thanh niên không nghĩ tới những người này lôi lệ phong hành như thế, nhìn độn quang đi xa, trợn mắt há hốc mồm.

Gã còn chưa kịp hỏi thăm thân phận của những người này, về sau báo đáp đối phương thế nào?

Nghĩ tới đây, gã mới ý thức được, bản thân thậm chí quên tự giới thiệu, đối phương cũng không biết tên họ của gã.

Bình thuỷ tương gặp, tựa như một giấc mộng.

Bạch bào thanh niên im lặng, nghĩ đến trên thân mang cừu hận, lẩm bẩm nói: "Như vậy cũng tốt. . . Cũng tốt."

Gã lấy ra đan dược nuốt vào, trốn vào thâm sơn.

. . .

"Trách không được một mực nhìn không thấy Giang thần, phủ binh, chắc là cũng đang đi tầm bảo. . ."

Đám người lao vùn vụt trên mặt sông, tiến vào Ấn Châu là một trong tam châu.

Sau khi tiến vào Ấn châu, Tần Tang rất nhanh cảm giác được khí tức người tu hành, mặc kệ thần đạo hay là tiên đạo, đều đang tìm kiếm khắp nơi.

Hắn hiện thân tiếp xúc một số người, dùng linh thạch mua tin tức, đúng như bạch bào thanh niên nói, không ai có thể nói rõ được ngọn nguồn sấm vang.

Tất cả mọi người giống như con ruồi không đầu đi loạn, nếu không phải sấm vang quả thật đã phát sinh, rất nhiều người đã sớm từ bỏ.

Qua một phen dò xét, Tần Tang biết được địa thế phụ cận.

Năm đó Thái Ất đến, còn chưa phân chia tam châu Ấn Lộc Nam Thứ như ngày nay.

