Chương 2902: Trừ ma

Lúc trước Thái Ất lo lắng bại lộ thân phận, nên không muốn xuất thủ, ngày nay đi theo Tần Tang, không có lo lắng này.

Tô Hiên chủ không hổ là chủ một tông, nhanh chóng tỉnh táo lại, quả quyết nói: "Ba vị đợi chút, Tô mỗ liền đưa tin cho các đạo hữu khác, hợp lực thảo phạt yêu ma! Về phần vị trí của bọn chúng, chúng ta sớm đã phái mật thám ra điều tra."

Nói xong, Tô Hiên chủ muốn ra ngoài truyền tin.

Đối với chuyện có thể trảm yêu trừ ma hay không, gã không lo lắng chút nào.

Bao năm qua, yêu ma làm loạn, tu vi cao nhất không đến Hóa Thần kỳ, có lẽ cường giả Hóa Thần ở chỗ sâu trong Mộ Lạc sơn chướng mắt, không muốn xuống núi.

Một mình Lạc hầu đã đủ quét ngang đám yêu ma!

"Chờ chút!"

Lạc hầu gọi gã lại: "Không thể để cho lão gia chờ chúng ta quá lâu, lần này chỉ gọi cao thủ tới, tru sát đại yêu ma. Còn tiểu yêu, các ngươi tự thanh lý."

"Tuân mệnh!"

Tô Hiên chủ lĩnh mệnh rời đi, truyền tin bát phương.

Đám người thương nghị với nhau, liền rời khỏi, bay về phía tây.

Trên đường, Tô Hiên chủ giới thiệu thế cục.

"Có ba chỗ lớn, đều là quốc đô một nước! Bị tà tu chiếm cứ, bọn chúng thúc đẩy phàm nhân, phát động chiến tranh, công sát lẫn nhau, dù cho hai bên không thù không oán, mục đích là vì để phàm nhân tự giết lẫn nhau, phụ trợ bọn chúng tu luyện tà pháp, ta đã đích thân đi tới chiến trường, thây nằm thành núi, máu chảy thành sông, chúng dùng huyết nhục đúc đài, vô cùng thê thảm."

Tô Hiên chủ thở dài một tiếng: "Chỗ thứ ba cách chúng ta xa nhất, tên là Trác Quang quốc, hiện tại đổi tên thành Vạn Linh quốc, ta nghĩ nên gọi là Vạn Yêu quốc thì thích hợp hơn. Những yêu ma kia chiếm đoạt triều đình, nô dịch phàm nhân, lấy người làm thức ăn, động một tí ăn sạch một thành, sinh linh đồ thán."

Gã nói đến lòng đầy căm phẫn, bỗng nhiên nhớ tới, bệnh cạnh có ba con yêu, không khỏi cứng đờ.

May mà ba yêu không có biểu thị gì.

Lạc hầu lên tiếng hỏi thực lực của hai bên, trầm ngâm nói: "Ba chỗ sẽ có liên lạc với nhau, chúng ta tiến công một chỗ, hai chỗ khác sẽ được cảnh cáo, bỏ thành mà chạy, khó mà hốt gọn một mẻ, không có tác dụng chấn nhiếp."

Nàng từng là yêu hầu của Quỷ Phương quốc, tinh thông bài binh bố trận, so sánh với trận chiến giữa Đạo Đình và Quỷ Phương quốc, hiện tại chỉ là tràng diện nhỏ, rất nhanh đã lập ra kế hoạch.

"Tô đạo hữu, Thái Ất đạo hữu, hai ngươi lĩnh đội, chia ra tập kích Đường Đình quốc và Miêu quốc. không nên tham công liều lĩnh, không cầu chém giết, vây khốn làm chủ, chớ để ai chạy thoát, chờ ta và Thần Tước đại nhân diệt trừ Vạn Linh quốc, sẽ đến giúp đỡ các ngươi."

Ước định địa điểm xong, đã có người đến sớm, đằng sau có người lượt lại chạy đến, đều là cường giả của các nước lân cận, hoặc chúa tể một phương.

Lạc hầu sớm đã hiển hóa ra hình người, thể hiện ra thực lực trước mặt mọi người, những người này đều không dị nghị.

Binh quý thần tốc, lúc này chia ra ba đường, lao thẳng tới ba chỗ lớn.

… …

Bên ngoài kinh thành Vạn Linh quốc, Lạc hầu đứng trên một ngọn núi, Chu Tước đậu trên đầu vai của nàng, phía sau có một nhóm tu sĩ nhân tộc.

Đám người quan sát đô thành, yêu khí trùng thiên, đủ loại yêu thú đang tuần tra trên tường thành.

"Một đám ô hợp!"

Trong mắt Lạc hầu lóe lên vẻ khinh miệt, những yêu binh này huấn luyện sơ sài, tuần tra cũng là xiêu xiêu vẹo vẹo, yêu tính chưa tiêu, so sánh với yêu binh của Quỷ Phương quốc, quả thực cách xa một trời một vực.

Yêu tu trong thành, chỉ vì mê quyền chức, chưa từng nghĩ tới chuyện quản lý tốt nơi này, thành trì rách nát không chịu nổi, phàm nhân sắp bị ăn sạch.

Những chỗ thế này, sẽ không có khí tức của thần linh.

Ngẩng đầu nhìn một lát, Lạc hầu khẽ quát một tiếng: "Động thủ!"

'Vèo, vèo, vèo!'

Đám người lao thẳng xuống núi, kình phong gào thét, vang vọng đô thành.

"Ai!"

Trong hoàng cung truyền ra tiếng quát to, bắn ra tử kim quang.

Bên trong hào quang, có một nam tử cao chín thước, hình dạng anh tuấn, bay lên không trung.

Người này đang ôm hai nữ tử thiên kiều bá mị ở trong ngực.

Đầu đội tử kim đế quan, người khoác đế bào, như vậy đủ biết thân phận, chính là đại yêu mạnh nhất thành, tự xưng yêu đế, có tu vi Hóa Hình hậu kỳ.

"Thật can đảm! Bản đế không đi tìm các ngươi, các ngươi còn dám chủ động tập kích, vừa vặn bắt hết!"

Yêu đế càn rỡ cười to, hai tay đè đầu nữ tử trong ngực, phịch một tiếng, cái đầu nổ tung.

Máu tươi hóa thành huyết tiễn, phá không bắn về phía đám người.

Cùng lúc đó, từng đạo khí tức hùng hậu từ trong thành bay lên, có hình người có hình thú.

Yêu đế chỉ phía trước, hét lớn: "Giết cho ta!"

"Giết!"

"Yêu ma nhận lấy cái chết!"

Ha bên hò hét vang vọng đất trời.

Chỉ một thoáng, bên trên đô thành, tràn ngập thuật pháp, yêu quang, ngũ quang thập sắc.

Yêu đế uy phong lẫm liệt, đứng đó không nhúc nhích, lạnh lùng nhìn thuộc hạ chém giết địch nhân.

Hoàng cung bắn tỏa tử sắc huyền quang, bao phủ nó.

Đúng lúc này, yêu đế nhíu mày, trong lòng cảm thấy bất an, thoáng nhìn xuống thành, dưới mặt đất bắn ra một đạo hoàng quang, một chiếc thuyền nhỏ có hai đầu nhọn bay ra, trên truyền có một nữ tử cường tráng.

"Không tốt!"

Yêu đế kinh hãi, vậy mà không phát hiện, nàng này nhất định là cao thủ tuyệt đỉnh!

Quyết định thật nhanh, yên đế vứt bỏ thuộc hạ, quay người chạy đến hoàng cung.

Sau lưng vang lên âm thanh kinh đào hải lãng.

'Rầm, rầm!'

Bên trong hư không, trống rỗng xuất hiện sóng nước màu bạc.

Sóng lớn ngập trời, tầng tầng lớp lớp, mang theo lực vạn quân, hung hăng đánh tới tử quang trên hoàng cung.

Bên trong sóng nước, còn có một sợi dây đỏ bắt mắt, chính là một đạo xích hỏa của Chu Tước đánh ra.

'Ầm!'

Trong khoảnh khắc, thủy hỏa khuấy động, không trung tràn ngập hào quang, xích hồng và ngân bạch, đơn giản che ép tử quang.

'Ầm, ầm, ầm!'

Hoàng cung rung mạnh, Lạc hầu và Chu Tước ngồi trên Thổ Hành thuyền, phá tan tử sắc huyền quang.

Yêu Đế không nghĩ tới hoàng cung yếu ớt như thế, hoảng sợ vạn phần, thân ảnh nhoáng lên, biến thành một con thần điêu màu tử kim, rít lên một tiếng đủ để xé nát màng nhĩ, hai cánh dùng sức vỗ.

Vừa vặn công kích tới nhanh hơn nó.

Sóng nước thay nhau nổi lên, ngưng kết ra một bàn tay lớn màu trắng, nhắm ngay tử kim thần điêu, hung hăng vỗ xuống.

Tử kim thần điêu rơi xuống như bị núi đè.

Chu Tước nhân lúc cháy nhà đi hôi của, hóa thành một đạo xích quang, bắn về phía cái ót của tử kim thần điêu.

Lạc hầu liên thủ với Chu Tước, yêu đế thần thông lại lớn hơn nữa, vẫn lạc cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Đúng lúc này, trong hoàng cung có yêu tu chạy tứ tán.

Lạc hầu hừ lạnh một tiếng, sóng nước phân hoá ra, liên tục đánh tới, kiến trúc liên tiếp sụp đỗ.

Không ngờ, sóng nước sắp trấn áp một con yêu thú trong đó, lại bỗng nhiên ngưng kết.

Con yêu thú kia là một con yêu mã màu đen, trên lưng có đường vân, vốn đã tuyệt vọng, chưa từng nghĩ sẽ xuất hiện chuyển cơ, ngây ngốc một lát, trốn bán sống bán chết.

"Hửm?"

Chu Tước quay đầu nhìn sang.

Lạc hầu nhìn con yêu thú kia, do dự nói: "Trên người nó có huyết mạch Quỷ Vân Câu!"

