Chương 2920: Võ đạo

Ấn châu ở phía tây, Lộc châu thì ở phía đông, con sông Bình Giang chảy qua hai châu bộ này, phủ của hai châu đều xây dựng ở bờ sông.

Hai châu chiếm hết địa lợi, chính là một trong những châu phủ giàu có nhất Yến quốc, chỉ dưới đô thành.

Mà Nam Thứ châu lại cằn cỗi, có niều núi, vị trí ở phía nam, là biên thuỳ của Yến quốc, thường xuyên xảy ra chiến loạn.

Thế lực khắp nơi suy đoán, nơi mà bảo vật có khả năng xuất thế nhất, là ở chỗ giao nhau của ba châu.

Hiện tại nơi đó là chỗ náo nhiệt nhất, các phương tề tụ, ngư long hỗn tạp.

Bất quá Tần Tang không vội đi tham gia náo nhiệt, những người này không cung cấp được nhiều tin tức hữu dụng.

Hắn thông qua ba tòa lôi đàn, suy đoán ra khu vực, là ở trong Nam Thứ châu, nhưng phạm vi không nhỏ, bao quát hơn phân nửa Nam Thứ châu.

Thông qua Ấn châu, bay vào Nam Thứ châu.

Tần Tang ra lệnh Chu Tước bay thấp xuống, hắn ngồi xếp bằng trên lưng Chu Tước, đám người Thái Ất hộ pháp cho hắn, bắt đầu tìm tòi tỉ mỉ.

Lần lục soát này, một mực kéo dài ba tháng, không thu hoạch được gì.

"Chẳng lẽ chủ đàn ở trạng thái phong ấn?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Chủ đàn có thể trả lời, nhưng phân đàn không cảm ứng được, sau đó yên lặng không tiết lộ ra chút khí cơ nào.

Nếu chủ đàn bị phong ấn, phong ấn kia tất nhiên sẽ không yếu, xem ra phải để Thái Ất đi một chuyến.

Tần Tang vẽ ra ba tấm lôi phù, để Thái Ất mang theo, có thể coi là chìa khoá lôi đàn.

Tu vi của Thái Ất hơi kém một ít, nhưng gã chính là phù linh, chỉ cần kích hoạt ba tòa phân đàn, không cần dẫn động biến hóa phức tạp, vẫn có thể làm được.

Chu Tước và Thái Ất đi cùng nhau.

Sau khi Thái Ất rời đi, Tần Tang bay xuống một ngọn núi ở trung tâm Nam Thứ châu, lẳng lặng chờ đợi.

… …

Chỗ tam châu giao giới.

Không khí nhiệt tình tầm bảo, vẫn chưa giảm.

Tiên tông, gia tộc, thành hoàng châu phủ, tề tụ ở đây, hầu như đào ba thước đất.

Có thể làm cho nhiều người tu hành điên cuồng như vậy, chứng tỏ không chỉ đơn giản là một tiếng sấm.

Thời điểm nghe được tiếng sấm, linh hồn của bọn họ rung động thật sâu.

Loại rung động kia chớp mắt là qua, phàm nhân sẽ coi nhẹ, người tu hành sẽ không, tu vi càng cao càng biết có ý vị gì.

Khu vực tìm kiếm, chậm rãi từ chỗ giao giới, mở rộng ra.

Tần Tang lạnh lùng nhìn từng đạo độn quang bay qua, chờ đợi tiếng sấm xuất hiện.

"Luyện Khí kỳ từ tầng một đến tầng ba, chỉ cần tích lũy chân nguyên, nhưng phải suy nghĩ tìm tòi tinh nghĩa trong công pháp."

Ngọc Lãng ngồi xếp bằng trước mặt Tần Tang, chăm chú nghe sư phụ giảng đạo.

Trong khoảng thời gian qua, gã đã nhập đạo, tu luyện ra linh lực.

Tần Tang sẽ không giảng quá sâu, cũng sẽ không giảng quá cạn, để đồ đệ tự suy nghĩ.

Cảm thụ linh lực chuyển động trong cơ thể, mang cho mình bàng bạc sinh cơ, Ngọc Lãng đột nhiên hỏi ra một vấn đề: "Sư phụ, chân khí và linh lực không giống nhau sao?"

Khi còn nhỏ, phụ thân truyền thụ cho gã võ nghệ, từng nói tu thành chân khí có thể trở thành võ giả nhất lưu, đi vào tiên thiên sẽ là cao thủ tuyệt thế.

Từ đó gã lấy việc tu luyện ra chân khí làm mục tiêu.

Ngày nay được sư phụ dẫn vào tiên đồ, biết được cái gọi là cao thủ tiên thiên, có khả năng chém giết tu sĩ Luyện Khí kỳ, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Nếu như tu sĩ Luyện Khí kỳ tinh thông thuật pháp cường đại hoặc chú thuật quỷ dị, vận dụng pháp khí, cao thủ tiên thiên không thể chống đỡ.

Không nói đến còn có Trúc Cơ và Kim Đan.

Chẳng lẽ tiên thiên chính là cực hạn của võ đạo, võ giả không cách nào sánh bằng tu tiên giả?

"Chân khí chính là tinh hoa khí huyết của võ giả, có ý niệm cứng cỏi của võ giả, tu sĩ thu nạp thiên địa linh khí tu thành linh lực, sẽ giao hòa cùng tinh khí thần của bản thân."

Tần Tang cũng luyện qua võ, không thể tu luyện ra chân khí, nhưng cũng suy nghĩ qua vấn đề này.

Tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình càng cao, nhận biết càng sâu.

Tần Tang có loại cảm giác, lực đạo không chỉ có một con đường.

Thí dụ như Thiên Yêu Luyện Hình, có thể không phải luyện thể thuần túy, môn công pháp này có hai tác dụng trọng yếu nhất, một là tu thành pháp tướng, hai là rèn luyện huyết mạch.

Hai loại đều không phải cách cường hóa thể phách thuần túy.

Pháp tướng của Tần Tang chưa đại thành, hắn chỉ có một ít suy đoán, chưa dám khẳng định.

Nếu tu luyện pháp tướng tới cực hạn, có phải cần dứt khoát bỏ qua nhục thân hay không, dùng hết tinh khí thần của cơ thể, dung nhập vào trong pháp tướng, tái tạo thể xác?

Mà thể tu thuần túy, là không ngừng khai quật tiềm lực của cơ thể, rèn luyện thể phách, từng bước một đi lên đỉnh phong, nhục thân chính là vũ khí mạnh nhất, vô luận thế nào cũng sẽ không bỏ qua nhục thân.

Võ giả, hiển nhiên không giống thể tu thuần túy.

Nếu từ con đường võ đạo đi tới, có phải sẽ có một tiền cảnh rộng lớn khác hay không?

"Ba ngàn đại đạo, không có tiểu đạo, võ đạo chưa hẳn không có con đường phía trước, nhưng chưa thấy ai đi ra mà thôi."

Tần Tang dừng một chút: "Có lẽ sớm đã có người đứng tại võ đạo đỉnh phong, chỉ là chúng ta chưa từng gặp, vi sư còn chưa hiểu hết mọi thứ đâu."

"Võ đạo đỉnh phong."

Ngọc Lãng trầm tư suy nghĩ.

Bỗng nhiên, Tần Tang đứng lên, ánh mắt sáng ngời, nhìn chăm chú phía nam.

Ngọc Lãng thấy thế biết rõ sắp làm chính sự, vội vàng thu hồi suy nghĩ, nhìn theo ánh mắt của sư phụ, nhưng không thấy cái gì, không nghe được tiếng sấm.

"Tiểu Ngũ, chúng ta đi, Lạc hầu tới sau."

Tần Tang nắm tay Tiểu Ngũ, vừa sải bước ra, thân ảnh liền biến mất.

Hắn thôi động thân pháp, bay như tên bắn về phía nam.

Tuy không có tiếng sấm, nhưng hắn cảm giác được một cỗ ba động mịt mờ, nếu không phải hắn đích thân chữa trị ba cái lôi đàn, có thể sẽ coi nhẹ.

Thái Ất và Chu Tước đã kích hoạt ba tòa phân đàn.

Trong chớp mắt, chẳng biết bay qua bao nhiêu sông núi, Tần Tang phát hiện cỗ ba động này dần dần tích lũy lại.

Tiếng sấm chắc là kết quả khi tích lũy đến đỉnh điểm.

Lúc trước, Tần Tang kích hoạt ba tòa phân đàn về sau, vì cẩn thận cảm ngộ, cho nên duy trì hồi lâu.

Ba động càng ngày càng rõ ràng.

Rốt cục, Tần Tang đi tới gần, nhìn thấy một tòa thành trì, ngọn nguồn ba động xuất phát từ một ngọn núi cách thành trì không đủ trăm dặm.

'Vèo!'

Tần Tang bay xuống ngọn núi, xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy đạo quán.

Đạo quán cực kì rách nát, tường viện đổ sụp, trong khe ngói mọc ra cỏ dại, nóc nhà bị phá ra mấy cái lỗ to, không có nhân khí và hương hỏa.

Ba động xuất xứ bên dưới đạo quán.

Tần Tang hơi khép hai mắt, thần thức dò vào lòng đất, rất nhanh mỉm cười.

"Quả nhiên có phong ấn!"

Phong ấn đồng nguyên với lôi đàn, có thể là do chủ nhân của lôi đàn bố trí, vì phòng bị người khác biết được.

Tần Tang thi triển thổ độn, chui xuống đất, tới gần phong ấn, lục lọi một phen thì tìm ra cách phá giải phong ấn.

Lấy chỉ làm bút, phác hoạ lên phong ấn, cuối cùng dùng sức nhấn nhẹ.

'Rắc!'

Phong ấn vỡ tan.

Ba động ứ đọng trong phong ấn, đột nhiên bộc phát.

'Ầm!'

Tam châu lần nữa nghe tiếng sấm nổ.

Tiếng sấm này không đơn thuần từ trong phong ấn truyền ra, pháp đàn trong phong ấn, dường như có thể cộng hưởng với thiên địa.

