Chương 2921: Phân đàn hành pháp

Sấm vang, đồng thời Tần Tang thi pháp che giấu ba động, để phòng vạn nhất, bắt đầu phong tỏa cả ngọn núi.

Tu sĩ Yến quốc không có thực lực đoạt thức ăn trước miệng cọp, nhưng Tần Tang cũng không muốn dẫn tới quá nhiều người, tạo thành phiền phức.

Trong phong ấn là một không gian thật lớn, giống như một hầm đất đạo quán, nhưng khẳng định không liên quan đến toà đạo quán này.

Trong hầm đất có một tòa pháp đàn, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là chủ đàn Đàn trận.

Từ kích thước cũng có thể nhìn ra.

Chủ đàn lớn gấp mười Phân đàn.

"Rốt cuộc tìm ra!"

Tần Tang nhìn chủ đàn trước mắt, trong mắt dị sắc liên tục.

Bố cục chủ đàn giống Phân đàn, phân ba cấp, thượng đàn hình tròn, trung Đàn bát giác, hạ Đàn bốn góc.

"Không ngờ chủ đàn bảo tồn hoàn chỉnh như thế!"

Đây là nơi Tần Tang ngạc nhiên nhất.

Rất nhiều Phân đàn, đa phần chỉ còn mấy khối đá.

Ba tầng thượng trung hạ chủ đàn vậy mà vẫn còn, hẳn là một mực bị phong ấn, chưa hề có người lại gần nơi đây.

Nhưng hư hao vẫn vô cùng nghiêm trọng.

Phía trên chủ đàn, giăng lít nha lít nhít vết rạn, chỗ băng liệt có thể thấy được khắp nơi.

Biên giới chủ đàn vẫn còn đổ sụp từng khối lớn.

Bất quá dù chủ đàn tổn hại vẫn hiện ra đủ uy năng, chủ đàn tản mát ra lôi quang chói mắt, chiếu sáng cả tòa hầm đất.

Phảng phất có một lôi cầu, phiêu phù ở trên chủ đàn, không ngừng tản ra ba động.

Tần Tang để Thái Ất và Chu Tước tiếp tục thôi động Lôi Đàn một đoạn thời gian, còn chưa dừng tay.

Uy năng vẫn còn, vậy có hi vọng khôi phục!

"Hiện tại phải xem những Lôi Đàn này để làm gì."

Tần Tang nghĩ đến, ánh mắt đảo qua từng phù văn khắc trên pháp đàn, mi tâm cau lại, "Không giống pháp đàn truyền Lục . . ."

Thân ảnh nhoáng một cái, Tần Tang nhẹ nhàng rơi vào chủ đàn, khoanh chân vào chỗ, phân ra một sợi chân nguyên, chậm rãi rót vào chủ đàn.

Hắn muốn bắt giữ đồng thời khống chế cỗ ba động kia, phản hồi cho Phân đàn, nhưng thử mấy lần đều thất bại.

Tần Tang phát hiện, hiện tại chủ đàn kỳ thật phi thường yếu ớt, phù văn còn sót lại duy trì một cân bằng yếu ớt.

Hắn cưỡng ép nhúng tay, sơ sẩy một cái rất có thể sẽ phá hư cân bằng, dẫn đến chủ đàn triệt để hủy hoại.

Xem ra tình trạng chủ đàn không hề lạc quan như hắn tưởng tượng.

Tần Tang thu hồi chân nguyên, cũng không làm gì, lẳng lặng chờ đợi, cho đến khi ba động lui bước.

Thái Ất và Chu Tước bên kia cũng dừng tay.

Lôi quang tiêu tán, chủ đàn yên tĩnh lại.

Tần Tang lại thử, chân nguyên như nước, "chảy" qua mỗi một phù văn, mỗi một cái khe trên chủ đàn, tinh tế thể ngộ, đồng thời so sánh với Viện Ấn Ngũ Lôi Sứ.

Dần dần, rốt cuộc có đầu mối.

"Thì ra là thế!"

Tần Tang xác nhận được tác dụng của Đàn trận, đây là một tòa pháp đàn chuyên dùng để hành pháp.

Trong Đạo môn, loại pháp đàn này không phân chia rõ ràng, tác dụng rộng khắp, có thể dùng niệm chú, hành pháp, thi phù.

Mượn nhờ pháp đàn, không chỉ có thể tăng lên uy năng, còn có thể thi triển ra phù chú vượt qua tu vi bản thân.

Bất quá, xây Đàn tốn thời gian và hao lực, độ khó cũng rất lớn, nhất là Đàn trận quy mô hùng vĩ như thế, vẻn vẹn chủ đàn tiêu hao linh tài, thường nhân khó có thể tưởng tượng, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể xây thành.

Lúc đấu pháp với người, trừ phi ước đấu hoặc sớm có dự mưu, gần như không có khả năng có cơ hội xây Đàn.

Ngược lại có một loại tràng cảnh, trước tiên có thể che giấu tai mắt người, lặng lẽ xây Đàn, lợi dụng Đàn trận chấn nhiếp tứ phương, so với xây pháp đàn truyền Lục đơn giản và ẩn núp hơn nhiều.

Đánh xuống một địa bàn lại chuyển thành Lục Đàn, khai đàn truyền đạo, cũng là một loại biện pháp khai cương khuếch thổ.

Cương thổ Đạo Đình khẳng định có không ít đánh xuống như vậy.

Nếu là pháp đàn hành pháp, được là pháp gì?

Tần Tang tiếp tục thăm dò, không lâu lại có phát hiện mới, hắn lưu ý trong pháp đàn có một chỗ không tầm thường, phân ra một đạo thần thức, cẩn thận tới gần.

'Tê!'

Tần Tang đột nhiên thu hồi cỗ thần thức kia, lập tức bị giật mình tỉnh lại, trong mắt lóe lên vẻ chấn kinh.

Từ nơi sâu xa, Tần Tang tìm được một lôi cầu, phiêu phù ở trong pháp đàn.

Trong lôi cầu tựa hồ có vật gì, nhưng Tần Tang làm thế nào cũng thấy không rõ, khi hắn muốn tiếp cận, đột nhiên có cảm giác tim đập nhanh, giống như lôi cầu là vật cực kì nguy hiểm, nên hắn theo bản năng rút thần thức ra.

Cỗ thân thể này tuy là hóa thân, lại có cùng tầm mắt với bản tôn.

Trong nháy mắt, tâm thần hắn phảng phất bị dao động, cảm thụ rõ ràng như thế, tuyệt không phải ảo giác, tồn tại cùng giai không có khả năng mang đến loại rung động này.

Mơ hồ trong đó, trong lôi cầu thoáng hiện hình dáng như phù ảnh.

"Chẳng lẽ là một đạo lôi phù tứ giai?"

Trong Viện Ấn Ngũ Lôi Sứ ghi lại lôi phù tam giai, cũng không có lực uy hiếp mạnh như vậy.

Tần Tang làm sao không kinh ngạc.

Linh phù tứ giai có thể gánh chịu Pháp Lục tứ giai, trao tặng tu sĩ Hợp Thể.

Tu sĩ Luyện Hư tu vi không đủ để thi triển Linh phù tứ giai, nhưng mượn nhờ pháp đàn, có lẽ có thể làm được.

Nghĩ tới đây, Tần Tang bình tĩnh lại tâm thần, cẩn thận quan sát đoàn lôi cầu kia, cuối cùng vẫn không dám tùy tiện tiếp xúc, ánh mắt một lần nữa rơi xuống bản thân chủ đàn.

Hắn hoàn toàn không biết gì về lôi phù tứ giai, không nhận ra đây là đạo lôi phù gì, vạn nhất xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nổ nát chủ đàn, sẽ hối hận không kịp.

Những Lôi Đàn này, nói không chừng được xây lên vì phù này, nhiệm vụ Tần Tang tiếp theo chính là chữa trị chủ đàn.

Nếu như là một đạo lôi phù tứ giai hoàn hảo, giá trị không thể đánh giá, rốt cuộc hắn có thêm một át chủ bài!

"Không ngờ lần xuống núi này lại có kinh hỉ lớn như thế . . ."

Tần Tang thu hồi chân nguyên và thần thức, thần thức chui ra hầm đất, lục soát kỹ núi này và chung quanh.

Trong phương viên trăm dặm, chỉ có toà chủ đàn này, không có toà thứ hai tương tự.

Đáng tiếc, trong hầm đất chỉ có một tòa chủ đàn, không có điển tịch, cũng không có khắc nhớ mà đàn chủ lưu lại.

Tần Tang đến nay vẫn không rõ đạo hiệu và thân phận đối phương.

Hắn đứng dậy, bái hư không một cái, xem như tế điện và cảm tạ vị tiền bối trước kia.

. . .

Trong đạo quan trên mặt đất.

Ngọc Lãng đang bận rộn.

Gã từ đại điện đi ra, ôm trong ngực mấy khối gỗ mục, đều là tạp vật trong đại điện, đem ra phía ngoài bỏ.

Lúc đi ngang qua cửa đạo quan, Ngọc Lãng cố ý chậm dần bước chân.

Lạc hầu đang nằm ở bụi cỏ sau cửa.

Ngọc Lãng chỉ biết Lạc hầu là một vị tiền bối thần thông quảng đại, cũng không phải là một con thanh mã đơn giản như mặt ngoài, nhưng không rõ, vị tiền bối này vì sao trên đường đi luôn buồn ngủ, ít có lúc thanh tỉnh.

Đi ra đạo quan, Ngọc Lãng xuyên qua một mảnh bụi cỏ, ném tạp vật vào trong khe, khẽ ngẩng đầu, nhìn thấy trên đỉnh núi có một thân ảnh nho nhỏ.

Tiểu Ngũ sư tỷ.

Bờ môi Ngọc Lãng giật giật, cuối cùng vẫn không lên tiếng.

Gã thấy, vị tiểu Ngũ sư tỷ này cũng rất quái lạ.

Ban đầu gã coi sư tỷ chỉ là một tiểu nữ hài năm sáu tuổi, bởi vì theo sư phụ sớm hơn, cho nên được gọi là sư tỷ, vẫn cảm thấy sư tỷ bị mù nên rất đáng thương.

Về sau phát hiện, ý nghĩ của gã quá buồn cười.

Ngay cả Lạc hầu tiền bối và Chu Tước tiền bối phách lối, hình như khá sợ sư tỷ.

Không biết có phải ảo giác hay không, tiểu Ngũ sư tỷ tựa hồ muốn nói chuyện với gã, nhưng không biết nên nói cái gì, mỗi lần muốn nói lại thôi.

