Chương 2923: Xem bệnh

Thanh Dương Quan.

Nhân khẩu thịnh vượng hơn so với năm đó.

Chu Tước đang ngủ say trong tổ chim.

Lạc hầu chiếm Thiên Điện, tiếp theo cần bế quan thời gian dài, rèn luyện bộ thân thể này.

Thái Ất đang trong tầng hầm.

Về sau, hơn phân nửa là hắn mang theo tiểu Ngũ và Ngọc Lãng chiêu đãi khách hành hương.

Một đạo sĩ, hai đạo đồng, gần giống tình hình năm xưa.

"Thanh Dương Quan, là tên của sư môn sao?" Ngọc Lãng đứng cạnh Tần Tang, nhìn chăm chú biển gỗ, trước đó Tần Tang chưa hề nói với gã tên sư môn là gì.

"Đúng vậy."

Tần Tang gật đầu: "Ngươi vẫn còn sư huynh sư tỷ, chỉ là chẳng biết, đời này các ngươi có cơ hội gặp nhau không."

Ngọc Lãng tỉnh tỉnh mê mê: "Sư huynh sư tỷ tên là gì?"

"Đại sư huynh của ngươi. . ."

Tần Tang dừng một chút: "Hắn là sư thúc của ngươi, nhưng vi sư một mực coi là thân truyền, tên Lý Ngọc Phủ, coi như là Đại sư huynh của ngươi."

Sau đó là Mai Cô, Bạch Hàn Thu, Thân Thần, những người này đã chân chính bái sư.

Về phần đám Đàm Ức Ân, Tần Tang cũng không đề cập đến.

Ngọc Lãng chăm chú ghi nhớ trong lòng, chợt thấy sư phụ quay người nhìn về phía dưới núi.

Sau khi sửa đạo quán, Ngọc Lãng vội vàng sửa đường, chí ít có thể để cho khách hành hương đi đến núi, nếu không ở đâu ra hương hỏa.

Ngọc Lãng đứt quãng lật trong đất ra một số thạch đầu, phiến đá, nơi này vốn có một đầu cổ lộ, ngày nay đã hoang phế.

Cắt cỏ dại, chỉnh đốn một phen, xem như một đường nhỏ có thể đi lại, Ngọc Lãng tính một mực tu sửa con đường đến ngôi làng dưới núi, chạy đến thị trấn, nhưng vẫn chưa kịp hoàn thành.

Bây giờ lại có người từ dưới núi đi lên.

"A? Ai đã sửa xong miếu này?"

Người đến là một hán tử mặc y phục vải thô và giày cỏ, cầm búa, hẳn là tiều phu lên núi đốn củi.

Nhìn đạo quán được tu sửa xong, tiều phu tràn đầy kinh ngạc, sau đó thấy Tần Tang và Ngọc Lãng trước đạo quán.

"Các người . . ."

"Xin chào vị cư sĩ này, bần đạo Thanh Phong, hắn là đồ đệ bần đạo." Tần Tang như đạo sĩ thế gian, chắp tay chào.

"Ồ . . . Đạo trưởng hữu lễ hữu lễ. . ."

Tiều phu chưa từng gặp loại tràng diện này, luống cuống tay chân đáp lễ lại, sau đó chỉ chỉ đạo quán: "Đây là do nhị vị đạo trưởng làm?"

Tần Tang gật đầu: "Bần đạo dạo chơi đến đây, thấy đạo quán này rách nát như vậy, rất là đáng tiếc, nên quyết định tu sửa đạo quán, làm nơi đặt chân. Đạo quán này hẳn là vô chủ chứ?"

"Vô chủ! Vô chủ!" Tiều phu liên tục khoát tay: "Ta nhớ đạo quán này không có ai, về sau càng ngày càng hư hại, nên không có người tới. Ai nha! Các người sửa thật tốt!"

Lại thấy bức hoạ treo bên song cửa sổ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Là đồ đệ này bỏ ra công sức, trước khi xuất gia đã học được nhiều thứ, trên núi lại không thiếu gỗ đá, chắp vá, may may vá vá." Tần Tang cười nói.

Ngọc Lãng lần đầu tiên nghe sư phụ khích lệ gã, sắc mặt hơi đỏ lên, có chút hưng phấn.

"Vẽ rất đẹp!"

Tiều phu dựng thẳng ngón tay cái lên, liên tục khen, khen xong lại chỉ chỉ chính điện: "Có thể bái thần tiên không?"

Y còn nhớ trong đại điện tượng thần quanh năm bị gió táp mưa sa, gần như đã sập.

"Tượng thần cũng tu sửa dựa theo hình dáng cũ, bần đạo dù sao cũng là kẻ đến sau, chiếm chỗ của người khác, cũng không thể giọng khách át giọng chủ." Tần Tang nghiêng người tránh ra, đưa tay ra hiệu mời.

"Đúng là vậy."

Tiều phu cũng không hỏi là thần tiên gì, mặc kệ thần tiên nào, gặp được bái xuống cúi đầu khẳng định không có vấn đề, bái xong lại xem có hữu dụng hay không.

Đang muốn tiến vào đạo quán, tiều phu đột nhiên dừng bước, có chút xấu hổ: "Ta lên núi đốn củi, không mang hương cũng không mang tiền, nếu không. . ."

"Không sao, Thanh Dương Quan về sau không thu tiền hương hỏa, trong điện có hương miễn phí, cư sĩ có thể tự lấy."

"Không thu tiền hương hỏa?"

Tiều phu hơi giật mình, ở trong miếu Thành Hoàng vẫn luôn thu tiền hương hỏa: "Không lấy tiền, các ngươi sống bằng cái gì?"

Nơi này hoang sơn dã lĩnh, dù mở vườn trồng trọt, cũng phải năm sau mới có thu hoạch.

"Bần đạo hơi thông y thuật, có thể xem bệnh, thu tiền xem bệnh sống qua ngày."

Lúc nói chuyện, Tần Tang lại nghĩ tới thời gian ở Thanh Dương Quan năm đó, trước khi hắn gia nhập, Tịch Tâm đạo nhân đã mang theo Minh Nguyệt xem bệnh, dựa vào tiền xem bệnh ít ỏi sống qua ngày.

Trị bệnh cứu người, khẳng định sẽ hấp dẫn nhiều người hơn so với đạo quán, để tiểu Ngũ tiếp xúc nhiều hơn nhân khí.

Sự thật chứng minh, Tần Tang nói đúng, hiệu quả rõ ràng, tiểu Ngũ hoạt bát hơn trước nhiều, cũng không còn hơi một tí kêu đánh đòi giết.

"Đạo trưởng xem bệnh?"

Y âm thầm quan sát Tần Tang, phát hiện đoán không được tuổi tác vị quán chủ này, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, lại có một luồng khí chất đặc biệt, tiều phu không biết là cảm giác gì, y chỉ thấy trên thân những người có thân phận, có học thức, khiến người ta gặp cảm thấy phi thường an tâm.

Đạt được câu trả lời chắc chắn, tiều phu quay đầu muốn chạy trở về, lúc này mới nhớ tới bản thân còn chưa dâng hương cho thần tiên.

Tiều phu vỗ đầu, vội vàng tiến vào đạo quán, sau đó đi ra, cảm thấy băn khoăn, lại chặt một bó củi đưa tới, không nói lời gì bỏ lại củi lửa, nhanh chóng trở lại thôn, đi vào một gia đình.

"Tam nhi! Tam nhi! Có nhà không!"

Cửa phòng mở, một người trẻ tuổi đi ra, dáng người rất gầy, nói chuyện cũng cho người cảm giác thiếu hơi: "Trụ Tử Ca, gì đó?"

"Cha ngươi thế nào rồi? Ta nói với ngươi, ta gặp được Đại phu, có thể chữa bệnh, mau dẫn cha ngươi đi xem một chút đi."

"Cái này. . ."

Người trẻ tuổi nhìn trong phòng, có chút do dự: "Đại phu ở đâu, so với Lưu Đại phu thì thế nào? Thu. . . Bao nhiêu tiền?"

Ba chữ sau cùng, thanh âm rất nhỏ.

Chữa bệnh cho cha của gã, mời Lưu Đại phu trên trấn tới, mua mấy chén thuốc, lại không chuyển biến tốt đẹp.

Lưu Đại phu kết luận cha gã sống không quá một tháng, bảo gã không nên uổng phí công phu, đưa đến trong thành cũng sẽ như vậy.

Trên thực tế, nhà gã nào có tiền đi trong thành xem bệnh, lấy mấy chén thuốc chính là dựa vào đổi lương thực với người buôn bán, về sau còn không biết ăn cái gì.

Chỉ có thể để cha gã chờ chết.

"Yên tâm, ta đã hỏi, người ta thu không nhiều, còn có thể ký sổ. Đừng quản Đại phu ở đâu ra, để người ta nhìn xem, ngựa chết. . ."

Tiều phu ý thức được nói như vậy không quá may mắn, vội vàng im miệng, không nói lời nào xông vào trong phòng, thấy trên giường có một lão nhân da bọc xương, nằm ở nơi đó không nhúc nhích, giống như người chết, gần như nghe không được âm thanh hơi thở.

Mang theo lão nhân lên núi, chỉ sợ nửa đường bị giày vò mà chết.

"Ngươi ở nhà chờ đi, ta đi hỏi một chút, có thể mời Đại phu tới nhà không." Tiều phu hùng hùng hổ hổ lao ra cửa, không ngại cực khổ chạy về Thanh Dương Quan.

Chờ y nói rõ tình huống, Tần Tang mới nói một tiếng.

"Ngọc Lãng, tiểu Ngũ, mang theo hòm thuốc, theo vi sư xuống núi."

"Vâng!"

Ngọc Lãng tự mang hòm thuốc lên lưng, trong hòm thuốc là thảo dược mới ngắt từ trên núi, cùng tiểu Ngũ sóng vai đi sau lưng Tần Tang.

Thanh Dương y quán, vậy coi như khai trương.

Mấy người đi bộ xuống núi.

Đạo quán tại hướng đông nam núi, thôn ở chân núi phía Tây, cần vòng quanh một chút.

Có một con sông chảy lượn quanh thôn, nghe nói trên mặt sông vốn có bảy cái bè gỗ, cho nên gọi là Thất Hàng thôn, hiện tại nước sông đang dâng cao.

