Chương 2925: Vẽ phù

"Ta cũng có thể sao?"

Tiểu Ngũ ngẩng đầu nhỏ, vẻ mặt hiện lên vẻ mong đợi.

Trong lòng Tần Tang hơi động một chút.

Tiểu Ngũ rất thông minh, khẳng định đã phát giác được, Tần Tang gần như xưa nay không để nàng rời khỏi bên cạnh.

Nàng hẳn là đã sớm suy nghĩ, đồng thời chủ động cải biến.

Gần đây trở nên hoạt bát, chủ động thân cận sư đệ, cùng với lúc vẽ tranh bỏ đi tràng cảnh giết chóc, chính là nàng muốn thử xem.

Rất vụng về, giống như một hài tử tập tễnh theo học, nhưng không thể nghi ngờ là hướng chuyển biến tốt.

Sách lược lấy nhân tính áp chế ma tính đã có hiệu quả, nhất là có thể để cho tiểu Ngũ chủ động ý thức được, càng khó có được.

Tiểu Ngũ bây giờ có được nhân tính, hiệu quả áp chế ma tính lớn bao nhiêu? Có thể thoát ly loại hoàn cảnh này không, hoặc là gặp phải kích thích, ma tính lại chiếm thượng phong?

Những vấn đề này Tần Tang nhất định phải cân nhắc.

Bất quá, tiểu Ngũ như đã biết khống chế, Tần Tang cảm thấy có thể lựa chọn tin tưởng nàng, đến lúc buông lỏng một chút.

Không đến mức một kích thích nhỏ, lại làm hung tính nàng đại phát, chứng nào tật nấy.

Mà tiểu Ngũ cũng không rời đi quá xa, chỉ đi học đường dưới núi đọc sách, hắn sẽ một mực chú ý.

"Đương nhiên có thể." Tần Tang sờ lên đầu tiểu Ngũ, khẳng định.

Trước khi khí linh lột xác thành tiểu Ngũ, khả năng tồn tại mấy trăm hơn ngàn năm, bất quá những ký ức kia đã bị ma tính làm hao mòn hầu như không còn.

Có thể xem tiểu Ngũ thành đồng tử thế sự, cùng đồng lứa học tập trong học đường.

Thu Ngọc Lãng làm đồ đệ, làm bạn với tiểu Ngũ, hiệu quả thậm chí vượt ra khỏi Tần Tang mong muốn.

Đưa tiểu Ngũ vào học đường, không chỉ có thể đọc sách, còn có thể giao tiếp với nhiều bằng hữu, chính là chuyện hài tử nên làm.

Ngọc Lãng thấy sư phụ không chỉ không răn dạy gã, ngược lại để sư tỷ cùng theo xuống núi đọc sách, không khỏi đại hỉ, cầm lấy vạc xuôi, hưng phấn nói: "Tốt! Ta vừa rồi nhìn thấy, trong học đường Trần tú tài còn có nữ hài đọc sách đấy!"

Tập tục Yến quốc coi như mở ra, không có cái gọi là nam nữ đại phòng.

Đương nhiên, học chữ, khảo thủ công danh, vẫn là chuyện của nam nhân, chân chính giống như Trần tú tài làm được hữu giáo vô loại, cho phép nữ tử nhập học học đường vốn rất ít.

Trong dân chúng, đưa nữ hài nhi đi đọc sách cũng không nhiều, trong học đường nữ hài nhi có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đêm đã khuya.

Ngọc Lãng tắm nước thuốc xong, trở lại gian phòng của mình ngồi xuống, cảm giác tu luyện thông thuận hơn nhiều.

Tần Tang thu xếp xong tiểu Ngũ, bản thân thì trở lại tầng hầm.

Trên chủ đàn lấp lóe lôi quang, cũng không phải là chủ đàn phát ra, mà là Thái Ất xếp bằng ở trên pháp đàn, tu hành sinh ra dị tượng.

Tần Tang không che giấu khí tức, Thái Ất phát giác được, vội vàng đi xuống chủ đàn, khom mình hành lễ.

Bên cạnh chủ đàn bày một cái bàn, phía trên đặt một lá bùa tuyết trắng, cùng với một thanh phù bút bản tôn tự tay luyện chế.

Tần Tang đi đến trước bàn, nhặt lên phù bút, ban ngày gặp gỡ, xem bệnh cho phàm nhân, cũng không chậm trễ hắn suy nghĩ và lĩnh hội, ngược lại là một quá trình tịnh tâm.

Chuyển những vật như lá bùa lên chủ đàn, Tần Tang cầm bút, chậm rãi leo lên chủ đàn.

Lúc này, Tần Tang chuẩn bị chế tác lôi phù tam giai - Thái Ất Lôi Cương Phù!

Trên đường du lịch lĩnh hội lôi điển Đạo Đình, liên tiếp chữa trị vài toà Lôi Đàn, khiến cho lý giải Tần Tang về lôi pháp tăng nhanh như gió.

Về Thái Ất Lôi Toản Phù và Thái Ất Lôi Cương Phù, Tần Tang đã lĩnh ngộ sâu, đã sớm có thể nhẹ nhõm chế tác Thái Ất Lôi Toản Phù.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang lĩnh hội chủ đàn, có phát hiện mới.

Làm sao chữa trị chủ đàn, còn cần cẩn thận suy nghĩ, nhưng một mức độ nào đó hắn có thể dẫn động lực lượng pháp đàn, làm việc cho mình, thí dụ như lúc chế tác Linh phù cung cấp trợ giúp.

Chỉ cần có thể chế tạo ra Thái Ất Lôi Cương Phù, là có thể cân nhắc tiến hành tăng lên Thái Ất, dưới trướng lại có thể nhiều thêm một viên đại tướng.

Ngòi bút nhẹ nhàng liếm mực.

Mực là một loại chu sa đặc chế, tên là Ô Lôi Kim mực.

Chu sa, phù bút và lá bùa, chiếu theo ghi chép trong điển tịch Viện Ấm Ngũ Lôi Sứ mà luyện chế, có thể gánh chịu lôi phù lực tốt hơn.

Những vật phẩm trước mặt, phẩm chất không phải là đỉnh cấp, chế tác lôi phù tam giai chính là cực hạn.

Tay hắn cầm phù bút, nhìn chăm chú lá bùa phiêu phù ở trước mặt, chậm chạp không động bút, như là pho tượng.

Thái Ất cung kính đứng dưới Đàn, không dám thở mạnh.

"Trước tâm thần trong vắt như suối, tuyệt lo ngưng thần, khiến cho tâm sáng chói, Bát Hoang đều tại tâm ta, thì thần khí phục, trước nguyên thần xuất hiện, mới có thể chấp bút. . . Tồn như kim xà vẽ trên giấy, nhất định phải bút tùy cùng chuyển, mắt thư thiên triện, tâm ngộ lôi thiên. . ."

Trong đầu Tần Tang hiện lên yếu quyết vẽ bùa trong điển tịch.

Đột nhiên, Tần Tang động, phù bút trùng điệp điểm trên lá bùa, lần này tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy.

"Đôm đốp" một tiếng sấm nổ.

Mặt ngoài lá bùa bắn ra lôi quang chói mắt, gần như thấy không rõ lá bùa và phù bút.

Cùng lúc đó, chân nguyên thể nội hắn như nước sông thao thao, trùng trùng điệp điệp trút xuống lá bùa.

Nhưng lại hàm ẩn vận luật đặc thù nào đó, lúc nhanh lúc chậm, khi thì không bị cản trở, khi thì kiềm chế.

Chủ đàn cũng xuất hiện dị tượng, thiểm điện du tẩu trên Đàn.

Tần Tang đã lý giải phù này rất sâu, chỉ cần pháp đàn hiệp trợ xác định, không cần Phân đàn khác, dựa vào chủ đàn tổn hại này cũng có thể làm được.

Tần Tang chuyển động theo, vẽ bùa cũng cần cương bộ chú quyết phối hợp.

Trong lôi quang lấp lánh, từng đạo lôi phù, từng đạo tán hình, tụ hình, như hoa tươi nở rộ trên lá bùa, làm người ta hoa mắt.

Đây mới thực là dưới ngòi bút sinh hoa.

Không, là dưới ngòi bút sinh lôi!

'Ầm ầm ầm.'

Trong lá bùa truyền ra lôi âm cuồn cuộn, không phải tiếng sấm ban sơ, thanh âm ngột ngạt mà hùng hậu, phảng phất Tần Tang đang dùng phù bút, sáng tạo một thế giới Lôi Đình trên lá bùa.

Thái Ất mở hai mắt trừng trừng, sợ bỏ lỡ bất luận một chi tiết nào, nhưng vẫn có cảm giác đầu váng mắt hoa.

'Ầm ầm ầm!'

. . .

Dị tượng càng phát ra kinh người, lôi quang tràn ngập toàn bộ không gian tầng hầm, Tần Tang và Thái Ất phảng phất bị thiểm điện bao vây.

May mắn là Tần Tang đã bố trí trận pháp, nếu không toàn bộ thôn cũng đừng hòng ngủ được, thần linh trong miếu sẽ bị kinh động.

Trước khi Tần Tang hạ bút đã phân biệt, càng lúc càng nhanh, Linh phù một mạch mà thành!

'Răng rắc!'

Sấm sét bình địa, làm Thái Ất đang đắm chìm tâm thần bị gọi thức tỉnh.

Phảng phất một đạo thiểm điện xuyên thủng mặt đất, bổ vào tầng hầm, thoáng qua biến mất, hóa thành một đạo linh phù màu bạc, lơ lửng phía trên chủ đàn.

Mặt ngoài ngân phù như có một tầng Lôi tương đang lưu động.

Thái Ất nhìn thấy đạo Thái Ất Lôi Cương Phù này, lập tức không dời mắt nổi, từ đó lão cảm nhận được ba động đồng nguyên với bản thể mình.

Tần Tang buông xuống phù bút, thở nhẹ một hơi, một lần đã thành công, so với dự đoán còn thuận lợi hơn.

Đưa tay hút Thái Ất Lôi Cương Phù vào lòng bàn tay, tinh tế thể ngộ.

Phù này trong lôi phù tam giai không được coi là tinh phẩm, cuối cùng vẫn không đạt được uy lực Luyện Hư, uy lực tương đương với một kích của tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, đồng thời cũng liên quan đến tu vi người thi phù.

"Ngươi nghĩ kỹ chưa?" Tần Tang giao Thái Ất Lôi Cương Phù cho Thái Ất, đồng thời hỏi.

Để Thái Ất quan sát quá trình vẽ bùa, cũng là để lão quen thuộc với Thái Ất Lôi Cương Phù.

Về sau vẽ trên bản thể Thái Ất, bản thân lão cũng có thể phối hợp với Tần Tang, tăng lên tỷ lệ thành công.

