Chương 2926: Hương hỏa thịnh

Thái Ất ngưng mắt nhìn linh phù thật lâu, hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Mời sứ quân đại nhân giúp ta lột xác!"

"Tốt! Nếu ngươi đã quyết tâm, vậy hiện ra bản thể đi."

Tần Tang không tiếp tục khuyên nhủ, hắn sớm đã nói rõ lợi hại cho Thái Ất.

"Vâng!"

Trên thân Thái Ất lóe lên lôi quang, biến trở về bản thể, hai đạo linh phù cùng nhau bay về phía Tần Tang.

Lúc này có thể nhìn ra, bản thể của Thái Ất lóng lánh quang huy, tràn đầy linh tính.

Tần Tang cần suy nghĩ thêm một đoạn thời gian mới động bút, thu hồi hai tấm phù và phù bút, khoanh chân ngồi xuống chủ đàn, vừa rồi vẽ bùa, hắn lại có phát hiện mới.

"Lôi đàn thật huyền diệu!"

Tần Tang hiểu chủ đàn càng sâu, trong lòng càng thêm sợ hãi thán phục.

Tiền bối kiến tạo tòa chủ đàn này, tu vi khẳng định vượt qua hắn, coi như bản tôn đến, biết được cách kiến tạo lôi đàn, cũng làm không ra tòa chủ đàn này.

Thứ nhất là tu vi có hạn.

Thứ hai là thân gia không đủ, muốn xây chủ đàn cần số lượng lớn linh vật, phẩm giai cao cấp, phân đàn không thể so sánh, kiến tạo một tòa chủ đàn tốn hao thiên văn sổ tự, ép khô Tần Tang cũng không đủ.

Dù cho hắn từng chiếm được trân tàng của bán yêu vương.

Như vậy đủ thấy, Đạo Đình khai cương thác thổ, không chỉ dựa vào đạo pháp cường đại, còn có tài lực khổng lồ không gì sánh kịp.

May mắn, căn cơ chủ đàn vẫn còn, chữa trị chủ đàn không tốn hao nhiều.

Hiện tại hắn có một suy nghĩ mơ hồ, cho nên không vội để bản tôn đưa linh vật tới.

Sau đó, tăng cấp cho Thái Ất và chữa trị chủ đàn là hai chuyện chủ yếu nhất.

Ban ngày tiếp đãi khách đến đạo quán hành hương, ban đêm lại thử, không chậm trễ.

Bất tri bất giác, sáng sớm hôm sau.

Sắc trời còn lờ mờ, Ngọc Lãng đã hứng thú bừng bừng, mở cửa đạo quán ra, nâng lên gậy gỗ, cuốc, chuẩn bị xuống núi.

Con đường còn chưa xây xong, không thể để cho sư phụ làm, phải mau chóng xây xong, mới có thể an tâm đi học đường đọc sách.

"Ah? Sư tỷ!"

Đang muốn đi ra ngoài, lại nhìn thấy Tiểu Ngũ đến đây.

Quyết định đưa Tiểu Ngũ xuống núi, Tần Tang thi triển chướng nhãn pháp lên người Tiểu Ngũ, đôi mắt của nàng không khác thường nhân, nàng nhìn Ngọc Lãng, chần chờ một lát môi son khẽ nhúc nhích.

"Đi chung không?"

"Vâng! Có sư tỷ giúp nhất định sẽ xây xong rất mau!"

Ngọc Lãng cảm giác như sư tỷ có chút không giống hôm qua, không nói rõ được cũng không tả rõ được, cảm thấy khoảng cách giữa hai người đã nhỏ lại.

Trước đó, gã cảm thấy sư tỷ rất kỳ lạ, trầm mặc ít nói, không dám tới gần, lúc này thì thân cận hơn mấy phần.

Hai tiểu đạo đồng sóng vai đi xuống chân núi.

"Sư tỷ xem, học đường ở chỗ này! Đằng sau rừng trúc!"

Ngọc Lãng đưa tay chỉ rừng trúc.

Ánh nắng chiếu xuống sông, lóe lên ánh sáng yếu ớt, trong thôn vang lên tiếng gà gáy chó sủa, có mấy sợi khói bếp lượn lờ bay lên, cảnh vật an tường đầy sinh khí.

Tiểu Ngũ vẫn ít nói như cũ, phần lớn là gật đầu, hoặc "Ừm" Một tiếng.

Ngọc Lãng cũng không để ý, tận khả năng bắt chuyện, nói không ngừng.

"Ồ? Thật nhiều người!"

Trong lúc đi xuống núi, lỗ tai của Ngọc Lãng giật giật, lộ vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn sang sư tỷ, thấy thần sắc của sư tỷ vẫn như cũ, hiển nhiên đã sớm cảm giác được.

Qua thêm một lát, hai người nhìn thấy mười mấy thôn dân đang lên núi, đoán chừng bọn họ xuất phát khi trời còn đen.

"Tiểu thần y!"

Dẫn đầu chính là tiều phu, nhìn thấy Ngọc Lãng, hô to một tiếng: "Hắn chính là tiểu thần y! Đồ đệ của thần y! Tiểu thần y muốn đi đâu?"

Tiều phu nhìn thấy công cụ trên vai Ngọc Lãng, cảm thấy kỳ lạ.

"Chúng ta muốn xây đường, để cư sĩ lên núi." Ngọc Lãng thành thật trả lời.

"Thì ra là vậy! Trong thôn còn nhiều người, chuyện xây đường không thể để cho tiểu thần y làm!"

Tiều phu vỗ đùi, quay người hô to: "Mau trở lại thôn gọi người, lên núi sửa đường!"

Từ khi lão nhân được Tần Tang chẩn trị, chuyển biến tốt đẹp, thôn dân tận mắt nhìn thấy, nào có đạo lý không giúp, lập tức có người chạy về gọi người.

Kỳ thật không cần cố ý gọi, chuyện ngày hôm qua, một đêm đã truyền nửa cái thôn, chờ trời vừa sáng, chỉ sợ đạo quán sẽ kín hết người.

Tiều phu nhìn Ngọc Lãng, oán giận nói: "Sữa con đường ngắn này, chỉ cần mấy ngày mà thôi, tiểu thần y gọi ta, sớm đã sửa xong rồi."

Đối mặt tiều phu quá nhiệt tình, Ngọc Lãng chỉ có thể ừm một tiếng đáp ứng.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có như vậy.

Ngọc Lãng và Tiểu Ngũ bị các thôn dân bao vây, trở lại đạo quán, thấy sư phụ đã xuất quan.

"Ngọc Lãng để các hương thân xếp hàng vào điện, ưu tiên bệnh nặng, Tiểu Ngũ tới giúp ta mài dược."

Tiếng nói của Tần Tang từ bên trong truyền ra.

Thanh âm không lớn, lại có một sức mạnh kỳ dị, các thôn dân cấp tốc an tĩnh lại, tiều phu cũng không dám hô to gọi nhỏ, sau khi nói với Ngọc Lãng hai câu, xuống núi dẫn người sửa đường.

Mọi người được Ngọc Lãng dẫn dắt xếp hàng.

Đa số tới xem bệnh, có người tới dâng hương bái thần, cũng có người xem náo nhiệt.

Buổi sáng ngày mới bắt đầu, sư đồ Tần Tang xem bệnh, Thanh Dương quan thuận lợi phát triển.

Sắc trời rất nhanh sáng lên.

Càng ngày càng nhiều thôn dân lên núi.

Các thôn dân tụ tập trước đạo quán, không biết rõ tình hình còn tưởng rằng có hội chùa.

Trong chính điện.

Bố trí đồ vật tương tự như Thanh Dương quan năm xưa.

Tần Tang ngồi bên cạnh bàn thờ, Tiểu Ngũ ở một bên mài dược, Ngọc Lãng cũng rất bận rộn, thôn dân lần lượt tới xem bệnh dâng hương.

Trước mặt Tần Tang, bút mực giấy nghiên đều đủ, mở ra một quyển sổ mới, bắt đầu viết.

"Âm hư, hỏa nổi lên..."

Tần Tang bắt mạch cho bện nhân, tận lực biểu hiện bộ dáng giật mình.

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên tiếng ồn ào.

"Trần tú tài!"

"Trần tú tài cùng phu nhân đều tới!"

"Gặp qua Trần tú tài!"

Tần Tang ngẩng đầu, nhìn thấy bốn người đi vào chính điện, Trần tú tài dẫn theo phu nhân, đi theo phía sau là thư đồng và một tráng hán, đeo hai hòm gỗ trên vai.

"Bỉ nhân Trần Chân Khanh, mang theo vợ Trần Liễu Thị, gặp qua Thanh Phong đạo trưởng." Trần tú tài chắp tay chào, nói rõ ý đồ đến.

"Hôm qua phu nhân được chẩn trị, bệnh choáng khỏi hẳn, vô cùng cảm kích, hôm nay tới tạ thần."

Tráng hán đang muốn mở cái rương ra.

Tần Tang đứng dậy ngăn cản: "Có thể để lại hương nến, nếu là những vật khác thì xin mấy vị đem về."

"Cái này..."

Trần tú tài kinh ngạc, hôm qua gã đã nghe tiều phu nói, không nghĩ tới là thật, dò xét Tần Tang một lát, thần sắc đoan chính nói: "Đạo trưởng chính là người cao khiết, khí khái tiên gia, là tại hạ đường đột!"

"Nhưng vợ của tại hạ được chữa khỏi bệnh, không thể không báo đáp, trong rương không có vật gì quý giá, coi là tiền xem bệnh được không?"

Tần Tang nhìn Ngọc Lãng đang khẩn trương, cười nói: "Chỉ sợ đồ đệ của ta không dám thu lễ vật của phu tử."

"Đạo trưởng có ý là?" Trần tú tài nghi hoặc.

Tần Tang nói rõ ngọn nguồn, cũng kêu Tiểu Ngũ tới: "Không biết hai đồ đệ của ta, có thể lọt vào pháp nhãn của tiên sinh không?" Trần tú tài nghe vậy đại hỉ: "Tại hạ cầu còn không được!"

