Chương 2928: Thổ địa đến

"Tìm đại phu? Ta không phải tìm tới thần y rồi sao." Nam tử phúc hậu cười ngượng ngùng.

Tần Tang lắc đầu: "Không phải ta, loại bệnh nhẹ này, tìm đại phu trên trấn là được rồi. Sau khi trở về, ngươi nên nói cho mọi người biết, nếu không tới đây, cũng sẽ một chuyến tay không mà về."

"Cái này... Ngài không trị bệnh nhẹ?"

Nam tử phúc hậu trợn mắt há mồm, chưa từng thấy đại phu nào kì lạ như vậy.

Thế gian này nào có đạo lý đó, nếu không nghe nói đạo sĩ này thần hồ kỳ kỉ, ngay cả Trần tú tài còn gọi là cao nhân, gã khẳng định sẽ truy hỏi lý do.

"Mời cư sĩ trở về." Tần Tang đưa tay tiễn khách.

"Ta..."

Nam tử phúc hậu không cam lòng, vừa muốn nói chuyện, chợt thấy một bóng người bước nhanh vào chính điện, làm cho bệnh nhân khác quát mắng.

Người này ăn mặc quái dị, mặc áo choàng lớn che kín thân, đầu đội mũ lớn trùm kín đầu, khuôn mặt được che cực kỳ chặt chẽ.

Thời tiết không lạnh mới đúng?

"Ồ? Người này hơi quen…"

Nam tử phúc hậu nhịn không được nhìn kỹ, chỉ thấy người kia cỡi mũ xuống, để lộ ra một khuôn mặt quen thuộc.

"Lưu đại phu!"

Nam tử phúc hậu thở nhẹ một tiếng, vội vàng đứng lên.

Người này chính là đại phu nổi tiếng trên trấn, lúc trước gã từng mời vị đại phu này xem bệnh, ở chỗ này gặp được, không khỏi xấu hổ.

Lưu đại phu mặc áo choàng rộng, nhìn không ra dáng người, tướng mạo khoảng năm mươi tuổi, khí chất có chút cứng nhắc.

"Xin lỗi! Xin lỗi!"

Lưu đại phu nhất thời nóng vội, phạm vào chúng nộ, liên tục chắp tay bồi tội, bước nhanh tới trước mặt Tần Tang, khom người thi lễ: "Tại hạ Lưu Nguyên Sinh, tới đây xin lỗi đạo trưởng."

Tần Tang kỳ quái nói: "Chúng ta gặp nhau lần đầu, sao lại xin lỗi?"

"Không dối gạt đạo trưởng, hôm qua nghe nói ngài chữa khỏi bệnh cho lão hán Tề gia ở thôn Thất Bài, biết ngài mở quán xem bệnh, chỉ lấy ít ỏi tiền, đông như trẩy hội, lòng không cam, hôm nay tới muốn phân cao thấp."

Lưu đại phu sớm đã tới đạo quán, vừa rồi ở ngoài cửa nhìn lén, nhìn tay nghề của hắn, rất nhanh bị khuất phục, khi nghe Tần Tang và nam tử phúc hậu nói chuyện, nhịn không được xông vào.

"Đạo trưởng không chỉ y thuật thông thần, còn có tâm nhân nghĩa với đồng nghiệp, quả thật đại đức đại nghĩa. Tại hạ lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, cảm thấy vô cùng hổ thẹn!"

Lưu đại phu làm sao biết được, Tần Tang là tu tiên giả, xuống núi du lịch hồng trần, há có thể đoạt sinh kế của phàm nhân.

"Nghe nói ái đồ của đạo trưởng tới chỗ của Trần tú tài học chữ, bên cạnh thiếu người giúp đỡ. Tại hạ nguyện đóng cửa y quán, cam làm dược đồng, giúp đỡ đạo trưởng một hai." Lưu đại phu thành khẩn nói.

Lời vừa nói ra, gây nên xôn xao.

Lưu đại phu thành danh đã lâu, chính là thần y được mọi người công nhận.

Mọi người tìm Tần Tang chữa bệnh, bởi vì rẻ tiền, không tiền thì ký sổ, phần lớn người xem bệnh đều là số khổ.

Không ai nghĩ rằng, y thuật của đạo sĩ dởm này, có thể vượt qua Lưu đại phu.

Tần Tang mỉm cười.

Người này nói chuyện coi như khẩn thiết, nhưng có chút tiểu tâm tư, bất quá không ảnh tới hắn, bản tính cũng không kém.

"Lưu đại phu không cần như thế, ít ỏi thu nhập của bần đạo, nuôi không nổi nhiều người. Bần đạo chính là đạo sĩ, còn cần tu đạo, không thể một mực xem bệnh."

"Ta…"

Lưu đại phu muốn nói cái gì, bị Tần Tang khoát tay cắt ngang.

"Sau này nếu Lưu đại phu có bệnh nhân khó trị, không ngại đưa đến quán, hai chúng ta nghiên cứu thảo luận."

Nghe lời ấy, Lưu đại phu không khỏi trừng to mắt.

Gã tự mình hiểu lấy, nói là nghiên cứu thảo luận, hơn phân nửa tình huống, là đối phương mượn ca bệnh chỉ điểm gã, không kém hơn làm dược đồng bao nhiêu.

Đây là cơ duyên không dám nghĩ đến.

Không ngờ tới gã đã sống năm mươi năm, vậy mà gặp thần y chân chính, không uổng công tâm chân thành, Lưu đại phu suýt nữa khóc.

Lần này, Tần Tang không ngăn cản, phất phất tay: "Về đi."

"Vâng."

Lưu đại phu cung kính làm làm lễ của đệ tử.

Một lão nhân hơn năm mươi, hành đại lễ với một đạo sĩ trẻ tuổi, nhưng không ai cảm thấy không tốt.

Lưu đại phu rời đi, trong đạo quan lặng ngắt như tờ.

Đám người nhìn Tần Tang, ánh mắt càng thêm cung kính.

"Ta hiện tại tin tưởng đạo hữu thật là du hí hồng trần."

Bên trong đại điện, chợt vang lên một thanh âm trầm thấp.

Bệnh nhân trước mặt Tần Tang không nghe được, vẫn khẩn trương như cũ, nhìn Tần Tang bắt mạch cho mình.

Trước bàn thờ, đứng đấy một nam tử bạch bào, khí chất nho nhã.

Tần Tang bắt đầu xem bệnh không lâu, nam tử liền tiến vào chính điện, không phải đến khám bệnh, mà là tùy ý thấp một nén nhang cho tượng thần, chắp tay đứng nơi đó, hứng thú nhìn Tần Tang chữa bệnh.

Các hương dân ra vào, không ai thấy nam tử.

"Bần đạo còn tưởng rằng, thổ địa sẽ không nói toạc ra thân phận của bần đạo."

Tần Tang không ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng trả lời.

Người tới chính là thổ địa bản phương, là một nam tử trẻ tuổi nho nhã, gã chưởng quản một phương, bất luận gió thổi cỏ lay gì đều không gạt được lỗ tai của gã, biết được việc này, đặc biệt đến đây kiểm tra.

Tần Tang không cố ý ẩn giấu thân phận, xuống núi lịch lãm, không có nghĩa là phải biến thành phàm nhân.

Về sau nếu muốn dò xét lai lịch của chủ đàn, nói không chừng còn cần địa tiên thần tướng hỗ trợ.

"Ngầm hiểu lẫn nhau đương nhiên tốt, bất quá Nhạc mỗ là thổ địa, được người khác cung phụng hương hỏa, cũng nên hỏi rõ ràng mới an tâm, để tránh có người mang ý xấu, dẫn tới tai hoạ."

Thổ địa công nhìn chằm chằm Tần Tang.

Gã nhìn không thấu tu vi của đạo sĩ này, không biết do đối phương ẩn tàng quá sâu, hay do tu vi vượt xa mình.

Bất quá gã lặng lẽ quan sát hai đồ đệ kia, một cái vừa tu luyện không lâu, một cái có lẽ là phàm nhân.

"Nhạc đạo hữu yên tâm chưa?" Tần Tang tựa hồ không nghe ra ý khác trong lời.

"Đạo hữu làm việc thiện, tạo phúc bách tính, Nhạc mỗ sao lại không yên lòng, bất quá, Nhạc mỗ có chức trách tại thân, cảnh nội xuất hiện kỳ nhân, ấn luật cần báo cáo lên thành hoàng. Thời điểm nhàn hạ, thành hoàng đại nhân sẽ đích thân đến đây bái phỏng, đạo trưởng sẽ không để tâm chứ?"

Thổ địa quyết định không tra cứu thêm nữa, trực tiếp báo cáo, giao cho thanh hoàng đại nhân định đoạt.

"Nên như thế." Tần Tang bình thản trả lời, lấy ra một trang giấy, gói kỹ thuốc, giao cho bệnh nhân.

Bệnh nhân cảm tạ rời đi.

Thấy Tần Tang thản nhiên như vậy, thổ địa nhíu mày, nhìn ngoài cửa một lát, lại nói: "Đạo trưởng bận rộn, Nhạc mỗ không quấy rầy nữa, cáo từ."

"Tạm biệt."

Tần Tang xa xa chắp tay, làm cho bệnh nhân giật mình.

Một ngày bận rộn không có đồ đệ hỗ trợ trôi qua.

Giờ Dậu, Tiểu Ngũ và Ngọc Lãng kết bạn về núi, quét dọn đạo quán, sau đó làm bài tập.

"Sư phụ, con kết bạn được mấy người, bọn họ đều thích sư tỷ… Sư tỷ học rất nhanh, con có vẻ như không thông minh lắm."

Ngọc Lãng líu ríu, hưng phấn kể rõ chuyện trong học đường.

Tiểu Ngũ thì nhàn nhạt cười.

Từ đó ba sư đồ, cứ như vậy ngày qua ngày, bình tĩnh trôi qua.

