Chương 2929: Cuối năm

Đông đi xuân tới.

Đảo mắt đến cửa ải cuối năm.

Ngắn ngủi mấy tháng, thanh danh Tần Tang triệt để truyền ra.

Nhất là ba thôn dưới núi, các thôn dân chân chính đạt được ân huệ.

Bất luận bệnh nặng hay nhẹ, chỉ cần đến đạo quán, thuốc đến bệnh trừ.

Sổ ghi nợ Tần Tang đã ghi được non nửa bản, nhưng chưa từng thúc giục, dù sắp hết năm, cũng không thấy đạo sĩ Thanh Dương Quan xuống núi đòi nợ.

Có nhà cùng khổ, tiền xem bệnh lần trước còn chưa trả hết, muốn thiếu nợ lần hai, mặt mũi tràn đầy thấp thỏm vào cửa, không ngờ Tần Tang không đề cập tới nửa câu.

Mọi người thấy, đều nói trên núi tới một vị Chân Thần tiên, kéo theo hương hỏa bắt đầu tràn đầy.

Có người giết gia súc, lưu lại bộ vị tốt nhất đưa lên núi tặng.

Tần Tang từ chối không cần hương hỏa, bọn họ nói là để bồi bổ thân thể hai tiểu đạo sĩ, bất luận thế nào cũng phải nhận lấy, dù sao đạo sĩ không kiêng kị thức ăn mặn.

Thịnh tình không thể chối từ, lại là ngày tết, Tần Tang phá lệ nhận lấy.

Mấy ngày ngắn ngủi, các loại đồ tết đã chất đầy nửa gian phòng, tuy cách làm thô kệch, bất quá mùi vị không tệ.

Đồ vật cũng không lãng phí, sư đồ ba người ở thế gian, cũng giống phàm nhân, ngày ăn ba bữa, phẩm vị khói lửa nhân gian.

Hai mươi chín tháng chạp.

Sắp đến tết.

Ngọc Lãng tu luyện một đêm, tinh thần phấn chấn, đẩy cửa sổ ra một khe nhỏ, hàn phong cuốn theo bông tuyết bay vào.

Phía ngoài chẳng biết lúc nào tuyết rơi dày như lông ngỗng.

"Tuyết lành là điềm báo năm được mùa."

Ngọc Lãng dùng sức đẩy cửa sổ ra, không thi triển bất luận pháp chú gì, mặc cho bông tuyết đánh vào người, một bộ dạng khoan thai tự đắc.

Học đường cuối năm được nghỉ đến mùng tám tháng giêng, mà gã đã làm xong bài tập từ sớm.

Chưa nhập học, cả ngày ngóng trông đọc sách, tiến vào học đường, mới phát hiện nghỉ học thật sự là vui sướng.

"Không biết sư tỷ dậy chưa?"

Ngọc Lãng khom người ra ngoài cửa sổ, nhìn thoáng qua phòng bên cạnh.

Tại học đường nửa năm qua, sư tỷ vẫn không nói nhiều, nhưng rõ ràng không trầm mặc ít nói như trước.

Gần đây gã mới biết được, thì ra sư tỷ ban đêm không tĩnh tọa, đi ngủ giống phàm nhân.

"Tu vi sư tỷ đến đâu rồi?"

Ngọc Lãng không nghĩ ra.

"Thời tiết này, tuyết lớn ngập núi, hẳn không có người lên núi, không biết sư phụ có xuất quan không. Lạc hầu tiền bối còn đang ngủ, Thái Ất tiền bối chẳng biết đi nơi nào. Chu Tước tiền bối cũng thế, cả ngày nằm trong tổ chim, mấy hôm không thấy đi ra, có phải ở trên núi quá nhàm chán không? Hay sư phụ nghiêm cấm trêu ghẹo người. . ."

Ngọc Lãng suy nghĩ miên man, phát hiện tuyết chậm rãi thu nhỏ, đến lúc trời sáng choang, tuyết triệt để ngừng rơi.

Trong đạo quán trắng lóa như tuyết, giống như hiện lên một tầng bạch thảm mềm mại, không một tì vết, tường viện cũng trắng đầu.

"Vù!"

Ngọc Lãng đẩy cửa ra ngoài, thở ra một đoàn bạch khí, vừa cầm lấy cái chổi bên tường, nghe được cửa phòng bên cạnh cọt kẹt mở ra, tiểu Ngũ từ trong đi ra.

"Sư tỷ."

Ngọc Lãng kêu một tiếng.

Tiểu Ngũ gật gật đầu, cũng cầm lấy một cái chổi.

"Sư tỷ, chúng ta một mực quét đến dưới núi đi, bọn Thu Hoạ nói muốn lên núi tìm tỷ chơi, mà tuyết lớn như thế, chẳng biết có đến hay không."

Ngọc Lãng nói Thu Hoạ, chính là bạn học trong lớp.

Đó là một nữ hài ít thấy trong lớp, bình thường sẽ chơi chung một chỗ, lấy Thu Hoạ cầm đầu, tính tình rất mạnh mẽ, dám mắng chửi với nam hài, nhiều khi còn chiếm thượng phong.

Kể cả Thu Hoạ, cũng rất thích tiểu Ngũ, cho rằng tiểu Ngũ trầm mặc ít nói là vì tính tình yếu đuối, nên muốn bảo vệ nàng không bị nam hài khi dễ.

Nghĩ tới đây, Ngọc Lãng cũng hơi vò đầu, gã cũng không mò ra được, trong lòng sư tỷ nghĩ gì về các bạn học.

Hai người quét trong đạo quán mấy đầu đường, cửa quan mở ra, dọc theo sơn đạo một đường quét xuống.

Chưa tới chân núi, bỗng thấy ba người đi tới.

Đúng là Trần tú tài mang theo thư đồng đạp tuyết đến, một đồng môn khác tên là Đào Dự, rất hợp tính với Ngọc Lãng, kết quả mới mấy ngày Ngọc Lãng đã cho nó ngoại hiệu 'Làm ầm ĩ '.

"Ngọc Lãng! Sư ~ tỷ. . . Hì hì."

Đào Dự cố ý kéo dài thanh âm, nháy mắt ra hiệu.

Ngọc Lãng thoạt nhìn lớn hơn tiểu Ngũ mấy tuổi, nhưng phải kêu sư tỷ, không hiếm khi bị tiểu đồng chọc ghẹo.

"Bái kiến phu tử."

Ngọc Lãng trừng Đào Dự một chút, cùng tiểu Ngũ buông chổi, tiến lên hành lễ.

"Vi sư hôm nay đặc biệt tới khảo giáo bài học của các ngươi."

Trần tú tài đầu tiên là mở miệng nói đùa, thấy hai học sinh không có nửa phần lo lắng, không khỏi âm thầm cảm thán Thanh Phong đạo trưởng thu đồ đệ tốt.

Ngọc Lãng còn dễ nói, trước đó đã đọc qua kinh thư, có nội tình.

Mà tiểu Ngũ chỉ có bảy tám tuổi, lại có năng lực gặp qua là không quên, nhập học mới mấy ngày đã đọc hết mấy quyển kinh nghĩa, phu tử giải thích cũng nhớ rõ.

Vì thế, Trần tú tài đặc biệt tìm Tần Tang thương lượng, cho rằng tâm trí của bọn nó còn chưa đủ thành thục, nên tiếp tục lưu lại trường dạy vỡ lòng.

"Đáng tiếc là nữ tử."

Trần tú tài thầm than, Yến quốc mở ra tập tục, thực sự không có tiền lệ nữ tử làm quan.

Ngọc Lãng tuy là nam nhi dâng trào, xưa nay biểu hiện cũng lòng mang khát vọng, nhưng không biết bị sư phụ hắn rót thuốc mê gì, lại không có hứng thú với công danh lợi lộc, đọc sách giống như chỉ để xem hiểu đạo thư.

"Nếu như ta còn nhỏ gặp được dạng sư phụ này, cũng sẽ giống như Ngọc Lãng?"

Trần tú tài nghĩ đến phong độ cử chỉ của Thanh Phong đạo trưởng, không khỏi hiện lên ý niệm này, chỉ hộp cơm trong tay thư đồng: "Thiên Sơn tuyết bay, đẹp không sao tả xiết, tình cảnh này, há có thể không tìm tri kỷ cùng nhau thưởng thức tuyết cảnh, vi sư đặc biệt để sư nương các ngươi làm một ít mỹ thực ở quê, đến mời đạo trưởng thưởng lãm?"

Y ẩn cư tại Thất Bài Thôn, dựa vào núi, ở cạnh sông, trong thôn cũng không có ai có trình độ nói chuyện với y, hảo hữu cũng không ở gần.

Rốt cuộc đến một vị Thanh Phong đạo trưởng, Trần tú tài gặp nhau hận muộn.

"Sư phụ. . ."

Ngọc Lãng hơi chần chờ, nhìn về phía sư tỷ.

Tiểu Ngũ nhẹ nhàng gật đầu: "Sư phụ đã xuất quan."

Hai người cấp tốc quét hết tuyết còn lại, dưới núi quả nhiên không người.

Trở lại đạo quán, thấy sư phụ và Trần tú tài đã ngồi gần chậu than cạnh bàn trên lầu nhỏ đạo quán.

Lầu nhỏ là Trần tú tài đề nghị, đồng thời phái người xây dựng, tầng dưới dùng cột gỗ chống đỡ, có một cái thang thông hướng tầng hai.

Tầng hai cao hơn tường viện, tầm mắt thật tốt, có thể nhìn ra xa.

"Ngọc Lãng, Trương gia đưa tới thịt bò, đi làm xiên nướng đi. Còn có chuỗi hoa quả vi sư hai trong núi, rửa sạch mang lên." Tần Tang phân phó.

"Quả? Vâng ạ!"

Ngọc Lãng ngầm hiểu, kêu Đào Dự, bước nhanh đến gian phòng cất giữ đồ ăn, quả nhiên có một chuỗi linh quả đỏ rực.

"Lúc này trên núi vẫn còn quả? Là quả gì đấy?" Trần tú tài hỏi.

"Bần đạo cũng không rõ, Trần tú tài yên tâm, quả này không độc, còn có hương thơm kỳ dị."

Trần tú tài cười hắc hắc: "Cái này, tại hạ tự nhiên tin ngươi. Tại chỗ đạo trưởng, luôn có thể ăn được đồ vật mới lạ, thật không biết làm sao mới điều chế ra những mùi vị kia, luôn có thể hóa mục nát thành thần kỳ, khách quan thì tại hạ mang tới những vật này lại làm người ta khó mà nuốt xuống."

