Chương 2903: Đoạt xá

"Quỷ Vân Mã là loại gì?"

Chu Tước lần đầu nghe nói loại yêu thú này, nhớ tới thân Lạc hầu vẫn là tinh phách, bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi muốn đoạt xá?"

Lạc hầu năm đó bị Tần Tang đánh cho tàn phế, một mực không tìm được thân thể thích hợp, chính nàng cũng không chấp nhận, kéo dài tới hiện tại.

Lạc hầu từ chối cho ý kiến, đáp: "Huyết mạch Quỷ Vân Mã, nhất định có chỗ phù hợp với bản tộc ta."

Nếu nàng muốn đoạt xá, không cần quá nghiêm khắc với Ảnh Mã nhất tộc, cũng có thể lựa chọn huyết mạch tương cận làm nhục thân.

Lạc hầu có nhiều chủng để chọn, Quỷ Vân Mã là thứ nhất.

Lạc hầu hơi chần chờ, thứ nhất là vì huyết mạch Quỷ Vân Mã này có vẻ hơi mỏng manh, thứ hai Quỷ Vân Mã cũng không phải là lựa chọn tốt nhất, chỉ có thể coi là trung hạ.

Những yêu tộc có thể được Lạc hầu chọn trúng, kể cả Quỷ Vân Mã, đều là loại vô cùng hiếm thấy, lâu như vậy mới nhìn thấy một con Quỷ Vân Mã.

Chỗ sâu Mộ Lạc Sơn mạch, có lẽ có lựa chọn tốt hơn, nàng là bên thua, có thể giữ được tính mạng, trở thành Linh thú thủ sơn đã là may mắn, nào dám yêu cầu lão gia đi một chuyến, tìm kiếm nhục thân cho mình.

Mà thế cuộc Mộ Lạc Sơn phức tạp, không thiếu cường giả Hóa Thần kỳ, nguy cơ tứ phía.

Nàng chỉ còn lại tinh phách, thực lực bị hao tổn, đối phó yêu tu Tử Kim Thần Điêu dư xài, đối mặt cường giả Hóa Thần kỳ lại có chút thua chị kém em, không dám một mình xông vào Mộ Lạc Sơn.

Không ngờ gặp được một con Quỷ Vân Mã, xem như một trận cơ duyên không lớn không nhỏ.

Đoạt xá Quỷ Vân Mã, mặc dù không phù hợp bằng mấy loại yêu tộc khác, cũng có hi vọng khôi phục toàn thịnh, nhưng phải tốn thêm tinh lực.

Bỏ lỡ cơ hội lần này, lần sau chẳng biết phải chờ bao lâu, chậm chạp không có nhục thân, ảnh hưởng đến tu hành không thể bỏ qua, đoạt xá càng sớm càng tốt.

"Vậy còn chờ gì? Đi đi!"

Chu Tước liên tục thúc giục, kêu gào nói: "Ta đối phó gia hỏa này, dám tự xưng Yêu Đế trước mặt bản Chu Tước, để nó biết rõ bản Chu Tước lợi hại!"

Chu Tước ma quyền sát chưởng, ngữ khí càn rỡ.

Lạc hầu lại không động, do dự nói: "Thế nhưng lão gia ngài ấy . . ."

"Ngươi lo lắng cái này làm gì, họ Tần còn có thể ngăn trở ngươi đoạt xá? Hắn mang ngươi xuống núi, không phải là vì giúp ngươi khôi phục thực lực, bằng không sao không để đầu hồ ly kia đi?"

Chu Tước khá thông minh, nhãn châu xoay động, đoán được Lạc hầu lo lắng, đột nhiên cười lớn khằng khặc.

"Cạc cạc. . . Ngươi thật không tin? Hắn luôn mồm không giết, chẳng lẽ không phải vì giúp tiểu Ngũ làm hao mòn ma ý, tới thời điểm cũng không dặn chúng ta thủ hạ lưu tình. Ngươi tưởng họ Tần biến thành nho hủ lậu à, hay nghĩ lão gia ngươi là đại thiện nhân rồi?"

"Cạc cạc cạc cạc. . ."

Chu Tước giống như là nghe được chuyện cười lớn, phình bụng cười to.

Nó đi theo Tần Tang du lịch, học được không ít từ mới lạ, tỉ như "Nho hủ lậu".

Tiếng cười truyền vào trong tai Tử Kim Thần Điêu, khiến nó không khỏi lên cơn giận dữ.

Đối phương đuổi giết nó, còn dám phân tâm trò chuyện, lại còn cuồng tiếu, có thể xưng vô cùng nhục nhã.

Lạc hầu vẫn do dự, Tần Tang xuống núi đến nay, một đường trảm yêu trừ ma, giết đến máu chảy thành sông, đoạt xá người khác không thể nghi ngờ là hành vi ma đầu, dù đầu Quỷ Vân Mã kia khẳng định đã tàn sát rất nhiều phàm nhân.

Nàng cũng không phải là Chu Tước, có tư cách là thị sủng, dám xem lời Tần Tang như gió thoảng bên tai.

"Này, không ngờ lá gan ngươi nhỏ như vậy! Có thể làm hay không, hỏi một chút họ Tần chẳng phải sẽ biết? Ngươi nhanh đi bắt Quỷ Mã kia, đừng để nó chạy thoát!"

Chu Tước vỗ cánh, ngưng tụ một cây hỏa diễm trường linh, hóa thành xích sắc lưu quang, phá không đi.

Lạc hầu lưu Tử kim thần điêu cho Chu Tước, thả người nhảy lên, nhào về phía đầu Quỷ Vân Mã kia.

Chu Tước run cánh, thấy Tử kim thần điêu nổi giận, phát ra tiếng cười khằng khặc quái dị.

"Ngươi vong vậy!"

Chu Tước học được từ thế gian từ mới văn nhã, hét lớn một tiếng, toàn thân thiêu đốt lửa nóng hừng hực, nhào về phía Tử kim thần điêu.

"Cuồng vọng!"

Ngoài miệng Tử kim thần điêu không chút yếu thế, không quay đầu lại, nhưng vẫn bị Chu Tước đơn giản chọc giận, vừa mới giao thủ đã phát giác không thích hợp.

Chu Tước có vẻ như chỉ có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, tương đương với nó, nhưng tuyệt không phải yêu thú phổ thông.

Huống hồ Yêu Đế vừa rồi bị một kích của Lạc hầu, đã thụ thương, rất nhanh rơi vào hạ phong, bị liệt hoả phô thiên cái địa nuốt hết.

Hoàng cung bị phá, Yêu Đế ốc còn không mang nổi mình ốc.

Những yêu thú khác làm theo ý mình, năm bè bảy mảng, căn bản tổ chức không dậy nổi thế công, liên tục bại lui, thậm chí ngay cả chạy trốn cũng là hi vọng xa vời.

Lạc hầu bắt giữ Quỷ Vân Mã, thân như quỷ mị, thanh lý chiến trường, một đám yêu ma chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Trên không đô thành biến thành chiến trường của Chu Tước và Yêu Đế.

"Ai cũng không cho phép nhúng tay!"

Trong liệt hỏa truyền ra tiếng rống của Chu Tước, nó thật vất vả có cơ hội xuất thủ, phải chơi thật tốt.

"Lạc tiền bối, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một tu sĩ tiến lên hỏi.

Lạc hầu ngưng mắt nhìn một lát, xác định Tử kim thần điêu không có khả năng chạy thoát, nói: "Để Thần Tước đại nhân chơi đi, chúng ta đi tiếp viện nơi khác!"

"Chơi?"

Chúng nhân đưa mắt nhìn nhau, đối mặt đại yêu Hóa Hình hậu kỳ, cũng chỉ là đang chơi, đơn giản không thể tưởng tượng!

Tiếp viện vừa đến, hai nơi chiến trường khác bị bẻ gãy nghiền nát.

Ba khu ma sào, trong vòng một đêm bị phá huỷ!

Sau cùng đám người trùng trùng điệp điệp tiến đến Vạn Linh quốc, đại chiến còn chưa kết thúc, nhưng Tử kim thần điêu đã nỏ mạnh hết đà.

'Ầm!'

Một đạo xích hoả ầm vang đánh xuống mặt đất như thiên thạch, phá hủy nửa toà hoàng cung, kinh thiên động địa!

Đợi ánh lửa tán đi.

Mọi người thấy, một con Chu Tước nho nhỏ giẫm một chân lên đầu Tử kim thần điêu to lớn.

Chu Tước sửa sang lông vũ trên người, khinh thường quần hùng.

Trong một mảnh âm thanh lấy lòng, cái đầu nhỏ ngang ngược của nó càng ngày càng cao, mỏ muốn đâm lên bầu trời.

Đám Tô Hiên chủ thu thập tàn cuộc, tam yêu hoàn thành nhiệm vụ, xong chuyện phủi áo rời đi.

Chu Tước gọi lại Lạc hầu, run lên một cây hỏa linh: "Lão gia nhà ngươi đã đồng ý, còn không nhanh đoạt xá, chờ cái gì nữa?"

"Làm phiền nhị vị đạo hữu hộ pháp giúp ta!"

Lạc hầu cũng không kiểm tra hỏa linh là thật hay giả, quyết định thật nhanh, mang theo Quỷ Vân Mã rơi xuống một chỗ đỉnh núi.

Chu Tước và Thái Ất một trái một phải hộ pháp cho nàng.

. . .

Giữa trưa hôm sau.

Tam yêu trở về động phủ Thái Ất.

Tần Tang đang lĩnh hội Thái Ất Lôi Cương Phù, nhìn thấy Lạc hầu, có chút ngạc nhiên: "Ngươi đã tìm ra nhục thân rồi? Bần đạo vốn muốn tiện đường đi Mộ Lạc Sơn một chuyến, ngược lại đỡ phải phiền toái. Những đan dược này, ngươi cầm lấy đi, mau chóng thích ứng bộ thân thể này, khôi phục thực lực."

Hắn ném ra một bình ngọc.

Trong bình ngọc đặt ba viên linh đan, phi thường trân quý, chính là di vật của Yêu Vương, đặc biệt là đan dược yêu tu luyện chế, rất có ích lợi với Lạc hầu.

Lạc hầu giờ mới hiểu ra, Tần Tang vẫn nhớ chuyện của nàng, lúc này quỳ xuống đất dập đầu, cảm kích nói: "Tạ lão gia ban thưởng đan."

"Hì hì, ta nói hắn không có khả năng không đáp ứng, ngươi không cần phải xin chỉ thị . . ."

Chu Tước nhảy lên vai Lạc hầu, dương dương đắc ý.

"Xin chỉ thị?"

Tần Tang nhìn về phía Chu Tước.

Chu Tước đột nhiên che miệng, con mắt chuyển động, quay đầu phóng ra cửa, lại bị một luồng cự lực hung hăng túm trở về, lập tức hét ầm lên.

