Chương 2930: Người thuyết thư

Gia vị là dùng linh dược điều phối, có thể không thơm sao?

Tần Tang thầm nói, trước kia hắn rất ít cố ý thỏa mãn chuyện ăn uống, muốn cho Tiểu Ngũ trải nghiệm ngũ vị của nhân gian, hắn phí không ít tâm tư.

Cầm lấy đũa, kẹp lấy bánh ngọt màu vàng trong mâm đưa vào miệng, nhẹ nhàng nhai.

Không khoa trương như Trần tú tài nói.

"Trần phu nhân hảo thủ nghệ, rất ngon."

Lúc Tần Tang nói chuyện, lại nhìn về phía bên ngoài đạo quán.

Trên đường núi, có mấy người đang đi tới đạo quán, dẫn đầu là hai lão nhân, một người trong đó chính là Lưu đại phu.

"Ồ? Hôm nay có người lên núi?" Trần tú tài dò xét.

"Có lẽ là bệnh nhân khó trị." Tần Tang quét mắt nhìn lão nhân bên cạnh Lưu đại phu, đứng lên nói: "Xin lỗi không tiếp được."

"Các ngươi chờ ở bên ngoài!"

Lưu đại phu vung tay lên, ngăn người đứng phía sau lại, chỉ để lão nhân vào cùng.

"Đạo trưởng."

Tần Tang khoát khoát tay, ngăn cản hai người hành lễ, dẫn bọn họ vào chính điện.

Lão nhân mặc áo gấm, hẳn là có thân phận, hồng quang đầy mặt nhưng lại đỏ không bình thường.

Ngày cuối năm còn tới quấy rầy, Lưu đại phu có chút bất an, nhanh chóng nói rõ bệnh tình của lão nhân.

Tần Tang trầm ngâm một lát: "Bệnh này không nên dùng dược, lấy ngân châm tới."

"Vâng!"

Lưu đại phu quen thuộc, lấy ngân châm ra từ trong hòm thuốc, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Lúc trước lão gặp qua Tần Tang dùng châm, chỉ có thể dùng từ thần hồ kỳ kỹ để hình dung.

"Nhìn kỹ!"

Tần Tang nhắc nhở một tiếng, để lão nhân nằm xuống giường, cố ý thả chậm tốc độ, để Lưu đại phu thấy rõ mỗi một lần đâm châm.

Không đến thời gian uống cạn chung trà, Tần Tang thu châm lui ra sau một bước, vẻ ửng đỏ trên mặt lão nhân chậm rãi biến mất.

"Thần hồ kỳ kỹ!!"

Lưu đại phu thấy rõ ràng, rung động thật sâu, bỗng nhiên sắc mặt ảm đạm: "Ta già rồi... Không dùng được! Đáng tiếc, hiện tại mới gặp được đạo trưởng!"

"Ngươi dùng không được, có thể truyền cho đệ tử." Tần Tang nói.

Những người cùng đi đều là tùy tùng của lão nhân, xa giá chờ ở dưới núi, Lưu đại phu đang muốn trở về chung với bọn họ, bị Tần Tang lưu lại.

"Ngươi tới đúng lúc, hôm nay vừa vặn thiếu người tiếp khách, ngươi ở lại đạo quán ngủ một đêm, ngày mai để người nhà tới đón ngươi."

Lưu đại phu vui mừng quá đỗi, không có nửa phần khó xử, sai người đưa tin cho người nhà, sau đó đi theo Tần Tang lên lầu các.

"Hóa ra là Trần tú tài cũng tới." Lưu đại phu chắp tay, hai người đều quen biết nhau, không cần giữ lễ tiết.

"Mau tới! Mau tới! Nếm thử trân tàng của đạo trưởng, cam đoan là thiên hạ nhất tuyệt, nhân gian hiếm thấy! Đạo trưởng còn không quay lại, chỉ sợ tại hạ nhịn không nổi nữa!"

Trần tú tài không kịp chờ đợi, tay cầm một cây thịt xiên, đưa tới lửa than để nướng, rắc hương liệu lên, mùi thơm nồng nặc nổ tung, hòa lẫn mùi thịt nướng, thiên y vô phùng.

Lưu đại phu hít mũi một hơi, nhịn không được sợ hãi thán phục: "Thơm quá!"

Thư đồng phụng dưỡng và Ngọc Lãng ở một bên, đã sớm nuốt nước miếng.

Đúng lúc này, Tần Tang bỗng nhiên cười nói: "Hôm nay thật náo nhiệt."

Đám người nghe tiếng nhìn về phía bên ngoài đạo quán, sau khi lão nhân và tùy tùng xuống núi, lại xuất hiện hai nam tử.

Một nam tử trẻ tuổi tuấn lãng và một lão nhân.

Lão giả thoáng rớt lại sau nửa bước, không giống chủ tớ, hai người đều mặc bạch y, khí độ không tầm thường.

"Phong thái tốt!"

Trần tú tài sáng mắt lên, nhịn không được khen: "Nhân vật bực này, tại hạ chưa bao giờ thấy qua! Thật đáng tiếc. Bọn họ là hảo hữu của đạo trưởng sao?"

"Lần đầu gặp, bất quá bần đạo sớm đã nghe danh của hai vị này, là Vu tiên sinh và Dịch tiên sinh."

Tần Tang nói.

Đối phương hình như có cảm giác, giương mắt nhìn đến, nam tử trẻ tuổi mỉm cười, nâng bình gốm trong tay lên: "Có linh quả, có món ngon, há lại thiếu rượu ngon? Tại hạ đặc biệt đem tới một bình bách niên lão tửu, có thể xin hai chỗ để ngồi không?"

"Vu tiên sinh khách khí, mời hai vị lên lầu!"

Tần Tang lệnh cho Ngọc Lãng và Tiểu Ngũ xuống đón khách.

Người tới chính là thành hoàng và Văn Phán quan, Tần Tang sớm đã biết tên của hai người từ thổ địa, vừa mới gặp mặt liền đoán ra.

Lầu các không lớn.

Chào lẫn nhau, thành hoàng và Dịch phán quan ngồi xuống, lại thêm bốn tiểu gia hỏa hầu hạ, hơi có vẻ chen chúc, may mắn không ai lên núi nữa.

Rượu ngon khai tiệc, quả nhiên ngon, mùi rượu lan tỏa bốn phía.

Một người một chén cộng ẩm, đám người quen nhau hơn.

Chỉ có Dịch phán quan thỉnh thoảng liếc về phía cái bàn, con ngươi co rụt lại, lặng lẽ ra hiệu với thành hoàng lưu ý gia vị trên bàn.

Quả đó tên là Ngọc Đan quả, có thể tăng tu vi Trúc cơ lên, mở tiệc chiêu đãi phàm nhân quá xa xỉ.

Bên trong gia vị, có linh dược cao cấp hơn Ngọc Đan quả, hơn nữa còn có một số loại mà hai người không biết.

Hai người lặng lẽ trao đổi bằng ánh mắt, có chút giật mình, coi trọng vị Thanh Phong đạo trưởng này thêm mấy phần.

Trần tú tài cảm thấy hứng thú: "Không biết hai vị tiên sinh ở đâu, nhìn không giống người Tấn huyện! Nếu không, tại hạ sẽ nhận ra."

Vu tiên sinh cười nói: "Chúng ta là người Tấn huyện, nhưng ít ra ngoài, Trần tú tài không nhận ra cũng bình thường."

"Là hai vị ẩn sĩ!"

Trần tú tài lộ ra vẻ tự giễu, uống một chén: "So với hai vị, kẻ ẩn cư như tại hạ, có vẻ mua danh chuộc tiếng."

"Chúng ta không có tài, chưa từng đi xa khỏi huyện thành, Trần tú tài là đại tài trị quốc an bang, có tư chất công hầu, hai người chúng ta không bằng." Thành hoàng nâng chén cụng.

"Nói như mấy vị, bần đạo chỉ là người sơn dã." Tần Tang bồi một chén.

"Mấy vị đều là tiên nhân, chỉ có tiểu lão nhân là tục nhân." Lưu đại phu bưng chén góp vui.

Dịch phán quan nhìn lão một cái, nhẹ nhấp một miếng rượu, có ý riêng nói: "Ngươi học được mấy phần nhân đức từ Thanh Phong đạo trưởng, mà không phải y thuật đơn thuần, đầy đủ hưởng thụ cả đời."

Lưu đại phu ngẩn người.

Trần tú tài dường như say, ánh mắt mê ly, lẩm bẩm nói: "Vu tiên sinh nói không sai, thư sinh chúng ta không báo ân quốc nhà, an lê dân, kinh văn đầy bụng thì làm được gì?"

Tần Tang cầm chén rượu trong tay dự định uống, đột nhiên dừng lại, liếc mắt nhìn phương hướng huyện thành.

… …

Lúc này, Tấn huyện thành.

Một đạo thanh hồng rơi xuông một nơi hẻo lánh trong thành, một lát sau có một thiếu nữ trẻ tuổi xinh đẹp đi ra.

Một con chim bói cá bay quanh vài vòng, đậu xuống vai của nàng, ánh mắt linh động, linh tính mười phần.

"Thật náo nhiệt!"

Trong huyện thành tràn đầy không khí ăn tết, con dường đến miếu thành hoàng, dòng người náo nhiệt.

Thiếu nữ nhìn cái gì, đều thấy mới lạ: "Nhân gian thật tốt, náo nhiệt hơn trên núi nhiều! Tiểu Trúc ngươi nói đúng không?"

Chim bói cá chấn động cánh, kêu hai tiếng chít chít.

"Cũng nhiều đồ ăn ngon!"

Thiếu nữ nhìn đông, nhìn tây, chảy cả nước miếng, nhanh chân chạy tới một quán trà.

Bên trong truyền ra tiếng kẻ truyện.

Nghiêng tai lắng nghe một lát, thiếu nữ ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ đây chính là người thuyết thư trên sách nói sao? Không phải ăn tết hả, thế nào còn kể truyện?"

Thiếu nữ không phát hiện, bởi vì hành động của nàng, người đi đường đều chú ý tới nàng.

"Ăn tết sẽ không ăn cơm sao? Vị tiên sinh kia nhìn như trẻ tuổi, nhưng kể truyện rất hay." Một đại thẩm gần đó nhịn không được nói.

"Chúng ta đi vào nghe chút." Thiếu nữ cất đi qua cánh cửa.

