Chương 2932:Trấn Sơn Linh Phiên

Sư phụ nhẫn tâm kia chính là Thiên mẫu nương nương.

Sau khi hạ phàm, nhất cử nhất động và tao ngộ của cửu thiên thần nữ, đều dẫn động tiếng lòng của nàng.

Lúc cửu thiên thần nữ vui, nàng tươi cười rạng rỡ.

Lúc cửu thiên thần nữ buồn, nàng rơi lệ đầy mặt.

… …

Thiếu nữ quên mất bản thân đang ở quán trá, quên hết thảy xung quanh, đắm chìm trong thế giới của người kể chuyện.

Thiếu nữ tiến vào quán trà không lâu sau, trước cửa quán trà đột nhiên nổi lên âm phong, trong bóng tối dần hiện ra một bóng người mà thường nhân không thấy được.

Người này mặc giáp trụ, chính là quỷ thần dưới trướng thành hoàng Tấn huyện, thần vị không thấp, chỉ dưới thành hoàng và Văn Võ Phán Quan, cùng Chư Ti chủ quan, tên là Nhật Du thần.

"Ở bên trong sao?"

Nhật Du thần hiện thân, hai âm sai vốn đứng đấy, cùng nhau khom người đáp vâng.

Thiếu nữ chắc có thủ đoạn che lấp khí cơ, lúc vào thành lừa gạt được âm sai thủ vệ, nhưng vẫn bị bảo vật thần đạo trong miếu thành hoàng phát hiện.

Không khéo, hôm nay mấy vị chủ quan đều có việc rời thành.

Thành hoàng đại nhân kết bạn với Văn Phán Quan đi tuần, Võ Phán Quan đích thân mang binh ra khỏi thành, lùng bắt một tên yêu nghiệt.

Nhật Du thần và Chư Ti chủ quan không tra ra được lai lịch của thiếu nữ, không dám hành động thiếu suy nghĩ, thấy nàng cử chỉ hồn nhiên ngây thơ, không có ý muốn hại người, Nhật Du thần liền ra khỏi thành tìm Võ Phán Quan xin chỉ thị.

Hai tên quỷ tốt phụng mệnh đợi ở đây.

"Vâng, tiến vào chưa ra." Tên âm sai muốn nói lại thôi: "Bên trong hơi kỳ quái, đại nhân ngài xem thử."

"Ừm."

Nhật Du thần nhíu mày, dẫn đầu hai tên âm sai, lặng yên đi qua cửa, người kể chuyện vừa lúc nói đến tình tiết cửu thiên thần nữ gặp nạn.

"Thiên mẫu nương nương điều động thiên binh thiên tướng, lùng bắt khắp thiên hạ, mặc cho cửu thiên thần nữ với Thanh Điểu cẩn thận cỡ nào, cuối cùng khó thoát một kiếp, ngay cả Dương Sơn, cũng bị một đội thiên binh phát hiện. Đáng thương cho cửu thiên thần nữ và Thanh Điểu, lúc hạ phàm bị phong ấn tiên lực chưa hóa giải, pháp lực chỉ còn năm thành, lại phải đại chiến một trận…"

Chim bói cá chẳng biết bay về tới vai thiếu nữ lúc nào, đồng dạng như chủ nhân, cũng đắm chìm trong chuyện xưa, lộ ra vẻ mặt cực kì khẩn trương.

Nhật Du thần vừa bước vào quán trà, phát hiện người kể chuyện lại gật đầu chào mình, không khỏi ngạc nhiên.

Thời khắc này, trong lồng ngực của bọn họ bỗng nhiên dâng lên hào tình vạn trượng, bản thân tựa như hóa thân thành thiên binh thiên tướng, phụng lệnh của thiên mẫu nương nương, truy nã phạm nhân, thế thiên phạt hình!

Bọn họ hoàn toàn quên mất mục đích của chuyến này, nhấc chân đi tới một cái bàn trống ngồi xuống, cái eo thẳng tắp, ánh mắt sáng ngời có thần.

Cố sự còn đang kể.

Thành hoàng và Dịch phán quan ở bên trong Thanh Dương quan, hoàn toàn không biết gì cả.

Tiệc rượu ăn từ sáng sớm đến buổi chiều mới xong.

Lưu đại phu ngủ lại Thanh Dương quan.

Trần tú tài kết bạn với hai người Thành Hoàng đi xuống núi, đi tới bên ngoài rừng trúc, cáo biệt lẫn nhau.

Trần tú tài định dùng xe ngựa đưa tiễn, nhưng bị hai người cự tuyệt.

Chia ra về sau, hai vị thần linh tiêu thất hư không, hiện thân trên một ngọn núi cách Thanh Dương quan không xa.

"Tham kiến hai vị đại nhân."

Thổ địa nơi đây sớm đã đợi ở chỗ này, vội vàng hành lễ.

Dịch phán quan nói: "Chúng ta đã gặp Thanh Phong đạo trưởng, người kia không tầm thường, ngươi nên cẩn thận ứng phó, chớ quấy rầy bọn họ."

Thổ địa kinh ngạc: "Không biết vị đạo trưởng kia có lai lịch gì?"

Dịch phán quan nhìn sang thành hoàng, vừa rồi chẳng biết tại sao thành hoàng lại không mở miệng dò hỏi, không biết ngài đang cân nhắc cái gì.

"Chỉ sợ châu phủ đại nhân, nhìn thấy người này, còn phải dùng lễ để tiếp đón. Loại người này ẩn cư tại Tấn huyện, không biết là họa hay phúc."

Thành hoàng than nhẹ: "Không quản tu vi và thân phận của hắn, chỉ coi như một vị đại năng du hí hồng trần."

Thổ địa mê mang đáp ứng.

Dịch phán quan nhìn thổ địa, trầm giọng nói: "Loại nhân vật này, chỉ nhìn cơ duyên. Duyên phận chưa tới, đều là hư ảo. Đừng tưởng rằng ân cần phụng dưỡng sẽ có được chỗ tốt, cẩn thận hăng quá hoá dở."

Thổ địa bị điểm phá tâm tư, giật mình: "Nhờ đại nhân thức tỉnh, tiểu nhân suýt nữa làm ra sai lầm lớn."

"Cũng không cần quá cẩn thận, ta thấy người này hiền hoà, thuận theo tự nhiên thì được rồi." Thành hoàng lại bàn giao hai câu, hai người lên đường về huyện thành.

… …

"Ngươi nói cái gì? Nhật Dạ Du Thần và sứ giả câu hồn bị vây trong quán trà?"

Lúc thành hoàng và Dịch phán quan về đến huyện thành, Võ Phán Quan cũng về tới, hợp binh một chỗ, nhận được đưa tin phù.

Nhìn thấy nội dung, ba người đều biến sắc.

Hóa ra Nhật Du thần tiến vào quán trà về sau, liền mất tin tức, Dạ Du thần và sứ giả câu hồn tìm đến, cũng hãm trong quán trà.

Sau đó lại có mấy vị chủ quan tới nữa.

Cửa quán trà tựa như một cái miệng lớn như chậu máu, quỷ thần có đi không về.

Càng ngày càng nhiều quỷ thần rơi vào, rốt cục có âm sai phát hiện chỗ không đúng.

"Hoang đường! Ta thật muốn xem là thần thánh nơi nào, dám tùy ý làm bậy ở trong huyện thành!"

Võ Phán Quan giận tím mặt, phất ống tay áo, cuốn lên đám quỷ tốt, hóa thành một cỗ âm phong, lao nhanh đi.

Thành hoàng và Dịch phán quan nhìn nhau, nhìn ra sầu lo trong mắt đối phương.

Sao lại trùng hợp như vậy?

Thời điểm hai người đi bái phỏng Thanh Phong đạo trưởng, trong thành xảy ra chuyện.

Lúc này, bên ngoài quán trà bị âm sai bao vây, thi pháp ngăn cách quán trà và dương thế.

Phàm nhân không biết gì cả, vẫn đi tới đi lui trên đường phố như cũ, đều vô thức không quan tâm quán trà.

Tiếng kể chuyện truyền ra, đang giảng thuật tình tiết cửu thiên thần nữ và Thanh Điểu bị thiên binh thiên tướng truy sát.

Trận truy sát này kinh tâm động phách, rung động lòng người.

Quỷ thần trong thành đều chạy tới đây, không ai dám bước vào quán trà nửa bước.

Xoạt!

Âm phong từ trên trời giáng xuống, thành hoàng và hai vị Phán Quan đuổi sát tới, nghe thuộc hạ hồi báo xong, mới đi tới trước cửa quán trà.

Màn cửa làm từ cây trúc, xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy cảnh tượng trong quán trà.

Thiếu nữ, Thanh Điểu, cùng với một đám quỷ thần, thần thái khác nhau, hoàn toàn đắm chìm trong chuyện xưa.

"Bố trí Trấn Sơn Linh Phiên!"

Võ Phán Quan thấp giọng nói.

Bên ngoài quán trà, một đội quỷ thần lĩnh mệnh lui ra, mang đại phiên màu đen tới, tổng cộng chín cây, bố trí chung quanh quán trà.

Bầy quỷ thần chia ra chín đội, đứng bên dưới đại phiên, chủ phiên dựng đứng sau lưng Võ Phán Quan.

Cửu phiên thành trận, trấn hết thảy tiên tu yêu nghiệt!

Thành hoàng nhẹ gật đầu với Dịch phán quan, Dịch phán quan tiến tới, vén rèm cửa lên, nhưng không đi qua cánh cửa.

Màn cửa bị vén lên.

Ba vị chủ quan nhìn thấy người kể chuyện, cùng lúc đó, người kể chuyện cũng ngẩng đầu nhìn sang.

Thành hoàng há miệng, vừa muốn nói gì.

'Chát!'

Người kể chuyện đột nhiên cầm cây quạt vỗ xuống bàn.

"Thiên binh thiên tướng bị cửu thiên thần nữ dùng kế bức lui, đại bại thua thiệt. Đang lúc cửu thiên thần nữ và Thanh Điểu gặp may mắn, lại không biết nguy hiểm đang tới gần! Ba vị tinh quân đã dẫn binh đuổi tới."

… …

Hỏa vực đạo tràng.

Tần Tang bản tôn đang lĩnh hội kiếm trận, đột nhiên thức tỉnh, đưa mắt nhìn phía nam, thần sắc dần dần ngưng trọng.

Trầm ngâm một lát.

Tần Tang đứng lên, rời khỏi động phủ, đưa tin cáo tri Quế hầu một tiếng, hóa thành một đạo lôi quang bay đi.

