Chương 2933: Quỷ dị

Vu Thành Hoàng cùng hai vị Phán Quan vốn đợi quát hỏi, nghe ba vị Tinh quân dẫn binh truy đến, khí thế hùng hổ doạ người bỗng nhiên hư không tiêu thất, tự nhiên vậy mà vượt qua cánh cửa, đi vào quán trà.

Kể cả Âm sai quỷ tốt phụ trách chín cây linh phiên, cùng tất cả chủ quan ti khác, cũng nối đuôi nhau chen vào quán trà.

Trong quán trà vị trí ngồi có hạn, đa phần quỷ thần chỉ có thể đứng đấy.

Nghe kể chuyện hết sức chuyên chú, lại không biết trên ghế trống ngồi kín quỷ thần, thậm chí có Âm sai đứng ở bên cạnh bọn họ.

Mùa đông ngày ngắn, sắc trời dần dần tối xuống.

Giờ Dậu vừa đến trời nhanh tối, đường phố đèn đuốc sáng choang, so với ban ngày càng náo nhiệt hơn.

"Ba!"

Người kể chuyện vỗ mạnh xuống đường mộc, cất cao giọng: "Đây chính là thần nữ tình mê dẫn đến mầm tai vạ, Thanh Điểu ý loạn dẫn đến tai kiếp. Liệt vị muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, xin nghe hạ hồi phân giải!"

"Ai nha! Lại hết!"

"Lại phải đợi ngày mai!"

"Mỗi ngày dừng ở chỗ hấp dẫn, thật sự là làm người ta tức chết!"

. . .

Đám người như mộng tỉnh.

Trong quán trà vang lên âm thanh lẻ tẻ ủng hộ, càng nhiều hơn chính là oán trách, còn có người cầu khẩn người kể chuyện kể nhiều thêm một đoạn.

"Xin lỗi liệt vị, sắc trời đã tối, ngày mai lại đến đi."

Người kể chuyện vững tâm như sắt, nâng chung trà lên nhấp một ngụm, thu dọn đồ đạc, tiến vào hậu đường.

Chúng trà khách không có cách nào, chỉ có thể than vãn rời đi.

"Liệt vị đi thong thả!"

"Ngài đi thong thả!"

. . .

Người hầu trà nhẫn nhịn một ngày, rốt cuộc mới dám nói chuyện, đưa tiễn trà khách, bỗng thấy thiếu nữ tới sau cùng còn ngồi bất động ở chỗ đó.

"Vị cô nương này, ngài còn chưa nghe đủ? Tiên sinh ngày mai giờ Tỵ sẽ đến đúng giờ, ngày mai ngài lại đến, tiểu nhân lưu lại vị trí tốt cho ngài."

So với những trà khách kia, thiếu nữ mới thật sự là từ trong mộng thoát ra.

Đó là một giấc mộng vô cùng chân thực, hết thảy kinh lịch của Cửu Thiên thần nữ lại rõ mồn một trước mắt.

Nhưng thiếu nữ cũng không ý thức được có gì không ổn, chỉ cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, duỗi lưng một cái: "Chỗ gần bên kia có thể ở trọ không?"

"Ngài không phải người nơi này sao?"

Người hầu trà thầm nghĩ quả nhiên tiên sinh có mị lực lớn, vì nghe kể chuyện mà đặc biệt ngủ lại.

Khí chất và cách ăn mặc của thiếu nữ, vừa nhìn chính là nhà giàu sang, người hầu trà đưa tay chỉ đường phố phía đông: "Tuý Hương Lâu bên cạnh miếu Thành Hoàng cũng có thể ở trọ, nhưng gian phòng không nhiều, không biết bây giờ còn chỗ trống không. Mấy nhà bên cạnh Túy Hương lâu cũng sạch sẽ, ngài chọn một chỗ thuận mắt là được."

Cùng lúc đó, một đám quỷ thần cũng nhao nhao rời quán trà.

Kể cả Thành Hoàng, cũng không phát giác ra chuyện này có gì kỳ quái, thậm chí quên cả kiểm tra thiếu nữ, lúc rời đi người người còn đang đàm luận trong chuyện xưa.

Hai tên âm sai phụ trách tuần tra đi ngang qua, nhìn thấy các đồng liêu từ quán trà đi ra, lên tiếng chào hỏi, tiến lên hỏi: "Bắt được người quấy rối rồi? Võ phán quan đại nhân ngay cả Trấn Sơn linh phiên cũng đã vận dụng, sao lại không nghe động tĩnh gì?"

"Đặc sắc! Thực mẹ nó đặc sắc!"

Đồng liêu đột nhiên vỗ đùi.

Hai tên Âm sai bị phản ứng của đồng liêu làm giật nảy mình, sửng sốt một lát: "Cái gì đặc sắc? Người kể chuyện kia đâu, bắt đi nơi nào, chẳng lẽ bị Thành Hoàng đại nhân giải quyết tại chỗ rồi?"

"Người kể chuyện? Giờ Dậu sáng mai đúng giờ hắn sẽ tới, ta phải ghi lại thời gian, không nên chậm trễ." Đồng liêu nói một mình, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, lại lôi kéo một đồng liêu khác khí thế ngất trời thảo luận.

Thiên binh thiên tướng trong chuyện xưa đối lập với thần nữ.

Lập trường của bọn họ cũng không đồng tình với thần nữ, đều đồng ý Thiên Đình pháp bất dung tình.

Hai tên Âm sai không rõ cho lắm, lại đi tìm những đồng liêu khác, cũng đều phản ứng tương tự như vậy.

Nhìn cử chỉ điên rồ của đồng liêu, hai tên Âm sai nhìn nhau, bỗng nhiên có cảm giác rùng mình.

Bọn họ đứng ngẩn ngơ một hồi, không dám trở về thẳng phủ đệ, đi vào trước cửa thành, nói cho quỷ tốt phủ thành.

Cho tới bây giờ, quỷ thần trong Tấn Huyện thành chưa đi vào quán trà đã còn thừa không nhiều.

"Các ngươi có thấy Thành Hoàng đại nhân không, cũng có phản ứng này?"

Quỷ tốt thủ vệ hỏi hai tên Âm sai.

"Lúc chúng ta đến, mấy vị đại nhân đã tiến vào nha môn, chúng ta không dám đi tới. Hay là, phái một người vào xem?" Âm sai nhỏ giọng nói.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không ai đáp ứng.

"Cùng đi, lưu một người, vạn nhất toàn quân bị diệt, có thể thông báo tin. Mọi người rút thăm đi: "Một gã Âm sai lôi lệ phong hành, chộp tới mấy cây cán cỏ, làm tốt ký hiệu, chộp một nửa ở trong tay.

Cuối cùng một gã quỷ tốt bắt được cây tốt nhất, đưa mắt nhìn đồng liêu.

Quỷ thần còn lại trở lại miếu Thành Hoàng, nhìn kiến trúc nơi này đại biểu thần uy, phân giới âm dương, trước kia nơi này là hậu thuẫn kiên cố nhất, bây giờ lại thành hồng thủy mãnh thú.

Thần sắc bầy quỷ thần bi tráng, bước vào nha môn, rón rén đi hướng chính điện Thành Hoàng.

"Bên trong không có ai . . ."

Lại đi chư ti khác.

"Người các ti khác cũng không có . . ."

Mọi người cùng tiến tới, hai mặt nhìn nhau, Thành Hoàng đại nhân và Văn Phán Quan rất chuyên cần chính sự, lúc này trước kia khẳng định đang làm việc tại chính điện.

"Chẳng lẽ. . . . ."

Có Âm sai hít sâu một hơi, bị đồng liêu bịt miệng lại.

"Xuỵt!"

Bầy quỷ thần lặng lẽ rời khỏi miếu Thành Hoàng, trở lại cửa thành, tập hợp một chỗ, mặt mũi tràn đầy u sầu.

"Rốt cuộc người kể chuyện có lai lịch gì, có ai lưu ý không?" Một gã Âm sai phá vỡ yên lặng.

Mọi người nhao nhao lắc đầu.

"Ta nói." Quỷ tốt lưu thủ trước đó nhìn chung quanh một chút: "Có phải là chúng ta suy nghĩ nhiều không? Người kể chuyện kia nếu thần thông quảng đại như thế, ngay cả Thành Hoàng đại nhân cũng trúng chiêu, mấy người các ngươi còn có thể từ đầu chí cuối trở về?"

"Đúng, vì sao đơn độc buông tha chúng ta?" Tên Âm sai kia sững sờ nói.

"Ta vừa rồi đặc biệt ra khỏi thành một chuyến, đã đi đến Cửu Tử sơn, cũng không ai cản ta." Quỷ tốt kia lại nói: "Trừ phi là cố ý để chúng ta ra ngoài mật báo."

"Trên người bọn lão Vương xác thực không thấy ngoại thương, trong quán trà cũng không có vết tích đấu pháp . . . ."

Hai tên âm sai ban đầu phát hiện, lúc này cũng hơi chần chờ.

"Người kể chuyện nếu thật có thần thông quảng đại như thế, chứng tỏ cố ý buông tha chúng ta, bất luận chúng ta làm như thế nào, kết quả cũng không có gì khác biệt. Đi phủ thành báo cáo, phải biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, bằng không nói thế nào? Nói không chừng là do chúng ta suy nghĩ nhiều, chờ sáng mai nhìn tình huống thế nào rồi nói sau đi."

Bầy quỷ thần rốt cuộc thương nghị ra một điều lệ.

Bọn họ suốt đêm không dám vào thành, quả thực là ở trước cửa thành chịu trận một đêm.

Giờ Tỵ ngày thứ hai.

Người kể chuyện đúng hẹn tới, trước một khắc đồng hồ, thiếu nữ đã gọi trà ngon chờ, quỷ thần hôm qua cũng đến không thiếu ai.

"Lần trước tới đoạn, thần nữ tình mê, Thanh Điểu ý loạn, dẫn tới Thiên Mẫu tức giận . . ."

Ba mươi tết.

Ngày náo nhiệt nhất trong năm, chính là lúc nhân đạo cường thịnh nhất.

Bầu không khí như thế này cực kì hữu ích cho quỷ thần tu hành, nhưng âm sai ở ngoài quán trà nghe lén, lúc này trong lòng lạnh buốt, hoàn toàn không có tâm tu hành.

Trong quán trà truyền ra thanh âm rõ to của người kể chuyện, trừ thanh âm đó ra, không có tạp âm khác.

Quỷ thần Tấn Huyện, từ Thành Hoàng, cho tới quỷ tốt, trở thành người nghe trung thành nhất.

