Chương 2934: Tuyệt thế ma đầu

Âm sai cách quán trà chừng ba trượng, không dám tới gần, lặng lẽ lui về cửa thành.

Trước cửa thành đứng chờ không chỉ mấy tên quỷ thần đêm qua, toàn bộ Sơn Thần thổ địa Tấn huyện đều bị gọi tới.

Vẻn vẹn nghe Âm sai miêu tả, bầy quỷ thần cảm thấy từng cơn ớn lạnh trong lòng.

Bọn họ nhìn lại Tấn Huyện thành, thành trì quen thuộc lại biến thành đầm rồng hang hổ.

Mà các phàm nhân hoàn toàn không biết gì, đang vô cùng náo nhiệt ăn tết, trong thành thỉnh thoảng vang lên tiếng pháo.

Lại có một gã Âm sai từ trong thành đi ra.

"Tra được, người kể chuyện ban đêm ở tại Túy Hương lâu, giống với thường nhân, ở trọ ăn cơm đều trả bạc. Chỉ có một điểm đặc biệt, mỗi đêm hắn đều có thể được ăn Túy Hương Yến."

Nghe vậy, trong lòng bầy quỷ thần hơi động.

"Người này là bạn cũ Đông gia Túy Hương lâu?"

Mọi người đều biết, Đông gia Túy Hương lâu có tính tình cổ quái, dù Thành Hoàng đại nhân cũng chỉ mới ăn Túy Hương Yến mấy lần, vậy mà mỗi ngày ban đêm lại làm cho người này.

"Ta. . . Không dám sử dụng pháp thuật với Đông gia, hiện thân nghe ngóng, Đông gia giống như mới quen người kể chuyện không lâu." Âm sai chần chờ nói.

Mọi người đều biết gã đang lo lắng cái gì, đổi lại là bọn họ cũng không dám.

"Chuyện này, không phải chúng ta có thể xử lý, người ta đã cho phép chúng ta mật báo, vậy làm như ước nguyện của hắn. Đáng tiếc mấy vị đại nhân đã đi vào, không thể dùng bảo vật đưa tin, chỉ có thể mời vị huynh đài kia đích thân đi một chuyến đến phủ thành, lúc báo cáo nhất định phải nói rõ, đối phương cũng không sợ hãi, chỉ sợ phủ thành cũng khó mà ứng phó."

Một gã quỷ tốt có uy vọng cao nhất nhìn quanh một vòng, chú ý tới một vị thổ địa thần sắc có chút cổ quái.

"Nhạc huynh, ngươi biết cái gì à?"

Người này chính là thổ địa cai quản tại địa giới Thanh Dương Quan, tên là Nhạc Văn Phú.

Lúc này, trong lòng gã đang nghĩ ngợi chuyện ngày hôm qua.

Sau khi Thành Hoàng và Nhật phán quan đi Thanh Dương Quan bái phỏng, dặn dò gã xong, trở lại trong thành thì xảy ra chuyện.

Chẳng lẽ là trùng hợp?

Bất quá, Nhạc Văn Phú cũng không lộ ra việc này.

Thanh Phong đạo trưởng lịch luyện hồng trần, ẩn cư tại Thanh Dương Quan, khẳng định là không muốn bị người quấy rầy, Thành Hoàng và Nhật phán quan đã cố ý thông báo.

Nếu như Thanh Phong đạo trưởng không liên quan việc này, nói không chừng có thể giúp đỡ Tấn Huyện vượt qua kiếp nạn này.

"Thật có một chuyện, nhưng không thể nói rõ. Tại hạ nhất định phải nhanh trở về một chuyến, xin lỗi không tiếp được . . ."

Nhạc Văn Phú vội vàng nói một tiếng, thi triển thuật độn thổ chạy đi.

Lưu lại bầy quỷ thần hai mặt nhìn nhau, đành phải tiếp tục dựa theo kế hoạch trước đó làm việc.

Nhạc Văn Phú một khắc không ngừng, vội vội vàng vàng trở lại Thất Bài Thôn, tại chân núi chỉnh lại quần áo, đi bộ lên núi, thể hiện lòng cung kính.

Mặt trời chói chang, không lạnh như ngày hôm qua.

Mặc dù là ba mươi tết, vẫn còn bệnh nhân lên núi xin thuốc.

Tiến vào đạo quán, Nhạc Văn Phú nhìn thấy Tần Tang đang bắt mạch cho một vị lão nhân, Ngọc Lãng và tiểu Ngũ đang ở chính điện đốt một cái chậu than, cùng những bệnh nhân khác sưởi ấm.

"Văn Phú bái kiến đạo trưởng."

Nhạc Văn Phú đi đến cạnh Tần Tang, cung cung kính kính thi lễ một cái, còn muốn mở miệng, đã thấy Tần Tang chỉ ừ một tiếng, phối hợp chẩn bệnh cho lão nhân.

Gã chỉ có thể đè xuống tâm tình lo lắng, nhìn Tần Tang chậm rãi nói rõ bệnh tình cho lão nhân, sau đó viết phương thuốc, bốc thuốc, nói rõ cấm kỵ và phương pháp uống thuốc, cầm bút, liếm mực, ký sổ, sau đó tiếp nhận lão nhân thiên ân vạn tạ.

Không đợi Nhạc Văn Phú mở miệng, một bệnh nhân tiếp theo đã ngồi xuống.

Trọn vẹn gần nửa canh giờ, rốt cuộc mới đưa tiễn bệnh nhân cuối cùng.

"Đạo trưởng . . ."

Nhạc Văn Phú đã sớm lòng nóng như lửa đốt.

Tần Tang khoát tay áo, nói với Ngọc Lãng: "Ngọc Lãng, xuống núi mượn Trần tú tài hai con ngựa, chúng ta hôm nay vào thành."

"Đi vào thành!"

Ngọc Lãng reo hò một tiếng, chạy vội xuống núi.

Tần Tang lại nói với tiểu Ngũ: "Tiểu Ngũ lưu lại giữ nhà."

Tiểu Ngũ cũng không hỏi nguyên nhân, nhẹ nhàng gật đầu.

"Đi thôi." Tần Tang nói với Nhạc Văn Phú một tiếng, cất bước đi xuống chân núi.

Nhạc Văn Phú lúc này mới ý thức được vị Thanh Phong đạo trưởng này muốn nhúng tay, trong lòng cuồng hỉ, không ngừng đuổi theo.

'Cộc! Cộc! Cộc!'

Trên quan đạo vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Hai đạo sĩ phóng ngựa lao vùn vụt, khiến người đi đường nhao nhao ghé mắt.

Tốc độ tuấn mã không nhanh hơn độn thuật, Nhạc Văn Phú nhẹ nhõm theo ở phía sau, cũng không dám thúc giục, trong lòng cảm thán vị Thanh Phong đạo trưởng này bình tĩnh.

Nhạc Văn Phú đến sớm một bước, bảo quỷ thần tránh lui.

Sư đồ hai người phóng ngựa chạy như bay đến cửa thành Tấn Huyện, buộc ngựa trên một cọc gỗ ngoài thành, đi bộ vào thành.

"Thật náo nhiệt!"

Ngọc Lãng hít sâu một hơi, trong không khí hỗn tạp các loại mùi thơm đồ ăn, làm người ta say mê.

Gã thuở nhỏ sinh ở sơn thôn, cơ hội vào thành có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ký ức sâu nhất là lần phụ thân dẫn gã vào thành đi hội làng mua đồ, ngày đó cũng náo nhiệt như hiện tại.

Gã tuy nhập sơn tu đạo, nhưng đoạn ký ức này càng ngày càng khắc cốt minh tâm, có thể mãi mãi sẽ không mất đi.

Trong trí nhớ, không chỉ có phụ thân, vẫn còn khói lửa nhân gian sáng chói.

"Sư phụ, sư tỷ vì sao không đến? Con muốn mua một kiện lễ vật cho sư tỷ." Ngọc Lãng ngẩng đầu lên nói.

"Được, vừa đi vừa chọn."

Tần Tang giống như đi dạo phố, mang theo Ngọc Lãng nhàn nhã đi dạo trên đường, đông nhìn tây xem, Nhạc Văn Phú theo phía sau thì vội muốn chết.

Thương phẩm rực rỡ muôn màu.

Ngọc Lãng suýt nữa hoa mắt.

Một đường đi dạo đến đường phố trước miếu, Tần Tang chầm chậm ung dung đi đến trước quán trà, ngừng chân lại.

Ngọc Lãng thấy sư phụ dừng lại, nghiêng tai lắng nghe trong chốc lát, xuyên thấu qua màn cửa thấy cảnh tượng bên trong, nghi ngờ hỏi: "Sư phụ, kể chuyện xưa này rất hay sao?"

Tần Tang suy nghĩ một chút, bình luận: "Là một chuyện xưa tràn ngập tục kiều."

Lúc này, người kể chuyện đang nói đến đại chiến giữa Thần nữ, Thanh Điểu và Tam tinh quân.

Nguy cơ đến, thần nữ và Thanh Điểu vô tình phát hiện một tòa động phủ Cổ Tiên, thực lực tăng nhiều, triển khai kịch chiến với Tam tinh quân tại động phủ.

Trận đại chiến này dị thường kịch liệt.

Ai ngờ, động phủ đúng là nơi phong ấn cổ ma, dưới mặt đất phong ấn một tuyệt thế ma đầu, phong ấn dần dần bị pháp thuật song phương phá hư, mà song phương lại không phát giác.

"Chỉ nghe một tiếng sấm sét giữa trời quang, chỗ sâu động phủ cuồn cuộn bụi mù. Tiếp theo răng rắc một tiếng, cả tòa núi vỡ ra từ giữa, song phương cả kinh cùng dừng tay. Khe hở hiện lên ma khí cuồn cuộn, chỉ nghe trong lòng đất truyền ra tiếng cuồng tiếu khặc khặc, kinh thiên động địa, tuyệt thế ma đầu hoành không xuất thế! Thần nữ một lần tùy hứng tuần hành, rốt cuộc dẫn tới kiếp số cho thiên địa!"

Người kể chuyện kể dõng dạc, quạt xếp trên tay đột nhiên hất lên, chỉ hướng cửa chính.

'Vù!'

Phàm nhân và quỷ thần bị người kể chuyện khiên động, đồng loạt quay đầu nhìn về phía đại môn quán trà.

Tần Tang chắp tay đứng trước cửa chính, bất vi sở động, thản nhiên nói: "Nếu như bần đạo một mực không hiện thân, đạo hữu tính vây khốn hết quỷ thần nơi này đến đây, mới bằng lòng bỏ qua?"

"Ha ha ha. . . Tại hạ không nhận nổi phần nhân quả này, tin tưởng đạo hữu cũng sẽ không trơ mắt nhìn thiên hạ đại loạn."

Người kể chuyện cười ha ha, cất bước xuống đài, quạt xếp trên tay nhẹ lay động, đi đến đại môn.

Khi y đi qua, trà khách bị gió thổi qua, giống như từ trong mộng dài thức tỉnh, triệt để tỉnh táo lại.

Người kể chuyện vén rèm cửa lên, đi ra quán trà, chắp tay chào: "Tại hạ Thanh Nguyên."

