Chương 2937: Luận đạo

"Bánh bao?"

Khoé miệng Đông gia giật một cái, ngữ điệu hơi thay đổi.

Do Tần Tang là khách Thanh Nguyên mời tới, nếu không lấy tính tình của lão, rất khó nhịn.

Thanh Nguyên bật cười lắc đầu, không biết nên nói gì cho phải.

Đông gia trầm mặc một hồi lâu: "Thất Đầu yến có một đạo ngọc đại hiến bảo, dùng bảy loài cá quý báu sinh trưởng ở Lam Hồ trong đô thành làm thành ngư mễ, lại dùng đặc sản miền núi là Bạch Ngọc măng thái mỏng như cánh ve ngọc phiến, làm thành ngọc túi, sau đó đưa nguyên liệu nấu ăn ngư mễ nhưỡng vào ngọc túi, đúng là trân phẩm trong trân phẩm. Nếu như không hợp khẩu vị đạo trưởng, lại làm cho mình ngài một món khác . . ."

Định ra Thất Đầu yến, Đông gia sau đó luôn bận rộn.

Tần Tang cũng không phải muốn làm khó Đông gia, mà muốn kéo dài một chút thời gian, suy nghĩ tìm tòi cách ứng đối tiếp theo.

. . .

Bản tôn Tần Tang rơi vào nơi nào đó, đứng chắp tay, ngóng nhìn về phía Tấn Huyện.

Ánh mắt của hắn ngưng trọng dị thường, trong lòng thôi diễn liên tục.

Bất luận thôi diễn bao nhiêu lần, đáp án chỉ có một - hắn không làm được!

Hắn thậm chí hoài nghi, tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ rốt cuộc có làm được hay không.

Tần Tang còn chưa chân chính giao thủ chính diện với tu sĩ Luyện Hư, nhưng căn cứ bản thân suy đoán, có thể ước định ra đại khái năng lực tu sĩ Luyện Hư.

Trước khi đột phá đại cảnh giới, không có lột xác về bản chất.

Trừ phi Thanh Nguyên này có được thần thông công pháp đặc thù nào đó.

Đáng tiếc tu vi Lâm Bảo Sơn quá thấp, chênh lệch với Thanh Nguyên như hồng câu, chỉ dựa vào lần này xuất thủ, phán đoán không ra nhiều thứ.

Nếu như Thanh Nguyên đối mặt tu sĩ Hóa Thần cũng có thể như vậy, mới thật đáng sợ, bất luận kẻ nào ở trước mặt y thi triển đạo thuật, cũng phải cố kỵ ba phần.

. . .

Túy Hương lâu.

Tần Tang quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn Thanh Nguyên rốt cuộc có mục đích gì.

Trước khi lên món ăn chính thì lên món ăn phụ, đều là nguyên liệu nấu ăn trân quý thường nhân khó gặp, nước trà cũng là dùng cống trà Yến quốc.

Tần Tang cho lui thị nữ, để Ngọc Lãng ở bên bưng trà rót nước, Đào Dự cũng hỗ trợ.

Thanh Nguyên nhấp một ngụm trà, nhìn về phía ngoài cửa sổ, ốc xá liên miên, cho đến rễ tường thành.

Đường phố dưới lầu rộn rộn ràng ràng.

Tiếng bán hàng rong rao hàng, tiểu hài vui cười, chúc tết chúc mừng nhau, thậm chí còn có thanh âm cãi nhau.

Tiếng pháo, tiếng chiêng trống, trống lúc lắc thùng thùng . . .

Lâm Bảo Sơn rời đi, Tần Tang triệt hồi cấm chế, thanh âm cùng một chỗ tràn vào nhã gian, vô cùng náo nhiệt.

"Chính là lúc nhân gian chúc mừng."

Thanh Nguyên hình như có cảm xúc, khẽ thở dài: "Đạo trưởng xuống núi, có phải do cảm thấy trên núi quá quạnh quẽ không?"

"Người tu đạo chúng ta, cần chịu được nhàm chán, bần đạo xuống núi có nguyên do khác, hơn nữa đến còn chưa được lâu."

Tần Tang nói đều là lời nói thật, chỉ có điều giấu đi tin tức mấu chốt.

Hắn chuyển mắt nhìn về phía Thanh Nguyên: "Đạo hữu một mực du lịch bốn phía?"

"Không sai, ta mê ăn uống, khí hậu một phương nuôi một phương phong tình, dù cho thấy nhiều hơn nữa, luôn có thể gặp được kinh hỉ."

Thanh Nguyên mỉm cười, chợt thu liễm nụ cười: "Đáng tiếc không phải mỗi nơi đều cường thịnh, bách tính an cư lạc nghiệp như Yến quốc. Dù cảnh nội Yến quốc cũng không phải chỉ có sung sướng, trong nhân thế không thể thiếu thăng trầm, gió thảm mưa sầu."

"Vẻn vẹn nhân gian sao? Bể khổ mênh mông, mấy người có thể độ?"

Thanh Nguyên đã muốn đàm luận như thế, Tần Tang cũng thu hồi tạp niệm, phụ họa một câu.

Âm thanh cảm khái này, phát ra từ phế phủ hắn.

Nếu như phi thăng thành tiên là có thể thoát ly khổ hải, nhưng nhìn chung toàn bộ Đại thiên thế giới, phi thăng thành công lại có mấy người?

Mỗi một cảnh giới đều là một nan quan, ngăn vô số người ở ngoài cửa.

"Ngươi, ta, dù sao cũng mạnh hơn những người kia một chút."

Thanh Nguyên chỉ chỉ Tần Tang, lại chỉ chỉ bản thân, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Ngọc Lãng và Đào Dự một bên lẳng lặng lắng nghe: "Các ngươi đều là người đọc sách, học văn chương thánh hiền. Thế nhân thường nói nhân đạo, rốt cuộc cái gì mới gọi là nhân đạo?" Ngọc Lãng và Đào Dự không nghĩ tới Thanh Nguyên sẽ điểm bọn gã, đều ngơ ngẩn.

Giờ khắc này, cả hai cảm giác được một loại áp lực vô hình, so với bị phu tử điểm danh càng sâu hơn, không khỏi ngồi nghiêm chỉnh lại.

Ngọc Lãng nhíu mày thật sâu, rơi vào trầm tư.

Đào Dự chờ trong chốc lát, thấy đồng bạn không nói lời nào, đánh bạo trả lời: "Phụ tử có thân, quân thần có nghĩa, phu phụ có biệt, lớn nhỏ có thứ tự, bằng hữu có thư."

Thanh Nguyên 'Ừm' nói: "Này có thể nói là nhân luân đạo, có thể vì nước."

Đào Dự không chờ được tán dương, không khỏi gãi đầu một cái, trầm tư một hồi, lại tụng: "Hành trình đại đạo cũng vậy, thiên hạ là công, chọn hiền cũng thế, nói thư xây hòa thuận. Cố nhân không riêng bản thân hắn, không riêng con hắn, lão có điểm dùng, cường tráng có thể dùng, ấu có sở trường, căng, quả, cô, độc, phế tật đều có nuôi . . ."

Thanh Nguyên cười không nói, nhìn về phía Ngọc Lãng: "Tiểu đạo trưởng giống như có cái nhìn khác?"

Ngọc Lãng nhìn sư phụ một chút, lại nhìn tiểu đồng bạn bên cạnh.

Trong phòng này, chỉ có Đào Dự là phàm nhân.

Gã do dự một chút, không trả lời, mà hỏi một vấn đề: "Phàm nhân chỉ có thể cam là thịt cá sao?"

Đào Dự nói, nếu như không có ngoại lực can thiệp, tự nhiên là thế giới lý tưởng nhất mà người có thể tưởng tượng đến.

Nhưng thế gian không chỉ có nhân, còn có tiên thần yêu ma.

Phàm nhân không có lực lượng siêu phàm, như là heo chó, có thể bị tùy ý xâu xé.

Dù thế gian thực đạt đến thiên hạ đại đồng như thánh hiền nói, vẫn không thể bảo vệ mình, sẽ như hoa trong gương, trăng trong nước.

Thí dụ như Tấn Huyện, nếu như không có Vu Thành Hoàng và quỷ thần bảo hộ, hôm nay trong thành có thể an bình tường hòa như vậy sao?

Loại nhân đạo này, có thể tính là đại đạo sao?

Đào Dự ngơ ngác nhìn Ngọc Lãng, có chút mơ hồ, không thể hiểu được thâm ý vấn đề này.

Ánh mắt Thanh Nguyên lại sáng lên, cười ha ha: "Tuổi còn nhỏ có thể nghĩ tới những thứ này, hơn nữa nhìn ngươi đã cẩn thận suy nghĩ qua, rất không dễ dàng, đạo trưởng dạy đồ đệ thật tốt. Vấn đề này, ngược lại là phù hợp luận đại thừa, tiểu thừa ở thế gian."

Nói đến đây, Thanh Nguyên bỗng nhiên im lặng không nói.

Tiếp theo, cửa nhã gian bị gõ vang.

"Mời vào." Thanh Nguyên nói.

Một nam tử tùy tùng ăn mặc nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đầu tiên là khom người chào: "Bái kiến nhị vị tiên sinh."

Sau đó quay đầu nhìn về phía Đào Dự: "Thiếu gia, trời sắp tối, phải đi thôi, lão gia bảo ta gọi ngài xuống."

"Ta. . ."

Đào Dự một mặt không tình nguyện, không chỉ không muốn tách ra với tiểu đồng bọn, y còn muốn nghe một chút cao kiến của vị tiên sinh này.

Trực giác nói cho y biết, tiên sinh cũng giống như Thanh Phong đạo trưởng, đều là cao nhân.

Tùy tùng lại không có ánh mắt, thúc giục: "Thiếu gia, lão gia đang chờ dưới lầu."

"Ai!"

Đào Dự không có cách nào, thở dài đứng dậy, nắm chặt tay Ngọc Lãng: "Ngọc Lãng, về sau ngươi nhất định phải tới đô thành tìm ta!" Sau đó lại thi lễ với Tần Tang và Thanh Nguyên một cái, lưu luyến không rời theo tùy tùng rời đi.

"Đại thừa, tiểu thừa. . ."

Bản tôn và hoá thân tại Túy Hương lâu, tại thời khắc này đều có chút thất thần, trong lòng không ngừng lặp lại hai từ chữ này.

Mơ hồ, giống như hắn bắt lấy điểm gì.

"Đại thừa này không phải Đại Thừa kia, bất quá hẳn là có cùng nguồn gốc."

Thanh Nguyên nhìn Tần Tang một chút, tiếp tục nói: "Tiểu thừa, đại thừa, truy cầu khác nhau, không chia cao thấp. Không thể nói rõ ràng, tiểu thừa độ mình, đại thừa độ người!"

Độ mình!

Độ người!

