Chương 2938: Đại Thừa

Trong đầu Tần Tang, như có một đạo thiểm điện xẹt qua, trong nháy mắt chiếu sáng rất nhiều nghi hoặc trong quá khứ.

Tiểu thừa, độ hóa bản thân, tu luyện tới chỗ cực hạn, không phải đắc đạo thành tiên, phi thăng siêu thoát sao.

Đại Thừa cực hạn ở đâu?

Thế gian này không chỉ có người, còn có yêu, có vu, có chúng sinh vạn linh, thậm chí toàn bộ đại thiên.

Chẳng lẽ, độ cả ta và thiên hạ?

"Thần đạo..." Tần Tang lẩm bẩm nói.

Hắn một mực có vấn đề không hiểu về thần đạo.

Nhất là hắn biết được mở đầu của thần đạo, khả năng có nguồn gốc với Đạo Đình.

Năm đó, sao Đạo Đình lại có người đổi tu thần đạo, bọn họ theo đổi đạo nào?

Tu hành thần đạo, dựa vào hương hỏa cung phụng, rõ ràng trái ngược tiên đạo mà Tần Tang biết.

Tu hành tiên đạo truy cầu phi thăng thành tiên.

Thần đạo thì sao?

Nếu tu sĩ thần đạo phi thăng, lại không thể mang phàm nhân thờ phụng bản thân đến tiên giới, dù cho không trực tiếp đoạn mất tín ngưỡng, chỉ sợ hạ giới cũng rất dễ xảy ra biến số.

Trừ phi có thể tự do qua lại giữa tiên giới và hạ giới.

Mà lại, tín đồ của tu sĩ thần đạo càng nhiều ràng buộc càng nhiều, siêu thoát thế nào?

Hóa ra thế gian có Đại Thừa!

"Thần đạo có thể xưng Đại Thừa, nhưng mà thần đạo diễn biến đến bây giờ, một số tu sĩ thần đạo có sai lầm bất công, coi nhân đạo là tư lương của thần đạo, khó mà làm như nhân đạo chính thống."

"Đại Thừa, độ khắp thiên hạ, hoặc tu công đức, hoặc tu thánh đức, hoặc tu phúc đức, hoặc tích âm đức... Bản tại nhân đạo, ta du lịch thiên hạ, ngược lại nhìn thấy chút manh mối, thậm chí được thần đạo dẫn dắt."

"Có lẽ có vương đạo, có thánh đạo, hoặc có đạo khác, có lẽ một ngày kia, trăm hoa đua nở, đại đạo đua tiếng, có thể giải quyết nghi vấn của tiểu đạo trưởng."

Thanh Nguyên chậm rãi nói.

Tần Tang không cách nào xen vào, cũng không muốn xen vào, chỉ muốn để Thanh Nguyên nói tiếp.

Nghe đạo mà vui!

Hiện tại Tần Tang có loại cảm giác này.

Duyên phận này xảy ra bất ngờ, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nghe đạo từ một người xa lạ, nhìn như hoang đường, làm người ta lo lắng có cạm bẫy gì không.

Bất quá, Tần Tang có thể đoán ra, hắn vốn đã có cảm ngộ, chỉ là không thành hệ thống.

Lần này Thanh Nguyên luận đạo, chỉnh hợp suy nghĩ của hắn, mà lại càng thêm toàn diện.

Không chỉ giải khai rất nhiều nghi vấn của Tần Tang, thậm chí khi nghe được lời nói này, Tần Tang có cảm ngộ tu hành, có một tia xúc động.

Cảnh giới của Ngọc Lãng không đủ, lĩnh ngộ không ra ý sâu, lúc này vẫn còn nghĩ vấn đề của mình.

Nghe được lời này, lông mày vẫn nhíu như cũ.

Ý nghĩ của gã há lại giấu giếm được hai người.

"Tiểu đạo trưởng thoạt nhìn còn không cam tâm, vô luận thần đạo, vương đạo, thánh đạo, phàm nhân đều phải phụ thuộc người khác, không cách nào khống chế vận mệnh của mình, phải không?"

Thanh Nguyên mỉm cười: "Ngươi chỉ thấy người tu hành là dao thớt, phàm nhân là thịt cá, chẳng lẽ không nhìn thấy giữa người tu hành, giữa phàm nhân, cũng có mạnh yếu cùng ức hiếp?"

"Ta kéo tiểu thư Ngân gia và quỷ thần vào trong chuyện xưa, bọn họ làm gì được ta? Nếu người người đều có thể tu hành, tu sĩ luyện khí không phải thành phàm nhân sao, mà lại đại thiên có thể tiếp nhận sao?"

"Cá diếc sang sông, không còn ngọn cỏ!"

Tần Tang cũng nhìn về phía đệ tử, trầm giọng nói: "Quên lời phu tử nói rồi sao? Người có thể không lập trí, nhưng phải tránh nói suông, mơ tưởng xa vời."

"Không sai, thế gian có câu nói hay lắm, không có ở đây, không lo việc đó. Muốn thay đổi thế đạo này, ừm… Chí ít đuổi kịp sư phụ lại nói."

Thanh Nguyên uống cạn nước trong chén, cầm lấy ấm trà.

"Đệ tử thụ giáo." Ngọc Lãng như tỉnh mộng, tranh thủ nhận lấy ấm trà, đổ đầy cho Thanh Nguyên và sư phụ.

Nước trà róc rách.

Tâm tình của gã cũng yên tĩnh trở lại, đoan chính ngồi xuống, lông mày không còn nhíu nữa.

Tần Tang và Thanh Nguyên tiếp tục chủ đề trước đó.

"Tại tu hành giới, liên quan đến tiểu thừa, đại thừa, dần dần tranh luận xôn xao, phật môn càng kịch liệt hơn, cũng có ngoại lệ, thí dụ như đạo môn đan đỉnh, tuy là tu đạo pháp tiểu thừa, lại có khí độ của đại thừa!"

Thanh Nguyên lộ vẻ kính nể.

Tần Tang hơi động, cuối cùng không nhịn nổi, hỏi: "Lời ấy giải thích thế nào?"

Thanh Nguyên giơ quạt xếp lên, vẽ lên một cái vòng thật to trong hư không.

"Đại thiên thế giới, linh khí ngũ hành ở khắp mọi nơi, thông qua cảm ngộ ngũ hành để tu luyện, so với chư đạo còn lại, có thể nói là dễ nhất."

"Chờ bước vào con đường, lại cải tu bàng đạo, tương đương bắc một cây cầu trên con sông, mặc dù cây cầu này dẫn tới các hướng khác, nhưng đi trên cầu, thì dễ dàng hơn bơi qua sông."

"Nghe đồn, cây cầu kia, xuất xứ từ đạo môn, đan đỉnh nhất mạch!

"Lúc trước đạo môn tổng hợp ngũ hành, sáng chế Kim Đan, trực chỉ đại đạo, sau đó truyền đạo pháp khắp thiên hạ.

"Từ đó nhân tộc tu luyện, tìm được căn cơ, vô luận môn phái nào, đều tu luyện ngũ hành, bước vào cánh cửa tu tiên, con đường dần dần rõ ràng, mới truy tầm đạo của bản thân, có thể coi lài tổng cương của vạn pháp!"

"Nhân tộc đại hưng, che đậy đại thiên chư tộc, không thể bỏ qua công lao của đạo môn!"

"Ngũ hành linh căn, cũng trở thành cách phân biệt thiên phú của nhân tộc."

"Cảnh giới của đan đỉnh nhất mạch bắt đầu từ Luyện Khí, đến Trúc Cơ, Kim Đan thậm chí Đại Thừa. Thịnh hành thiên hạ, đồng thời ngày càng hoàn thiện."

"Mỗi khi vượt qua một cảnh giới, đều lột xác một lần, điều lệ rõ ràng, làm người ta tin phục, bây giờ thế nhân xem như tiêu chuẩn."

"Đủ thấy được, Đan Đỉnh phái xem cảnh giới cuối cùng là Đại Thừa, tuyệt không phải ngẫu nhiên!"

"Tu đạo độ mình, đạo pháp độ người, đây là công đức cỡ nào!"

Lời nói này, làm Tần Tang rung động thật sâu.

Lúc còn ở Phù Lục giới, hắn từng đọc xem đạo kinh, thấy chút ít ghi chép liên quan tới đan đỉnh nhất mạch, biết Đan Đỉnh phái đã từng tịnh xưng cùng Phù Lục phái, là hai đại lưu phái trọng yếu nhất của đạo môn.

Bởi vì điển tịch không nhiều, Tần Tang chỉ có thể ngắm hoa trong sương mù, suy đoán Đan Đỉnh phái suy tàn, hoặc là xảy ra tranh luận với Phù Lục phái, mỗi người đi một ngả.

Thời điểm Phù Lục phái cường thịnh, thực lực quá mức kinh người.

Nhưng Tần Tang không nghĩ tới, Đan Đỉnh phái thành tựu, không kém hơn Phù Lục phái!

Hiện nay, phần lớn tu sĩ dựa vào ngũ hành tiến vào con đường tu tiên, đều phải cảm tạ đạo môn!

"Thịt rượu tới!"

Bên ngoài nhã gian vang lên thanh âm.

Hỏa kế bước nhanh tới cửa, nhẹ nhàng gõ hai lần, đẩy cửa ra, tay bưng một cái khay.

Trên khay đựng thức ăn vô cùng tinh xảo, có thể xem như tác phẩm nghệ thuật, nóng hôi hổi, tản ra hương khí.

Chỉ một thoáng, mùi thơm tràn ngập nhã gian.

Sắc hương vị đều đủ, làm người ta muốn ăn.

Hỏa kế cười rạng rỡ: "Đạo thứ nhất, Đan Phượng Nghênh Xuân!"

Theo sau món ăn là một bầu rượu: "Đây là rượu thượng đẳng, tên là Túy Xuân Phong, mời khách quan dùng."

Hỏa kế khom người, rời khỏi nhã gian.

Thanh Nguyên để quạt xếp xuống, nhìn Tần Tang.

"Đan Đỉnh nhất mạch còn như vậy, năm đó cánh cửa Đại Thừa của Phù Lục nhất mạch, khí tượng cỡ nào!"

"Tại hạ một mực mong mỏi trong lòng!"

