Chương 2939: Ngọc Kinh sơn

Ngọc Lãng bận trước bận sau, cầm bầu rượu rót cho Thanh Nguyên và sư phụ.

"Đông gia nói rượu này là danh tửu đô thành Yến quốc, vừa mới chuyển tới hai vò, đạo trưởng xin mời . . ."

Thanh Nguyên nâng chén mời, nhấp một ngụm, nhắm mắt tế phẩm, khẽ vuốt cằm: "Không tệ."

Tần Tang cùng uống, rượu vào trong bụng, lập tức hóa thành một luồng nhiệt lực, đáng tiếc hắn đang suy nghĩ phân loạn, vô tâm đánh giá.

Trong lời nói của Thanh Nguyên ý tứ rất rõ ràng, không chỉ cảm giác được ba động Lôi Đàn, còn khám phá ra hắn là một bộ hoá thân.

Phải biết, Tần Tang ở chỗ này chỉ là một bộ hóa thân.

Bất luận Thanh Nguyên là từ hóa thân nhìn ra được, hay là phát hiện Lục Đàn thể nội bản tôn từ nơi xa, đều mang ý nghĩa thực lực người này cực kỳ đáng sợ, không thể địch lại.

Không ngờ, chủ đàn xuất thế dẫn tới một nhân vật thần bí như thế, người này chắc không phải là người Vân Đô Thiên hoặc là Lạc Hồn Uyên, nếu không đối đãi hắn không phải là loại thái độ này.

Bất kỳ bên nào, nếu có người này tọa trấn, song phương căn bản sẽ không giằng co đến bây giờ.

Mặc kệ là lão tổ Vân Đô Thiên, hay là Bất Hoá Cốt Lạc Hồn Uyên, bản tôn Tần Tang đến đây, cũng sẽ không e ngại đối phương.

Mà Thanh Nguyên mang cho Tần Tang một cảm giác thâm bất khả trắc!

Sớm biết như thế, Tần Tang khẳng định sẽ cẩn thận hơn một chút.

Cũng may, thoạt nhìn Thanh Nguyên không có ác ý, vì cầu đạo mà tới. Thanh Nguyên giảng thuật những nội dung kia, cũng mang đến cho hắn dẫn dắt cực lớn.

Tần Tang nhanh chóng suy nghĩ.

Thanh Nguyên nghĩ lầm hắn là người trong Đạo Đình, trên thực tế cũng không quá sai.

Hắn mang chức quan, lại là Chính tam phẩm Cửu Thiên Kim Khuyết thượng tiên, Thần Tiêu Ngọc Xu Sứ, sứ quân Ngũ Lôi Viện.

Tại Đạo Đình ngày xưa, được xưng thượng vị quyền cao chức trọng.

Nhưng lại hữu danh vô thực, dưới trướng không có một binh một tốt, Lôi Ấn, lôi pháp đều là tàn bản.

"Đạo hữu muốn tìm đạo pháp Đại Thừa, sao không trực tiếp đi tìm Phù Lục phái?" Tần Tang cân nhắc hỏi.

"Trước đó nghe đồn một chút, nói là Phù Lục nhất mạch tái hiện tại Đại Thiên, trọng lập đạo thống, kêu gọi ngày Vạn Pháp Tông Đàn."

Thanh Nguyên quả nhiên biết được một vài thứ.

Vạn Pháp Tông Đàn!

Trong lòng Tần Tang hơi động, đây là lần đầu tại Đại thiên thế giới hắn nghe được tin tức Đạo Đình.

Nghe tới cái tên Vạn Pháp Tông Đàn này, tựa hồ là dung hợp Đạo Đình và hành cung.

Đây cũng là bình thường, Đại thiên thế giới, cường giả như mây.

Lấy thực lực Phù Lục nhất mạch bây giờ, nhất định phải tiêu trừ ngăn cách bên trong, dùng tất cả lực lượng Phù Lục Giới bện thành một sợi dây thừng, mới có chỗ đứng tại Đại thiên thế giới.

Bất quá, Vạn Pháp Tông Đàn rốt cuộc ở nơi nào?

Vẫn là tại nơi Phù Lục Giới ban đầu sao?

Hay là chốn cũ Đạo Đình, thí dụ Dương Bình Trị?

Trên điển tịch có ghi chép, lúc Đạo Đình cường thịnh, hai mươi bốn Chính Trị lấy Dương Bình Trị cầm đầu. Dương Bình Trị danh xưng tổng bản sơn, được đạo chúng tôn kính là tổ đình.

Đô Công Ấn Dương Bình Trị là Đô Công Ấn thành hình đầu tiên của Đạo Đình, có thể thấy được chút ít gì đó.

Đạo Đình chắc hẳn rất muốn trở về tổ đình?

Đạo Đình trốn vào Tiểu thiên thế giới vô số năm, Đại thiên thế giới thương hải tang điền, chẳng biết còn có bao nhiêu di tích Đạo Đình còn tồn tại.

Chí ít tại Vân Đô Sơn, Tần Tang không thể thăm dò bất luận tin tức gì liên quan tới hai mươi bốn chính Trị.

Thanh Nguyên tiếp tục nói: "Đáng tiếc chúng đạo phân vân, chẳng biết Vạn Pháp Tông Đàn ở phương nào. Nghe nói Phù Lục nhất mạch hiện tại rất khác với truyền thuyết, tiềm ẩn tu đạo, gần như không liên lạc với bên ngoài, phi thường thần bí, ngược lại tác phong có mấy phần giống Đan Đỉnh phái. Dù tìm tới, chỉ sợ cũng không tiếp xúc được."

Tần Tang âm thầm gật đầu, không ngoài dự đoán, Đạo Đình trở về Đại thiên, quả nhiên muốn nghỉ ngơi lấy lại sức trước đã.

Đạo Đình không thiếu nội tình, chỉ thiếu thời gian!

Bất quá, sau khi Đạo Đình tiến vào Đại thiên không bị vây công, không giống Tử Vi nhất mạch thế gian đều là địch, khiến Tần Tang yên tâm hơn một chút.

Hắn không khỏi nhớ tới Đại Thừa thần bí bị Đệ nhất Kiếm thị, kiếm linh liên thủ với Trương Chân Quân chém giết.

Đại Thừa vẫn lạc, đạo tràng đổi chủ.

Vạn Pháp Tông Đàn, rất có thể thiết lập trong tòa đạo tràng kia.

Những chuyện này lại không thể nói với người ngoài.

"Bần đạo và Phù Lục phái quả thật có chút nguồn gốc, may mắn đạt được một chút truyền thừa của Phù Lục phái, nhưng ngày nay cũng không liên hệ được. Thực không dám giấu giếm, bần đạo cũng muốn tìm kiếm Đạo Đình, truy tìm đại đạo chân chính . . ."

Tần Tang cân nhắc trả lời.

Cái thân phận này vốn là dùng để che giấu đạo thống Tử Vi, trừ phi gặp phải kẻ thù Đạo Đình, không cần phải giấu diếm.

Nếu đã bị nhìn thấu, giấu diếm cũng không có ý nghĩa.

"Toà pháp đàn kia chẳng lẽ không phải. . ."

Thanh Nguyên chỉ chỉ hướng Thanh Dương Quan, mặt lộ vẻ nghi vấn.

"Không phải Lục Đàn, chỉ là một tòa pháp đàn hành pháp, mà lại tổn hại nghiêm trọng, bần đạo cũng không nắm chắc có thể chữa trị được." Tần Tang lắc đầu nói.

"Khó trách! Không khớp với ghi chép trên điển tịch, đáng tiếc, nếu là Lục Đàn cao giai, nói không chừng có thể câu thông Thần đình."

Thanh Nguyên vô cùng thất vọng, rót rượu uống một hơi cạn sạch, thở dài: "Xem ra nhất định phải trở về Ngọc Kinh Sơn một chuyến."

Tần Tang vuốt vuốt chén rượu trong tay, nghe vậy động tác dừng lại, kinh dị hỏi: "Đạo hữu đến từ Ngọc Kinh Sơn?"

"Ngọc Kinh Sơn chính là nơi nhân tộc long hưng, được công nhận là thánh địa, ta du lịch thiên hạ, tự nhiên muốn đi chiêm ngưỡng một phen."

Thanh Nguyên nhìn Tần Tang một chút, dường như muốn xem thấu tâm tư hắn.

"Nơi đây xác thực quá xa xôi. Ta làm việc tùy tính, đông một bữa tây một bữa, đã nhớ không rõ bao nhiêu năm rồi."

"Ta một đường du lịch đến đây, toàn dựa vào cước lực, một số nơi hiểm trở cũng tự bay vượt qua, cũng may ta du đãng theo thói quen, bình thường sẽ không dẫn tới cao nhân chú ý.

"Đạo trưởng tính đi tới đi lui như vậy sao, tu vi của ngươi mặc dù có thể trở thành cự phách một phương, nhưng đằng vân giá vũ bay đi Ngọc Kinh Sơn, không nói đến phải dùng bao nhiêu thời gian, trên đường vẫn còn có chút nguy hiểm.

"Nếu muốn đi Ngọc Kinh Sơn, đạo trưởng không ngại đi ra ngoài tìm hiểu một chút, phụ cận có chấp sự Xán Kim Thành, hoặc là thế lực khác chuyên kinh doanh thông hành, các phương đều sẽ bán cho bọn hắn một chút mặt mũi, nếu có thể tìm tới một tòa Đại Na Di trận thì tốt hơn."

Tần Tang gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Thì ra thế gian thật có Ngọc Kinh Sơn!

Hắn từng giao lưu với tu sĩ Vân Đô Sơn, đọc qua điển tịch, nhiều lần nghe được ba chữ 'Ngọc Kinh Sơn" này.

Truyền thuyết Ngọc Kinh Sơn chính là nơi Ngọc Hoàng dừng chân, là cung khuyết Tiên gia.

Chỉ có điều, tại Vân Đô Sơn, Ngọc Kinh Sơn xác thực chỉ là truyền thuyết, chưa từng có ai đi qua Ngọc Kinh Sơn, chẳng biết nơi đó có tồn tại hay không.

Có lẽ, Vân Đô Thiên biết nhiều hơn một chút, nhưng Tần Tang tạm thời không muốn tiếp xúc với bọn họ.

Hôm nay mới biết, Ngọc Kinh Sơn đúng là nơi nhân tộc long hưng.

Tần Tang có thể tưởng tượng, nếu là thánh địa, nhất định hội tụ hào kiệt các phương, muôn hình vạn trạng.

Hắn xác thực động tâm.

Thứ nhất là tìm hiểu Đạo Đình và nơi Kiếm Các hạ lạc, Ngọc Kinh Sơn không thể nghi ngờ là chỗ đi tốt nhất.

Thứ hai, hắn cũng muốn chiêm ngưỡng một phen thánh địa nhân tộc, nhìn xem sau thế hệ Đạo Đình và Tử Vi cung, nhân tộc lại xuất hiện thế lực cường đại thế nào.

Nhưng không phải hiện tại.

Thanh Nguyên nhắc nhở, chính hợp ý Tần Tang.

Ngọc Kinh Sơn khả năng xa xôi hơn xa tưởng tượng, trên đường nguy hiểm vô số, không thể tùy tiện xuất hành.

Kiên nhẫn tăng thực lực lên, an bài hét thảy thỏa đáng, sau khi đi bái phỏng Vân Đô Thiên, lại suy nghĩ thêm việc này.

