Chương 2904: Đạo

"Lạc hầu cần chuyên tâm rèn luyện thân thể, không tiện làm tọa kỵ, về sau ngươi làm thay đi!"

Tần Tang mắt điếc tai ngơ, không quan tâm Chu Tước thét chói tai, nâng tay lên điểm một chỉ, ánh lửa trên thân Chu Tước tăng vọt.

"Lão gia..."

Lạc hầu há miệng, bị Tần Tang nhìn qua, câm như hến.

Không lâu lắm, trong núi bay ra một con đại điểu màu đỏ, lưng cõng đám người bay về phía chân trời, lưu lại tiếng kêu thảm thiết, tan nát cõi lòng.

"Ah! Ta đường đường Chu Tước!"

... …

Hỏa Vực, đạo tràng.

Tần Tang bản tôn thức tỉnh, bấm ngón tay tính toán, lẩm bẩm nói: "Sắp đến thời gian ước định với thành chủ Vân Đỉnh thành."

Hiện nay, khôi phục căn cơ đã không còn là vấn đề, Tần Tang muốn cân nhắc, chuyện tu hành.

Lĩnh hội sát đạo, không vội được.

Tìm đạo, trọng yếu nhất chính là minh ngộ và lý giải đại đạo, một khi đốn ngộ thì tâm cảnh thuế biến.

Bản tôn rời núi, cũng không thể làm tốt hơn hóa thân.

Giao cho hóa thân, để hóa thân tiếp tục du lịch hồng trần, từ đó tìm kiếm thời cơ, là lựa chọn tốt nhất.

Tần Tang bản tôn cần làm là, mau chóng có được thực lực của tu sĩ Luyện Hư.

Trước khi Luyện Hư, thần thông, bảo vật, uy lực hơi không đủ.

Nhất là uy lực tuyệt luân của Tam Đại Phật ấn, có thể nói là thủ đoạn trọng yếu nhất của hắn, dù cho đột phá Luyện Hư, chịu tu vi lực đạo không đủ, hạn chế rất lớn.

Lĩnh hội lôi pháp, thời gian ngắn khó mà lấy được thành tựu siêu phàm, trừ phi lôi đàn có thể mang đến cho hắn kinh hỉ.

Hắn có hai lựa chọn.

Một là mau chóng tăng tu vi lực đạo lên, Thiên Yêu Biến đột phá tầng thứ sáu.

Hai là lĩnh hội Thất Túc Phân Dã kiếm trận, dựa vào Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương cùng kiếm quang của Thiên Việt thượng nhân, thôi diễn ra kiếm vực.

Dù chỉ là thu hoạch được một tia thần vận của kiếm vực, lúc đấu pháp với tu sĩ Luyện Hư, cũng có thể chiếm hết tiện nghi!

Bên trên kiếm đạo lấy được đột phá, không thể nghi ngờ là thực lực bay vọt, nhưng độ khó rất lớn.

Hơn ba trăm năm, Tần Tang thường tìm tòi, nên ra tay từ chỗ nào.

Dần dần, Tần Tang có một ít đầu mối, làm ra quy hoạch, bất quá còn chưa tiến hành nghiệm chứng.

Năm đó, lời nói của Thiên Việt thượng nhân, cũng là chỉ điểm hắn.

Lấy kiếm trận diễn hóa ra chu thiên tinh thần, Tần Tang biết độ khó lớn đến mức nào, tạm thời không dám có dã tâm lớn như thế.

Tự sáng tạo Chu Thiên Tinh Thần kiếm trận, nhất định phải tiến hành theo chất lượng, hắn chuẩn bị mô phỏng Thất Túc Phân Dã kiếm trận, từng bước cấu trúc nam thất túc, đông thất túc và bắc thất túc.

Tứ Tượng đều đủ, thành tựu Tứ Tượng kiếm trận!

Như thế, kiếm trận có thể xưng tiểu thành, lại thôi diễn nhật nguyệt cửu diệu, Tử Vi viên, Thái Vi viên và Thiên Thị viên, Chu Thiên Tinh Thần kiếm trận sẽ đại thành.

Đây là một kế hoạch to lớn, Tần Tang cũng không dám xác định, cần mất bao lâu.

Trong đầu Tần Tang hiện lên một vài hình tượng, là những thứ mà hắn mắt thấy tai nghe tại Thần đình.

Lúc hắn bị yêu vương truy sát, ghi lại hình tượng của khu vực tây Bạch Hổ.

Cùng với lúc hắn được lôi tổ gia trì, chưởng khống thiên địa, giẫm Thần đình dưới chân.

Giờ khắc này, hắn nhớ lại cả Thần đình, tinh vực tứ phương, tam viên, Tứ Tượng nhị thập bát tú.

Lúc ấy ý thức của hắn mơ hồ, sau lại luân phiên đại chiến, tinh thần không cách nào thả lỏng, hình ảnh rất nhạt.

Tần Tang không biết, cuối cùng có bao nhiêu thu hoạch, nhưng nếu có thể từ đó lĩnh ngộ ra cái gì, mô phỏng theo Thần đình, cấu trúc kiếm trận, nhất định làm ít công to!

So với trực tiếp quan sát chu thiên tinh thần, hư vô mờ mịt, không thể nghi ngờ là đường tắt.

Nếu Thiên Yêu Luyện Hình có thể đột phá, sẽ gia tăng uy lực cho Tam Đại Phật ấn.

Tần Tang động ngón tay gõ nhẹ đầu gối.

Hắn sớm đã yêu cầu thành chủ Vân Đỉnh thành, giúp hắn sưu tập kịch độc, sắp đến thời điểm ước định.

Độc Thần điển chỉ là thứ yếu, Tần Tang thầm nghĩ, hắn hiện tại cần lấy việc lĩnh hội pháp tướng làm chủ, lĩnh ngộ càng sâu, thời gian tới đến bình cảnh, có thể nước chảy thành sông mà đột phá.

Đại đạo có khác, cũng có chỗ tương đồng, hắn đã là tu sĩ Luyện Hư, dựa vào những lý giải về thiên nhân hợp nhất, cũng có chỗ tốt khi lĩnh hội pháp tướng.

"Vù!"

Động phủ nổi lên cuồng phong.

Pháp tướng bị Tần Tang triệu hoán ra.

Tần Tang ngẩng đầu, nhìn qua pháp tướng Thanh Loan, tinh tế cảm ứng.

Trước đó, nhờ Tả chân nhân chỉ điểm, biết được nội cảnh và ngoại cảnh, bắt đầu lý giải vẫn còn rất mơ hồ.

Ngày nay, Tần Tang hiểu rõ mấy phần chân ý.

Pháp tu Luyện Hư kỳ, thao túng thiên địa nguyên khí, quan trọng ở hai chữ chưởng khống.

Mà thể tu, từ nội cảnh chuyển biến ra ngoại cảnh, đồng dạng là thiên nhân hợp nhất, nhưng lại truy cầu đặt thiên địa vào bản thân, lấy mình làm chủ.

Phảng phất là đang thu nạp lực lượng của thiên địa, bổ ích bản thân, thành tựu thiên địa trong bản thân, như thế trái lại ảnh hưởng thiên địa.

Như vậy dương thần đâu?

Chẳng lẽ lấy thiên địa làm rễ, thần hồn chủ động dung nhập thiên địa?

Con đường này, lựa chọn cực đoan nhất, chẳng lẽ là từ bỏ bản thân, gửi bản thân ở thiên địa?

Hoặc cắm rễ với sơn thủy, dựa vào hương hỏa cung phụng, tựa hồ cũng giống nhau đến mấy phần.

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, liên tưởng đến Thần đình, tên dương thần kia tập kích bản thân, thân ảnh giống như quỷ mị, hoàn toàn nhìn không ra đối phương đi tới trước mặt mình bằng cách nào.

Ba loại đạo này, phải chăng đại biểu cho ba con đường chung cực, sau đó lại sinh ra phân hoá khác, diễn sinh ra đủ loại đại đạo?

Tần Tang không ngừng suy nghĩ tìm tòi kết quả.

Hắn biết, kiến thức của mình còn rất nhiều lỗ hổng, nhưng không sao, tu hành tinh tiến, sẽ dần dần hoàn thiện, minh ngộ chỗ chân chính của đạo.

Quá trình này, là con đường tìm đạo, là bản thân lột xác cùng thăng hoa!

"Đạo, đạo…"

Tần Tang không ngừng lặp lại chữ này.

Sự thật chứng minh, cảnh giới càng cao, chữ đạo càng nặng, mà thiên phú ảnh hưởng càng nhỏ.

Đến Luyện Hư kỳ, ai còn quan tâm đến ngươi có phải ngũ linh căn hay không đâu.

Đương nhiên, lĩnh hội đại đạo nhanh hay chậm, cũng là một loại thiên phú.

Có người đốn ngộ trong nháy mắt, có người trôi qua thời gian dài một cách vô ích.

"Đây chính là ngộ tính. Nhưng ngộ tính cao hay thấp, không thể quyết định toàn bộ, có thể thông qua thủ đoạn đền bù, thu hoạch được gợi ý."

Tần Tang ngắm nhìn pháp tướng Thanh Loan.

Pháp tướng chính là nội thiên địa, chuyển hóa thành ngoại thiên địa, hiện ra bên ngoài, hắn có lý giải về Luyện Hư kỳ, có ngộ tính lĩnh hội pháp tướng, thường nhân khó mà so sánh.

Tần Tang thầm vận chuyển Thiên Yêu Luyện Hình.

Mấy ngày sau.

Cửa đá động phủ mở ra, Tần Tang xuất quan, tinh thần phấn chấn, dặn dò Quế hầu trông nhà, bay ra đạo tràng.

Hắn không nhanh không chậm bay trên trời, vượt qua hỏa vực, đến Vân Đô sơn, quan sát biến hóa bên dưới.

Thoạt nhìn, hơn hai trăm năm trôi qua, Vân Đô sơn vẫn không thay đổi, chí ít mặt ngoài rất yên lặng.

Dưới sự quản lý của Vân Đô Thiên, Vân Đô Sơn trường trì cửu an, là phúc của tu sĩ.

Vân Đỉnh thành.

Cách mỗi mấy chục năm, Tần Tang mới tới Tiên thành một lần, thủ vệ cũng biết hắn.

Vào thành, thống lĩnh thủ vệ đích thân dẫn đường, tiến vào tầng cao nhất.

Thành chủ đích thân đi ra ngoài đón.

