Chương 2940: Luận bàn

Nếu như gần đây có chấp sự Xán Kim Thành, lão tổ Vân Đô Thiên sẽ có phương pháp liên lạc.

Thời điểm hai người trò chuyện, thức ăn lần lượt đưa lên.

Túy Hương lâu quả nhiên có tiền vốn để kêu ngạo.

Cái Thất Đầu yến này, mỗi một đầu đều có kỹ pháp khác biệt, nhưng lại không phải huyễn kỹ đơn thuần, mà là dùng kỹ pháp phù hợp để kích phát ra tiềm lực của nguyên liệu nấu ăn, sắc hương vị đều đủ, xứng danh mỹ vị nhân gian.

Ngọc Lãng còn không nỡ dừng đũa lại.

Thanh Nguyên khen không dứt miệng, "Không uổng công chúng ta đợi nhiều ngày, nếu thế gian có trù đạo, khẳng định cũng có một chỗ cho đông gia cắm dùi!"

"Ngũ vị điều hòa, quân thần tá sử, không phải rất giống đan đạo sao?" Tần Tang nghĩ thầm trong lòng, đáng tiếc không thể dẫn Tiểu Ngũ đến.

Thanh Nguyên cười ha ha: "Nên phạt! Nên phạt! Đại đạo tương thông, sao ta lại quên, nói không chừng, thế gian thật có người thông qua trù đạo lĩnh ngộ ra đan đạo."

Thanh Nguyên tự phạt một chén, đặt chén rượu xuống, nghiêm mặt nói: "Tại hạ có một yêu cầu quá đáng."

Tần Tang bình tĩnh nói: "Đạo hữu cứ nói không sao."

Không ngờ, sau khi Thanh Nguyên nói ra mục đích, lại làm Tần Tang kinh ngạc.

"Luận bàn?"

Tần Tang hơi ngạc nhiên, hắn vốn cho rằng Thanh Nguyên muốn xem lôi đàn, không nghĩ tới lại muốn tìm hắn luận bàn.

"Luận bàn thế nào?"

Tần Tang khẽ nhíu mày.

Tiến vào đại thiên thế giới, hắn chưa từng giao thủ với cường giả chân chính, cơ hội luận bàn rất khó được.

Bất quá, Thanh Nguyên thâm bất khả trắc.

Nếu chênh lệch quá lớn, Tần Tang cũng không muốn tự chuốc lấy cực khổ.

"Phướng thức do đạo trưởng định! Ta chỉ muốn kiến thức thần thông của Phù Lục nhất mạch." Thanh Nguyên thản nhiên nói.

Nói xong, y nhìn ra ngoài cửa: "Ta còn muốn ăn thử Bát Quỳnh yến và Cửu Trân yến, nếu đạo trưởng đáp ứng, chúng ta hẹn nhau ngày mai?"

Tần Tang hơi động: "Đạo hữu phải đi?"

"Tại hạ ở Tấn huyện đủ lâu, đã đến lúc rời đi." Thanh Nguyên mỉm cười: "Làm quen đạo trưởng, cùng nhau thưởng thức Túy Hương yến, chuyến đi này không tệ!"

Tần Tang nói một tiếng không dám, hắn đương nhiên sẽ không coi là thật, xem như lời nói khách sáo.

"Tốt! Vậy xác định giờ Mùi ngày mai!"

Hắn không cân nhắc quá lâu, đồng ý.

… …

Một chiếc mâm Túy Hương yến, ba người đều tận hứng.

Trước khi rời đi, Ngọc Lãng còn mang về một ít cho Tiểu Ngũ.

Thanh Nguyên tiễn hai người ra cửa Túy Hương lâu, chắp tay nói: "Ngày mai gặp lại!"

"Gặp lại!"

Tần Tang mang theo Ngọc Lãng dung nhập đám người.

Ngọc Lãng quay đầu lại nhìn, nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, Thanh Nguyên tiền bối rất lợi hại phải không?"

Gã vừa mới nghe sư phụ và Thanh Nguyên sẽ luận bàn, có chút lo lắng cho sư phụ.

"Ừm, rất lợi hại."

Tần Tang gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía quán trà.

Thành hoàng và hai vị Phán Quan đang đứng trước quán trà, một mực chờ ở chỗ này.

"Gặp qua đạo trưởng."

Thành hoàng bước nhanh tới, dẫn đầu hai vị Phán Quan hành lễ, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn còn hơn hôm qua.

Tần Tang ừm một tiếng, thấy thành hoàng thỉnh thoảng nhìn về phía Túy Hương lâu, mới nói: "Người này tới tìm ta, liên lụy các vị, ngày mai đối phương sẽ rời khỏi Tấn huyện, cũng sẽ không ở Yến quốc quá lâu."

Thành hoàng nhẹ nhàng thở ra, cười khổ một tiếng: "Đại năng làm việc, tiểu thần như chúng ta khó mà ước đoán."

Tần Tang nghe ra một tia oán khí, cũng bình thường.

"Có lẽ thủ đoạn của người này không tốt, nhưng đối phương không có ác ý, các vị trở về hảo hảo cảm ngộ chuyện hai ngày qua, sẽ cảm nhận được."

Hòa mình trong chuyện xưa, là tẩy luyện tâm linh, có chỗ tốt cực lớn, tiên đạo và thần đạo đều được lợi.

Nghe vậy, ba người sững sờ, biết Tần Tang không cần phải lừa gạt bọn họ, oán khí trong lòng biến mất.

"Các vị không cần làm cái gì, như thường ngày là được."

Tần Tang cất bước đi đến cửa thành.

Ngựa vẫn buộc tại chỗ cũ, Nhạc Văn Phú cẩn trọng trông coi.

Tần Tang gật đầu với gã, hai sư đồ trở mình lên ngựa, con đường dâng lên bụi mù.

Nhạc Văn Phú do dự một chút, vào thành phục mệnh với thần hoàng.

Phía nam thành Tấn huyện.

Một ngọn núi bình thường, Lâm Bảo Sơn và một nam tử áo trắng đứng trên đỉnh núi, nhìn con đường cuồn cuộn bụi mù.

Lâm Bảo Sơn thoáng rớt lại phía sau nam tử nửa bước, nói khẽ: "Chính là vị đạo trưởng kia, ta không dám tìm hiểu ở phụ cận, trong nhà truyền tín phù đến, tra không ra thân phận của người này. Tiểu thư nói là đạo trưởng cắt ngang người kể chuyện, nếu không tiểu thư vẫn còn đắm chìm trong chuyện xưa, không cách nào thoát khỏi."

"Hiện tại tiểu thư thế nào?" Nam tử áo trắng hỏi.

"Vẫn như thế, người kể chuyện nói ba ngày sau sẽ thấy rõ ràng." Lâm Bảo Sơn trả lời.

"Vị đạo trưởng này có thể bình khởi bình tọa với người kể chuyện, tu vi sẽ không kém bao nhiêu. Lại cưỡi ngựa như phàm nhân, chẳng lẽ là một đại năng du lịch hồng trần?"

Ánh mắt nam tử áo trắng lấp lóe: "Ngươi làm rất đúng, tìm hiểu lai lịch của đối phương, có thể sẽ mạo phạm đến người ta. Bất quá, đối phương có để ý hay không, chuyện tiểu thư được cứu không thể chối cãi, chúng ta cũng không thể mất lễ nghĩa, nên tới cửa nói lời cảm tạ!"

Đưa mắt nhìn bụi mù đi xa, nam tử áo trắng xoay người, nói: "Đi thôi! Đối phương phát hiện chúng ta, nhưng không muốn tiếp xúc với chúng ta, không nên tùy tiện tìm đến, chờ tộc trưởng xuất quan rồi tính sau."

"Vâng!"

Sau một khắc, hai đạo độn quang biến mất nơi chân trời.

… …

Hôm sau.

Giờ Mùi.

Phía nam thành Tấn huyện.

Một chỗ hoang vu không người.

Ngày đầu năm mới, hàn phong vẫn gào thét như cũ, phía trên đại địa, cây cỏ khô héo bay tán loạn.

Ở giữa cỏ hoang, một bóng người trống rỗng xuất hiện.

Chính là Tần Tang, mà lại là bản tôn đích thân đến!

Thời điểm hắn xuất hiện, đối diện ngoài trăm trượng, hư không đồng thời nổi lên ba động rất nhỏ, tựa như bị vặn vẹo, thân ảnh của Thanh Nguyên dần dần ngưng thực.

"Đạo trưởng quả là người đáng tin."

Nhìn thấy bộ dáng Tần Tang đại biến, Thanh Nguyên không kinh ngạc chút nào.

"Bát Quỳnh yến và Cửu Trân yến có hương vị gì?" Tần Tang mỉm cười hỏi.

"Hồi vị vô tận! Đạo trưởng ở gần đây, về sau có cơ hội, nhất định phải nếm thử." Thanh Nguyên chậc lưỡi: "Đạo trưởng nghĩ kỹ luận bàn thế nào chưa?"

"Không phải đạo hữu muốn kiến thức Phù lục sao, chúng ta luận bàn đạo thuật." Tần Tang nói.

"Được!"

Thanh Nguyên gật đầu, chìa tay ra: "Mời đạo trưởng!"

Thần sắc của Tần Tang trịnh trọng lên, thầm vận chân nguyên.

'Vù, vù!"

Cuồng phong quét sạch vùng hoang vu, cỏ hoang bị nhổ tận gốc.

Bên trên Tần Tang đột nhiên xuất hiện một vòng sáng trắng, bên trong có vô số thiểm điện sinh diệt, có vô tận thần lôi, tựa như thông đạo dẫn tới thế giới lôi đình.

Sấm chớp hỗn loạn, ẩn chứa quy luật.

Lôi quang lấp lóe mỗi một lần, đều là phù hình diễn biến ra, ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Đây là lôi phù tam giai, Thái Ất Lôi Cương Phù, Tần Tang vừa nắm giữ không lâu.

Hắn đã khắc ấn ký thần phù vào trong lục đàn, niệm động tức phát phù.

"Không hổ là nhất mạch lấy phù lục làm tên, hảo lôi phù!"

Thanh Nguyên khen một tiếng, thân hình bất động, hai tay kết một cái ấn quyết đặc biệt.

Mà vào lúc này, Thái Ất Lôi Cương Phù đã bộc phát.

Không hề có một tiếng động, vùng hoang vu bỗng nhiên bị lôi quang chiếu sáng!

