Chương 2941: Tam phù cùng xuất hiện

Thái Ất Lôi Cương Phù không động thì thôi, động thì kinh thiên động địa!

Vòng sáng trên đỉnh đầu Tần Tang toả ra ánh sáng chói lọi, phảng phất có vô cùng vô tận lôi đình từ bên trong tiết ra.

Thiên địa nguyên khí cũng sôi trào theo, hư không đản sinh ra từng đạo thiểm điện, biến vùng hoang vu này thành một mảnh lôi trạch.

Trên trời dưới đất, đâu đâu cũng có lôi đình, đều chỉ về hướng Thanh Nguyên.

Thanh Nguyên giống như đã rơi vào trong Lôi tương đang sôi.

Ầm ầm ầm!

Trong lôi tương bắn ra lôi mang càng thêm sáng chói.

Thái Ất Lôi Cương Phù mặc dù đồng nguyên với Thái Ất Lôi Toản Phù, lại không phải là bản thăng cấp đơn giản, lực lượng lôi phù hiển hóa ra ngoài không phải là mấy đạo lôi truy, mà là tám đạo Lôi Long!

Lôi Long màu trắng bạc điên cuồng thôn phệ thiểm điện chung quanh, lớn mạnh bản thân, sau một lát trở nên vô cùng to lớn uy mãnh.

Đuôi rồng tiếp thiên, đầu rồng rủ xuống đất, phảng phất thần long đến từ không trung, tiếng sấm chính là do chúng phát ra.

Thanh Nguyên bị Lôi Long vây quanh.

So với Lôi long khổng lồ, Thanh Nguyên lộ ra nhỏ bé không có ý nghĩa, huống chi Lôi Long có đến tám đạo!

"Răng rắc!"

Theo một tiếng sấm đinh tai nhức óc.

Tám đạo Lôi Long lắc đầu vẫy đuôi, ngang nhiên phóng tới Thanh Nguyên.

Một kích này với thanh thế thật lớn, bởi vì Tần Tang xuất thủ không có quá nhiều cố kỵ, toàn lực thao túng thiên địa nguyên khí, hóa làm lôi.

Giữa tu sĩ Luyện Hư liều mạng tranh đấu, tuy tranh đoạt thiên địa nguyên khí, nhưng cũng không phải không kiêng nể gì.

Thiên địa nguyên khí cũng không phải là càng nhiều càng tốt, nếu như không thể hoàn toàn chưởng khống, không đạt đến mức cẩn thận nhập vi, trong mắt đối thủ cùng bậc sẽ đầy sơ hở, một khi bị đối phương bắt lấy, thậm chí bị đối phương tước lấy, đạo thuật tự sụp đổ.

Hai người quá cẩn thận, chưa chắc có thanh thế lớn như vậy.

Bất quá, ước định so đấu đạo thuật với Thanh Nguyên, tự nhiên không cần lo lắng những thứ này.

Hai người đã liên thủ phong toả chung quanh, động tĩnh lớn hơn cũng truyền không ra được phía ngoài.

Lôi Long hợp nhất.

Tại chỗ Thanh Nguyên, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một đoàn lôi quang chói mắt, thân thể y triệt để bị Lôi Đình nuốt hết.

Chỉ có Tần Tang có thể nhìn xuyên thấu qua lôi quang, xem thấy cảnh tượng bên trong.

Lúc Thái Ất Lôi Cương Phù bộc phát, Thanh Nguyên một mực duy trì tư thế kết ấn, thân thể lơ lửng cách mặt đất ba trượng, phiêu phù giữa không trung, không nhúc nhích.

Y tựa hồ không thi triển bất luận đạo thuật gì, nhưng Tần Tang biết rõ, huyền cơ ngay ở chỗ thủ ấn của y.

"Đây là. . ."

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại, lập tức minh ngộ.

Đây thật ra là một đạo phù!

Một đạo phù hình Linh phù tinh luyện đến cực hạn, Thanh Nguyên tuy không tồn ấn phù Lục Đàn, nhưng phát phù vẫn trong lòng bàn tay! Lấy phù đối phù!

Như vậy có thể thấy được, Thanh Nguyên cũng có được tạo nghệ kinh người trên phù đạo.

Lôi Đình gia thân.

Bàn tay Thanh Nguyên lấp lóe ánh sáng thủy lam, tiếp theo bên cạnh y vang lên từng tiếng sóng, hư không chảy ra một dòng sông lớn, chợt ngưng tụ thành Thuỷ kính chung quanh, vây Thanh Nguyên vào giữa.

'Phốc! Phốc! Phốc!'

Thiểm điện đập nện trên Thủy Kính, tựa như đánh trúng vào một màng nước.

Lôi Đình đến uy lực chí cương.

Mặt ngoài Thủy Kính mềm mại vô cùng, liên tục đẩy ra, lại có thể lấy nhu thắng cương, hình thành bình chướng kiên cố vô cùng.

Quanh Thanh Nguyên rung động leng keng, tia lôi dẫn điên cuồng lấp lóe, nhưng mặc kệ thiểm điện công kích điên cuồng cỡ nào, cũng không thể phá vỡ Thủy Kính, làm bị thương Thanh Nguyên.

Chỉ dựa vào Thái Ất Lôi Cương Phù, hiển nhiên không có khả năng đánh bại Thanh Nguyên, Tần Tang đã sớm dự đoán, lúc Lôi Long phát động thì đã đọc thầm chú ngôn, thi triển ra một đạo phù khác.

Phù này cũng là một đạo lôi phù tam giai, tên là Tinh Yên Đoạn Hồng Phù, uy lực càng lớn hơn Thái Ất Lôi Cương Phù một bậc.

Tần Tang chưa hoàn toàn hiểu thấu đáo phù này, không thể ngưng tụ ra ấn ký thần phù, thi phù không nhanh bằng Thái Ất Lôi Cương Phù.

Bất quá, có Lục Đàn phụ trợ, dù không có ấn ký thần phù, Tần Tang thi phù cũng nhanh hơn người bên ngoài khó mà với tới.

Ngay lúc uy năng Lôi Long sắp kết thúc, Tinh Yên Đoạn Hồng Phù đã vận sức chờ phát động.

Đột nhiên, thiên địa nguyên khí nháo động, trên không trung là mây đen dày đặc, sắc trời âm trầm xuống.

Loại âm u này chỉ kéo dài trong thời gian ngắn ngủi, liền có ánh lửa chiếu khắp hư không.

"Xoạt xoạt xoạt . . ."

Từ trong mây đen rơi xuống không phải nước mưa, mà là từng đoàn liệt diễm.

Trên trời rơi xuống hỏa vũ!

Phảng phất có vô số thiên thạch rơi xuống.

Một màn này giống như đã từng thấy, thi triển Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu, cũng sẽ sinh ra dị tượng tương tự.

Tinh Yên Đoạn Hồng Phù dẫn tới vô tận Lôi Hỏa, nhưng Lôi Hỏa không nện thẳng xuống đất, giữa không trung hội tụ đến cùng một chỗ, trở thành một đạo cầu vồng Lôi Hỏa.

Trường hồng phá không bắn về phía Thanh Nguyên, thanh thế kinh người, phảng phất có thể xuyên thủng cả trời, những nơi đi qua sinh ra khói đen cuồn cuộn.

Nồng đậm khói đen, thậm chí che khuất bản thể hỏa cầu vồng.

Nếu như nơi này không bị phong tỏa, đám người ở Tấn Huyện cũng chỉ có thể nhìn thấy khói đen che khuất bầu trời, cùng với một đoạn hỏa cầu vồng ban đầu.

Bất luận thanh thế hay là uy lực, Tinh Yên Đoạn Hồng Phù càng hơn một bậc, chỉ dựa vào Thủy Kính chung quanh không đủ để chống cự, Thanh Nguyên đổi chỉ thành kiếm, chỉ lên trời một cái.

Một điểm quang mang huyền hoàng ấp ủ ở giữa, cho người ta một loại cảm giác hùng hậu nặng nề, ở trong chứa vô tận biến hóa, đột nhiên bắn lên chân trời!

Lại là một đạo phù!

"Vèo!"

Quang mang huyền hoàng xuyên phá mây đen, Tần Tang bỗng có loại cảm giác như chấn động cùng thiên địa, giống như có một luồng lực lượng to lớn vô song đâm vào vùng hư không này.

Trong đó, Thanh Nguyên bị một mảnh bóng râm bao phủ.

Không trung lại rơi xuống một tấm bia đá, toàn thân đen nhánh, cao không tới mười trượng, lại nặng nề vô cùng, vừa rơi xuống đã xuyên thủng mây đen.

Đúng vào lúc này, hỏa cầu vồng tiếp cận, bia đá đón đỡ hỏa cầu vồng đập xuống.

'Ầm!'

Khói đen bạo tán tại chỗ.

Hỏa cầu vồng mặc dù không hoàn toàn sụp đổ, nhưng bị bia đá chặn lại.

Mảnh không gian này phảng phất bị bia đá làm cản trở, Lôi Hỏa phía sau cũng không thể vượt qua, chỉ có thể bao vây bia đá từng đoàn.

Lôi Hoả tụ tập quanh bia đá càng ngày càng nhiều, ngọn lửa điên cuồng chăm sóc bia đá.

Bầu trời bị thiêu đến đỏ bừng, lại đốt không được tấm bia đá.

Mà Tần Tang tựa hồ không ngạc nhiên chút nào, thậm chí không nhìn nơi đó, lại lần nữa ra tay!

'Răng rắc!'

Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù!

Nương theo Thiên Lôi, còn có Lôi Hỏa cuồn cuộn.

Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu theo sát tới.

Lúc này, Tinh Yên Đoạn Hồng Phù dẫn tới Lôi Hỏa đang lúc uy năng mạnh nhất, đột nhiên chảy ngược về, hai mảnh Lôi Hỏa lập tức phát sinh dung hợp.

Tinh Yên Đoạn Hồng Phù sáng tạo ra hoàn cảnh thích nghi nhất, Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu thu nạp Lôi Hỏa lực, uy lực tăng lên đến tình trạng kinh khủng.

Đây là tâm đắc mà Tần Tang lĩnh hội từ lôi pháp ra, một chút lực lượng tương cận lôi phù nếu như phối hợp thoả đáng, có thể thu được uy lực cường đại hơn nữa.

Phù đạo bác đại tinh thâm, phù đồ cũng tương tự đạo lý.

Mà cái này vẫn chưa kết thúc, trong lôi hoả đầy trời, Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù hiện thế!

Tam phù cùng xuất hiện, lôi uy cái thế!

"Tốt!"

Trong ánh mắt Thanh Nguyên bùng lên tinh quang, lấy chỉ làm bút, phác hoạ trong hư không, một đạo phù văn nháy mắt được tạo ra.

Đạo phù văn này có hình dạng rất đặc biệt, có thần vận kỳ dị, giống như một đoạn nước chảy, lại giống một mặt cờ nhẹ nhàng đung đưa trong gió, hoặc bản thân nó là một luồng gió.

