Chương 2942: Chưởng Trung Quan Lôi

Phù văn tự động bay lên, bỗng nhiên tiêu tán, Thanh Nguyên lại không ngừng huy động ngón tay, tạo ra phù văn mới.

Mỗi loại phù văn đều khác nhau, nhưng ẩn chứa thần vận như nhau.

Phù văn liên tiếp sinh ra lại tán đi, cuối cùng hình dáng hình thành nhàn nhạt, thoạt nhìn như là một cái túi màu xanh.

Miệng túi hơi nhỏ, khi lôi đình đánh tới, đột nhiên mở ra, bộc phát một cỗ hấp lực tuyệt cường.

'Vèo, vèo!'

Mắt thường có thể nhìn thấy cuồng phong như thực chất ngay tại miệng túi.

Cái túi này phảng phất như là một hố sâu không đáy, có thể nuốt hết thảy, kể cả lôi đình.

Mặc kệ là lực lượng của tam phù, hay là lôi đình rời rạc trong hư không, đều bị cái túi thôn phệ.

Chỉ một thoáng, chung quanh hoàn toàn lắng lại, chỉ còn cái túi căng phồng, chầm chậm rơi xuống trước mặt Thanh Nguyên.

Tần Tang ngạc nhiên nhìn cái túi, một kích này ngoại trừ không sử dụng chân lôi của thanh loan, cơ hồ là thủ đoạn lôi pháp mạnh nhất của hắn.

Hắn trải nghiệm qua lôi tổ thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn, cho nên lý giải phù này rất sâu.

Một kích này, tu sĩ Luyện Hư trung kỳ cũng không dám thất lễ.

Lại bị một cái túi, dùng phương thức buồn cười thu vào.

Tần Tang không tiếp tục xuất thủ, trận luận bàn này, tiếp tục cũng không có ý nghĩa.

'Ầm, ầm, ầm.'

Cái túi không chừng nhúc nhích, bên trong truyền ra tiếng sét trầm đục.

Thanh Nguyên nhắm nghiền hai mắt, giống như đang toàn lực áp chế lôi đình, không nhẹ nhàng như mặt ngoài.

Bất quá, Tần Tang rất nhanh phát hiện chỗ không hợp lý.

Chỉ thấy Thanh Nguyên yên lặng khoảng một chén trà, tiếp đó đưa tay vỗ nhẹ cái túi, nó lập tức phun ra một đoàn lôi quang.

Lôi quang vặn vẹo, tản mát ra ba động quen thuộc.

Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù!

Tần Tang biến sắc, làm người ta khiếp sợ chính là, Thanh Nguyên không chỉ thi triển ra đạo phù, còn ẩn chứa một tia khí tức Cao Thượng Thần Tiêu Lục!

Linh phù gánh chịu pháp lục, còn pháp lục là căn bản của phù lục nhất mạch!

Thanh Nguyên làm được bằng cách nào?

Tần Tang rung động thật sâu, muốn nói lại thôi, thấy Thanh Nguyên lại vỗ cái túi, một đoàn lôi hỏa bay ra.

Không ngoài dự đoán, lôi hỏa diễn hóa Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu, đồng dạng mang theo khí tức pháp lục.

Sau đó Thanh Nguyên bất động.

Tần Tang nôn nóng muốn biết nguyên nhân, kiên nhẫn đợi ba canh giờ, Thanh Nguyên rốt cục động, lại vỗ cái túi lần nữa.

Lôi đình còn sót lại trong túi bay ra, hội tụ thành Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn.

Lúc này Thanh Nguyên bày ra tạo nghệ phù lục, không hề kém hơn Tần Tang.

Tần Tang hoài nghi, Thanh Nguyên thi triển không ra Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù hoàn chỉnh, bởi vì hắn chưa hiểu thấu đáo phù này.

Kinh người nhất vẫn là khí tức pháp lục trên lôi phù.

Thanh Nguyên thông qua ba đạo lôi phù này, đẩy ngược Cao Thượng Thần Tiêu Lục, cứ việc suy tính không ra, cử động lần này cũng đầy đủ làm lòng người rung động.

Dù sao, Cao Thượng Thần Tiêu Lục là một trong tam đại quan lục, được lịch đại tiên hiền Đạo Đình thôi diễn ra, ngưng tụ vô số tâm huyết bọn họ.

"Quả nhiên tinh diệu!"

Thanh Nguyên khẽ nhả khí tức, tán thán từ đáy lòng.

Tần Tang trầm mặc, nhìn đến đây, hắn sớm đã đờ đẫn.

Người trước mặt, cường đại hơn hắn tưởng tượng nhiều.

"Đạo hữu... Từng gặp qua pháp lục của đạo môn sau?" Tần Tang hỏi một câu không lưu loát.

Hắn đang nghĩ, còn gọi đối phương là đạo hữu, có phải thất lễ hay không?

Thanh Nguyên khẽ gật đầu: "Được chứng kiến một chút tàn lục, nhưng đại danh Cao Thượng Thần Tiêu Lục thất truyền đã lâu, một mực không thể gặp, rất là tiếc nuối! Hôm nay rốt cục được như ý nguyện."

Tần Tang lại trầm mặc.

"Đáng tiếc pháp lục đạo môn cùng một nhịp thở với kinh pháp, không thể chỉ dùng phù để suy tính. Hôm nay có thể lãnh hội phong thái của lôi bộ, tại hạ hài lòng rồi, đa tạ đạo trưởng."

Thanh Nguyên nói xong, chú ý tới thần sắc của Tần Tang, lại là có chút hiểu lầm, hổ thẹn nói: "Nhất thời nóng lòng không đợi được mà cảm ngộ, mô phỏng theo, hành động lỗ mãng, hi vọng đạo trưởng chớ trách."

Đây là mô phỏng theo sao, là trực tiếp học trộm?

Thế nhưng có thể học trộm quang minh chính đại như vậy sao?

Mất thời gian không lâu học xong đạo thuật của người khác, năng lực kinh khủng như vậy, ai còn dám thi triển đạo thuật trước mặt người này!

Thanh Nguyên mỉm cười, một đạo linh quang bay về phía Tần Tang: "Đến mà không trả lễ thì không hay, đây là Chưởng Trung Quan Lôi thuật, mong đạo trưởng nhận lấy."

Tần Tang vốn chần chờ, nhưng khi nghe tác dụng của thuật này về sau, lập tức đưa tay bắt lấy linh quang.

"Thuật này không có tính sát phạt gì, cũng rất huyền diệu, thi triển Chưởng Trung Quan Lôi, ngoài lôi kiếp ra, có thể thu nạp đủ loại thần lôi, giúp đỡ để tìm hiểu rõ đặc tính lôi lực."

Thanh Nguyên giải thích.

Môn đạo thuật này, Tần Tang không cách nào cự tuyệt!

Vừa rồi hắn thi triển lôi phù, từ đầu đến cuối không sử dụng chân lôi của thanh loan.

Một là không muốn bại lộ át chủ bài, hai lài hắn còn chưa hoàn toàn nắm giữ chân lôi.

Nếu Chưởng Trung Quan Lôi đúng như đối phương nói, sẽ mang tới tác dụng không cách nào lường được.

Rất hiển nhiên, Thanh Nguyên phát giác được lôi lực đặc thù ẩn tàng trong cơ thể hắn, đồng thời nhìn ra chỗ mấu chốt, hốt thuốc đúng bệnh.

Tần Tang vuốt linh quang, do dự nói: "Bần đạo có thể dẫn động lục đàn, làm ra tín vật cho đạo trưởng, về sau tìm thấy Vạn Pháp Tông Đàn, để bọn họ biết rõ cũng tốt, đại thiên thế giới, hương hỏa chưa tuyệt!"

"Nhưng bần đạo không biết có tác dụng bao nhiêu, Phù Lục phái có chịu gặp đạo hữu hay không."

Thực lực của Thanh Nguyên thâm bất khả trắc, đoán chừng có khả năng tìm tới Đạo Đình.

Cử động lần này không chỉ kéo quan hệ tốt, còn lợi dụng Thanh Nguyên truyền tin tức.

Đạo Đình và đệ nhất kiếm thị nhất định còn liên lạc với nhau, nếu bọn họ tìm thấy kiếm các, sẽ chủ động tới tìm hắn, đi lấy mảnh vỡ Địa Sát kiếm cùng công pháp.

Thanh Nguyên mừng rỡ.

Sợ nhất nhọc nhằn khổ sở tìm thấy Vạn Pháp Tông Đàn, Phù Lục phái lại tránh mặt không gặp, có tín vật thì nói chuyện dễ hơn nhiều.

Tần Tang lấy ra một khối linh ngọc, dẫn động lực lượng Cao Thượng Thần Tiêu Lục, lưu lại một đạo ấn ký bên trong linh ngọc, luyện thành pháp khí đặc thù.

Chỉ cần tới gần Đạo Đình, nhất định sẽ bị cảm ứng được.

"Đa tạ! Đạo trưởng bảo trọng!"

Thanh Nguyên chắp tay, không lưu luyến nữa, vẫy tay áo một cái, đi bộ như đi xe, tiến về phía nam.

Tần Tang đưa mắt nhìn Thanh Nguyên, tâm tình phức tạp.

Cảm nhận của hắn về Thanh Nguyên rất mâu thuẫn.

May mắn gặp được một đại năng, vốn nên thỉnh giáo một phen, nhưng có cố kỵ trong lòng, không dám dây dưa.

Không thể nhìn đối phương hiền hoà mà mất cẩn thận.

Lúc hắn xuống núi du lịch, gặp những tu sĩ cấp thấp kia, chỉ sợ cũng có loại tâm tình này.

Nhìn chung quanh, Tần Tang thầm nghĩ, Vân Đô Thiên và Lạc Hồn Uyên còn không biết, từng có một vị đại năng thần bí, đi qua sơn môn của bọn họ.

"Một vị tán tiên thật mạnh!"

Tần Tang không khỏi cảm thán.

Chẳng biết đang suy nghĩ gì, Tần Tang trầm tư hồi lâu, thần thức chạm đến linh quang, một thiên đạo thuật lập tức hiện lên trong đầu.

Tần Tang ngồi xuống tại chỗ, qua một ngày một đêm, mới chậm rãi tỉnh lại.

Mở mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, hóa thành một đạo độn quang, bay trở về Thanh Dương quan.

