Chương 2943: Tham bái

"Ta không quay về!"

"Cứu mạng! Sát điểu!"

Một tiếng thét tê tâm liệt phế phá vỡ yên tĩnh trên không Thanh Dương Quan.

May mắn Tần Tang đã thi pháp ngăn cách, nếu không bệnh nhân trong Thanh Dương Quan sẽ bị làm kinh hãi.

Hoá thân Tần Tang đang xem bệnh tại đại điện.

Bản tôn đứng ở trên không, nhìn Chu Tước phía dưới đang liều mạng vỗ cánh, phảng phất bị người lấy mạng.

Mới vừa rồi, Tần Tang truyền âm nói một câu muốn dẫn nó về núi, Chu Tước đã biến thành bộ dạng này.

Chu Tước không thể không kích động.

Nó lưu tại Thanh Dương Quan, cũng sẽ bị Tần Tang hạn chế, tuy nhàm chán một chút, nhưng mỗi ngày có thể nhìn thấy những người khác nhau, còn có thể ở đại điện xem Tần Tang chẩn bệnh, nghe những bệnh nhân kia kể chuyện.

Càng quan trọng hơn là, cuộc sống tương lai rất có hi vọng.

Chu Tước tính toán, chờ thêm một chút, chờ Ngọc Lãng lớn lên, tu vi tăng lên, đến thời điểm xuống núi lịch lãm.

Tần Tang chữa trị Lôi Đàn, không thể phân thân, nó có thể lấy lý do bảo hộ Ngọc Lãng, quang minh chính đại xuống núi.

Giống như rồng về biển lớn, hổ trở lại thâm sơn!

Đang cảm thấy thời gian tới sẽ rất tốt, không ngờ Tần Tang lại muốn đem nó về.

"Ngươi tìn hiểu đạo trận, ở đó không có gì cả, chỗ nào cũng đều là hỏa, nhàm chán cực độ! Là chỗ chim chóc ở được sao!"

Hư không đản sinh ra bọt khí, Chu Tước bị giam cầm trong bọt khí, mặc nó tả xung hữu đột, cũng không xông ra được.

Chu Tước bị bọt khí mang theo trôi hướng Tần Tang, phát ra tiếng kêu tuyệt vọng.

"Có phải đã quên mất ngươi là một con Chu Tước?"

Tần Tang suýt tý nữa bị chọc giận mà cười lên.

Đem Chu Tước về đạo tràng, ngược lại không phải vì quản thúc nó.

Mà lúc Tần Tang lĩnh hội kiếm trận, cảm ngộ ra một chút tâm đắc, Chu Tước có lẽ có thể trợ giúp cho hắn.

Tần Tang muốn mô phỏng theo Thất Túc Phân Dã kiếm trận, tự sáng tạo Tứ Tượng kiếm trận.

Thất Túc Phân Dã kiếm trận đối ứng là tây phương Bạch Hổ thất túc, cuối cùng sẽ ngưng tụ Bạch Hổ hung sát.

Coi đây để tham chiếu, còn lại ba loại kiếm trận chia ra ngưng tụ Chu Tước hung sát, Thanh Long hung sát và Huyền Vũ hung sát, cho đến Tứ Thánh hung sát đều hiện, kiếm trận sẽ thành!

Chu thiên tinh thần, Tam Viên Tứ Tượng Nhị Thập Bát Tú.

Tứ Tượng lấy danh bốn loại Thánh Thú, chẳng biết ẩn náu huyền cơ gì.

Trong khoảng thời gian này, đêm đêm Tần Tang xem sao trời, cảm thụ tinh quang chiếu rọi, trải nghiệm tinh thần lực.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ vốn là như thế, Tứ Tượng tinh vực nên lấy tứ thánh thú Bạch Hổ, Chu Tước, Thanh Long cùng Huyền Vũ làm tên.

Dù tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, cũng phải tiếp dẫn tinh thần lực tôi thể, nhưng trước đó hạn chế cảnh giới và tầm mắt nên không có cảm giác này.

Đây là một loại cảm thụ không nói rõ được cũng không tả rõ được, không có bất kỳ đạo lý gì, Tần Tang có loại cảm giác này, chìm thần vào hư không, phảng phất trong tinh quang thực có Thánh Thú đột nhiên thức tỉnh nhảy ra.

Lại không biết, có phải do suy nghĩ nhiều thì đêm gặp mộng, sinh ra tâm lý ám ảnh hay không.

Đây chính là gian nan của cầu đạo.

Đại đạo hư vô mờ mịt, trên đường tìm đạo, đứng trước vô số khảo nghiệm, có lạc lối, có dụ hoặc, có huyễn tượng, cùng với bản thân sinh ra ảo giác, tâm chướng.

Tần Tang không khỏi nghĩ đến bản thân, bản tôn tu luyện, hóa thân ngao du, tuy có thu hoạch không nhỏ, ngộ đạo lại không tiến triển rõ ràng, vẫn như cũ ngắm hoa trong gương, trăng trong nước.

Lại không quản đúng hay sai, Tần Tang xác thực lĩnh ngộ ra một vài thứ, mà lại phù hợp chân ý Thất Túc Phân Dã kiếm trận.

Bên cạnh hắn có một đầu Chu Tước chân chính!

Có lẽ, trên hắn ứng theo sao trời, lúc tự sáng tạo Nam Phương Chu Tước kiếm trận, Chu Tước có thể cung cấp trợ giúp.

Tần Tang phất tay áo, thu Chu Tước ồn ào vào, thân ảnh dần dần nhạt đi.

······

Chạng vạng tối ngày thứ hai bản tôn Tần Tang rời đi.

Một đám mây trắng, từ huyện thành Tấn Huyện chầm chậm bay tới.

Trên mây trắng đứng mấy người.

Hai người trong đó chính là Ngân gia đại tiểu thư và Lâm Bảo Sơn.

Lúc này, sắc mặt Ngân gia đại tiểu thư hồng nhuận, hai mắt sáng ngời có thần, tinh quang lập loè.

Đây chính là tu vi tinh tiến, nhưng chưa biểu hiện vững chắc.

Ngay cả chim bói cá trên đầu vai nàng thì tinh thần cũng tốt hơn rất nhiều, nhìn quanh, thập phần linh tính.

Ngân gia đại tiểu thư đứng sau lưng một vị trung niên mang cẩm bào, khí độ bất phàm, người này chính là đương đại gia chủ Ngân gia Ngân Hạc Khiên.

"Gia chủ, Thanh Dương Quan cách không xa phía trước."

Một người phía sau chỉ phía trước, nhắc nhở.

Ngân Hạc Khiên ừ một tiếng, nói: "Xuống dưới."

Vân khí tiêu tán, đám người rơi xuống ven đường bên ngoài Thất Bài Thôn.

"Ai có thể tưởng tượng được, hai vị cao nhân, một người kể chuyện tại quán trà, một người chữa bệnh cho phàm nhân tại đạo quán cũ. Trước đó chỉ thấy đại năng ở gần người phàm trong sách, không ngờ lại tận mắt thấy." Một gã Ngân gia tử đệ đệm chân nhìn ra xa, không khỏi cảm thán.

Trong khi nói chuyện, tất cả mọi người nhìn về phía rừng trúc ven đường.

Trong rừng trúc truyền ra tiếng bước chân cùng thanh âm vui cười, lúc này gần chạng vạng tối, học sinh đang trở về nhà.

"Là vị tiểu đạo trưởng kia!"

Lâm Bảo Sơn nhìn Ngọc Lãng đi ra từ rừng trúc, thấp giọng nói.

"Rõ ràng là tu tiên giả, vậy mà đi học trong học đường phàm nhân." Một gã Ngân gia tử đệ một mặt khó hiểu.

Ngân Hạc Khiên hừ lạnh một tiếng: "Lão phu đã sớm bảo các ngươi nên đọc nhiều sách! Phàm nhân tuy không có lực lượng di sơn đảo hải, cũng có thánh hiền, ý chí rộng lớn so với thiên địa, là gương tốt cho vạn thế. Chúng ta học kinh nghĩa, lĩnh ngộ tư tưởng bọn hắn, cũng có ích cho tu hành!"

Giáo huấn Ngân gia tử đệ, thần sắc Ngân Hạc Khiên như thường, đi đến hướng Ngọc Lãng.

Ngọc Lãng được tiểu Ngũ nhắc nhở, đã sớm biết rõ ngoài rừng trúc có một đám tu tiên giả, gã đi ra rừng trúc thì nhìn qua.

"Vị này là Ngọc Lãng tiểu đạo trưởng à? Ta chính là gia chủ Ngân gia, mang theo nữ nhi bất tài đến đây, muốn bái phỏng tôn sư. Mạo muội thăm hỏi, chẳng biết có thuận tiện hay không?" Ngân Hạc Khiên ôn hoà nói.

"Ồ! Là các ngươi à!"

Ngọc Lãng nhận ra thiếu nữ, gãi đầu một cái: "Sư phụ chưa từng không cho phép tu tiên giả lên núi."

Đám người kết bạn leo núi, đi tới trước cửa, Ngân Hạc Khiên ra lệnh đám người dừng lại, chỉ dẫn thiếu nữ và Lâm Bảo Sơn tiến vào đạo quán.

Trong đạo quán vẫn còn mấy bệnh nhân, Ngọc Lãng và tiểu Ngũ thì đi qua hỗ trợ.

Ngân Hạc Khiên không tiến thẳng vào chính điện, mà trung thực xếp sau cùng, mắt nhìn Tần Tang, thần thái tự nhiên đánh giá đạo quán.

Thiếu nữ bĩu môi, nhưng cũng không dám bất mãn gì, thành thành thật thật đi theo sau lưng phụ thân.

Đưa tiễn hết bệnh nhân, đã gần đến giờ Tuất.

Ba người đi đến trước mặt Tần Tang, Ngân Hạc Khiên chắp tay chào: "Tại hạ Ngân Hạc Khiên, bái kiến đạo trưởng."

Tần Tang ngẩng đầu: "Chư vị cũng đến xem bệnh à?"

Ngân Hạc Khiên sửng sốt một chút, luôn miệng nói: "Đạo trưởng hiểu lầm! Lần này tại hạ đến đây bái phỏng, là để cảm tạ đạo trưởng đã giải cứu Xảo Nhi, còn đưa cho Xảo Nhi một đại cơ duyên. Xảo Nhi!"

"Xảo Nhi tham kiến tiền bối! Ân tình tiền bối, Xảo Nhi nhất định khắc trong tâm khảm."

Ngân Xảo Nhi uyển chuyển cúi xuống hành lễ.

Tần Tang lắc đầu, vừa dọn hòm thuốc vừa nói: "Bần đạo đã nói, ngươi là bị bần đạo làm liên luỵ, đúng là tai bay vạ gió, bần đạo cần phải ra mặt. Mà đưa ngươi cơ duyên chính là Thanh Nguyên đạo hữu, giữa chúng ta, sao lại nói ân tình? Trời đã không còn sớm, chư vị nếu như không phải đến khám bệnh, mời trở về cho."

