Chương 2944: Lột xác

Ngân Xảo Nhi luống cuống tay chân, trước kia là cổ linh tinh quái, nhưng trước mặt vị đạo sĩ này giống như đều vô dụng.

Cũng may Ngân Hạc Khiên đủ trấn định.

"Là chúng ta mạo muội, quấy rầy đạo trưởng thanh tu, vậy chúng ta xuống núi. Ngân gia ở Ngân Bình Sơn biên cảnh Thứ Châu, nam bộ Yến quốc, đạo trưởng phàm cần gì, cứ thông báo một tiếng, tại hạ sẽ toàn lực ứng phó."

Ngân Hạc Khiên quả quyết cáo từ.

Thấy bọn họ từ chính điện đi ra nhanh như vậy, đệ tử Ngân gia đều phi thường kinh ngạc.

"Gia chủ?"

"Trở về rồi nói!"

Ngân Hạc Khiên thấp giọng nói, đi tới dưới núi, đằng vân lên, phá không bay đi.

Lúc sắp đến Ngân gia, có người chịu không nổi hỏi: "Gia chủ nhìn ra tu vi vị quán chủ kia không?"

Ngân Hạc Khiên nhíu mày, suy nghĩ thật lâu, nói: "Khí tức người này như có như không, cũng không thể dùng bí thuật dò xét. Bất quá, người này ít nhất là Nguyên Anh hậu kỳ. Thanh Phong, Thanh Nguyên, lại chưa từng nghe qua tên hai nhân vật này. . ."

Dừng một chút, Ngân Hạc Khiên phân phó một người: "Đưa tin cho Tề đạo hữu, để hắn nghĩ biện pháp tra một chút, có phải tới từ Vân Đô Sơn hay không. Bất quá, bọn hắn khả năng dùng tên giả, nói cho Tề đạo hữu, tra không được cũng không quan trọng, không nên lưu lại bất cứ dấu vết gì. Dù tra được cái gì, cũng không nên khinh cử vọng động."

"Cứ bình tĩnh đối đãi." Người kia ngầm hiểu.

"Không sai!"

Ngân Hạc Khiên gật đầu.

"Cha, hay cho con đi học đọc sách đi, con còn chưa đi học đó." Ngân Xảo Nhi kích động nói.

Ngân Hạc Khiên nhìn nữ nhi: "Con có ý nghĩ thế này là rất tốt, nhưng mục đích quá rõ ràng, chẳng qua bề ngoài không lộ ra. Huống hồ hai người này không rõ lai lịch, trên thân chẳng biết liên lụy nhân quả gì, tạm thời giữ thái độ như gần như xa là được, về sau kiểu gì cũng có cơ hội."

"Vâng!"

. . .

Đông đi xuân tới.

Bất tri bất giác tiến vào thời tiết nóng bức.

Nửa năm sau khi gặp phải Thanh Nguyên.

Trong nửa năm qua, Ngân gia chưa từng tới, quỷ thần Tấn Huyện cũng rất cẩn thận, tận lực phòng ngừa quấy rầy Tần Tang.

Thanh Dương Quan gần như không thay đổi gì, mỗi ngày đều có bệnh nhân mộ danh mà đến.

Ngọc Lãng và tiểu Ngũ ban ngày đi học đường đọc sách.

Ban đêm đóng cửa đạo quán, sư đồ ba người tự mình tu hành.

Một ngày này.

Ngọc Lãng và tiểu Ngũ xin phu tử nghỉ phép.

Các bệnh nhân đến đây xem bệnh phát hiện, Thanh Phong đạo trưởng không ở tại đạo quán, chỉ có hai đồ đệ xem bệnh.

Lúc này, Tần Tang đang trong hầm ngầm.

Ở trước mặt hắn, lơ lửng một đạo phù, lóng lánh tia lôi dẫn, chính là bản thể Thái Ất.

Một năm qua, Tần Tang lĩnh hội chủ đàn, thu hoạch tương đối khá, có thể nói là tăng nhanh như gió.

Ngày tiếp theo, tiến độ trợ giúp Thái Ất tăng lên và lột xác, nhanh hơn nhiều so với dự đoán.

Thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, Tần Tang không chần chờ nữa, quyết định hôm nay bắt đầu vẽ trên bản thể Thái Ất.

"Thái Ất!"

Tần Tang khẽ kêu một tiếng.

Trên linh phù lấp loé tia lôi dẫn, là Thái Ất trả lời, lão cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Thần sắc Tần Tang trịnh trọng, bay đến trên chủ đàn, khoanh chân ngồi vào chỗ.

Sau đó, Tần Tang hành động không khác lúc trước chế tác Thái Ất Lôi Cương Phù.

Nhưng ở chỗ rất nhỏ, lại có có thể xưng khác biệt trời vực.

'Răng rắc!'

'Đôm đốp!'

. . .

Trong hầm ngầm, Lôi Minh từng cơn.

Tiếng sấm ẩn chứa một loại kiên quyết, tựa như Thái Ất gầm thét.

Thái Ất hoàn toàn tin tưởng Tần Tang, triệt để giải khai tâm thần và bản thể, đối với hắn nói gì nghe nấy.

Tần Tang không gặp bất luận vướng víu gì, hết thảy tiến hành phi thường thuận lợi, nhưng hắn vẫn như cũ phi thường cẩn thận.

Sau một ngày, phần hoàn thành vẫn chưa tới một thành.

Tiểu Ngũ và Ngọc Lãng đưa tiễn bệnh nhân, đóng lại đại môn, làm xong bài tập, sau đó tu hành, giống như lúc trước.

Như thế, thẳng đến ngày thứ chín.

Tần Tang bỗng nhiên thoát ra hầm ngầm, dặn dò đồ đệ một tiếng, rời Thanh Dương Quan, bay nhanh một hồi, đi tới một mảnh hoang dã không người.

Lúc lao vùn vụt, Linh phù một mực được hắn nắm ở trong tay.

Đến hoang dã, Tần Tang bày ra trận kỳ, ngăn cách phiến địa vực này cùng ngoại giới, nhẹ nhàng quăng Linh phù lên, như thiểm điện nhấn một ngón tay, trùng điệp ấn về phía một chỗ phù khiếu.

Bỗng nhiên Linh phù bắn ra vô số đạo thiểm điện, toả ra bốn phương tám hướng.

Đây là một bút sau cùng, cũng là Tần Tang ấp ủ lâu nhất, cho đến lúc này, rốt cuộc điểm ra!

Tần Tang trịnh trọng, nhìn chăm chú trung tâm thiểm điện, sau một lát, khóe miệng mỉm cười.

Xong rồi!

'Răng rắc!'

. . .

Như tia chớp lôi minh.

Linh phù tán phát lôi quang càng ngày càng chói mắt, đã thấy không rõ bản thể Thái Ất, mà lôi quang bắt đầu xuất hiện vặn vẹo, ẩn ẩn xuất hiện một hình người, chỉ có thể nhìn ra tứ chi và đầu, thấy không rõ ngũ quan.

Bất quá, lôi điện hình người tản ra khí tức, chính là Thái Ất!

'Ầm ầm ầm!'

Thiên Lôi cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

Không trung hội tụ lôi vân, mây đen thật dày che khuất bầu trời.

"Quả nhiên có thiên kiếp!"

Tần Tang ngửa đầu nhìn lên trời, trong mắt hiện lên dị sắc, thân ảnh nhoáng một cái, rời khỏi phạm vi kiếp vân, độ kiếp chỉ có thể dựa vào chính Thái Ất.

Bất quá, bản thể Thái Ất đã lột xác thành Thái Ất Lôi Cương Phù, độ tam tai kiếp chắc không thành vấn đề, trọng điểm là quan ải Tâm ma, một trong tam tai theo nhau tới, trong kiếp vân kiếp lôi có màu kim.

Tại Đại thiên thế giới, yêu loại độ kiếp, cũng là kiếp lôi màu kim.

Xem ra, Thái Ất bị thiên đạo coi là phù yêu!

Tần Tang đứng tại đỉnh núi, nhìn kiếp lôi như mưa rơi rơi xuống, cho đến hồi cuối, kiếp vân tiêu tán, cũng không nhúc nhích.

Lại đợi một hồi, khu vực độ kiếp bay ra một đạo thiểm điện, rơi xuống trước mặt Tần Tang, hiển hiện ra Thái Ất.

Hình dáng tướng mạo lão y nguyên, kích động dị thường, khom người bái: "Vãn bối cuối cùng cũng vào Hóa Thần, không phụ sứ quân đại nhân kỳ vọng!"

"Rất tốt!"

Tần Tang gật đầu: "Tu vi ngươi chưa vững chắc, tiếp tục trở về Thanh Dương Quan bế quan đi. Chờ tu vi ngươi vững chắc, lại ra ngoài tìm kiếm Lôi Đàn khác, tìm ra hết các Phân đàn khác."

"Tuân mệnh!"

Trở về Thanh Dương Quan, Thái Ất tiếp tục trở lại hầm ngầm bế quan.

Sư đồ ba người lại trở về cuộc sống bình thường.

. . .

". . . Biết nơi yên ở rồi mới định được, sau định có thể tĩnh, sau tĩnh có thể an, sau an có thể lo, sau lo có thể được. . ." Phía sau rừng trúc, vang lên tiếng đọc sách.

Các học sinh tăng thêm khí lực, chăm chú đọc sách, không dám lười biếng.

Không phải bọn chúng thực muốn cố phấn đấu, mà là nghe nói, năm nay thi Hương, phu tử lại thi rớt!

Ngọc Lãng cũng không dám ở nơi này sờ vào rủi ro phu tử, gật gù đắc ý, đọc kinh văn đã sớm học thuộc làu.

Tiểu Ngũ ngay bên cạnh gã.

"Phu tử nói, đọc sách trăm lần, như đã trải nghiệm. Nhưng ta ngay cả các loại lưu phái chú giải đều đã xem qua, đồng thời học thuộc, chẳng biết còn có thể lĩnh ngộ ra bao nhiêu nữa . . ."

Ngọc Lãng suy nghĩ miên man, bỗng thấy sư tỷ đột nhiên hơi ngẩng đầu, lại quay đầu nhìn phía ngoài cửa sổ một chút.

"Sư tỷ, thế nào?"

Ngọc Lãng nhìn sang, không phát hiện gì.

"Có người, từ trên trời. . . Rớt xuống."

Tiểu Ngũ giơ sách trên tay lên, một tay nhỏ khác lặng lẽ chỉ chỉ không trung, sau đó chỉ ngoài cửa sổ.

