Chương 2945: Người quen

Để các học sinh đọc qua một lần, Trần tú tài lại giải thích kinh nghĩa cho chúng, đưa ra rất nhiều chú giải, cũng không tôn kính học thuyết nổi tiếng đương đại Yến quốc, thậm chí ngữ điệu có nhiều công kích.

Đây có lẽ là một trong nguyên nhân y liên tục thi rớt.

Trên mặt Trần tú tài nhìn không ra mảy may vẻ sa sút tinh thần, vẫn cẩn thận tỉ mỉ dạy học.

Y không phát giác được, hai đệ tử đắc ý đang thần du vật ngoại.

"Thụ thương rồi?"

Dù sử dụng pháp chú truyền âm nhập mật, Ngọc Lãng vẫn vô thức hạ thấp thanh âm.

Không trung luôn không có khả năng thần tiên vô ích rơi xuống.

Tiến vào học đường hơn một năm qua, sư tỷ thay đổi mắt thường có thể thấy được, không giống như trước kia trầm mặc ít nói, nhưng lúc nói chuyện dùng từ phi thường ngắn gọn.

Thông qua lời sư tỷ nói, là biết người kia không phải hạ xuống bình thường.

Tiểu Ngũ nhẹ nhàng gật đầu.

"Là người chúng ta quen biết à?"

Ngọc Lãng tiếp tục hỏi, tu vi của gã còn chưa đủ, không cảm giác được gì.

Tiểu Ngũ suy nghĩ một chút, lại gật đầu.

Thần sắc Ngọc Lãng lập tức nghiêm túc lên.

Tại Thanh Dương Quan, bọn gã tiếp xúc người tu hành không nhiều, chủ yếu là quỷ thần Tấn Huyện, còn phần Ngân gia Ngân Bình Sơn từng tới bái phỏng một lần, sau đó thức thời không còn tới quấy rầy.

"Chỉ có một người? Không biết thương thế có nặng không . . . Sư tỷ, chúng ta đi xem một chút đi!"

Ngọc Lãng kích động.

Trước đó không lâu, gã vừa mới đột phá Luyện Khí kỳ tầng sáu, sư phụ cho phép gã tu luyện pháp chú, chọn lựa ra mấy môn, trong đó có một môn tên là Phi Độn thuật.

Biết được người kia rơi xuống thâm sơn phía sau Thanh Dương Quan, nơi đó địa thế gập ghềnh, ít ai lui tới, Ngọc Lãng lập tức động tâm, muốn thử một chút độn thuật mới.

Hoàng hôn tới gần.

Đến giờ tan học.

Ngọc Lãng và tiểu Ngũ cáo biệt bạn học, xuyên qua Thất Bài Thôn, đi tới chân núi, thi pháp che giấu thân hình, dưới chân dâng lên sương mù màu trắng, được sương mù nâng lên, chậm rãi bay ra sau núi.

Tiểu Ngũ tập mãi thành thói quen.

Ngọc Lãng lại lần đầu dựa vào năng lực của mình bay cao như vậy.

Dần dần, độ cao của bọn gã đã vượt qua đỉnh núi, Ngọc Lãng một mặt mới lạ, cảm giác hoàn toàn khác lúc sư phụ mang theo.

"Bên kia!"

Bay một hồi, vượt qua mười mấy ngọn núi, hoàn cảnh càng thêm thâm u.

Đa phần nam bộ Thứ Châu này đều là loại rừng sâu núi thẳm.

Lúc này, Ngọc Lãng xa xa nhìn thấy một ngọn núi, trên vách núi cao chót vót có một gốc cây tùng già đứt gãy, rõ ràng là bị cự lực nện đứt.

Vết tích một mực hướng xuống dưới, kéo dài đến trong sơn cốc, làm gãy nhánh vô số.

"Vèo!"

Ngọc Lãng càng ngày càng thuần thục, chân đạp sương mù, rơi vào sơn cốc.

Tiến vào sơn cốc liền cảm giác được một hồi râm mát, nương theo tiếng nước chảy róc rách, đáy cốc vốn có một con sông.

Bãi cỏ bờ sông có một chỗ lõm, Ngọc Lãng và tiểu Ngũ đáp xuống bãi cỏ, thấy được một nam tử nằm ngửa trong cỏ dại.

"Lại là hắn!"

Ngọc Lãng nhận ra, khó trách sư tỷ nói quen biết, đúng là thanh niên bạch bào lúc vừa tới Yến quốc, trên mặt sông Bình Giang cứu được.

Lúc trước bạch bào thanh niên bị huyền băng phong ấn, bản thân bị trọng thương, nếu không được sư phụ cứu, cuối cùng có thể chìm vào trong nước, dữ nhiều lành ít.

Bây giờ, thanh niên cũng mặc một thân bạch bào, là một kiện pháp y, nhưng pháp y có nhiều chỗ tổn hại.

Bạch bào thanh niên rõ ràng đã bị trọng thương, hơi thở mong manh, trạng thái không khá hơn trước đó.

"Người này đã xảy ra chuyện gì?"

Ngọc Lãng lầm bầm một tiếng.

Mỗi lần gặp được bạch bào thanh niên, đối phương lại luôn bị trọng thương.

Thời gian ngắn như vậy, chỉ sợ người này trước đó bị thương còn chưa khỏi hẳn, có phần quá hiếu chiến đi.

Ngọc Lãng nhớ tới lần trước, sư phụ xuất thủ cứu bạch bào thanh niên một mạng, khả năng có nguồn gốc gì, bản thân lần này cũng không thể thấy chết không cứu.

"Sư tỷ, mang hắn về đạo quán đi, để sư phụ định đoạt."

Ngọc Lãng dò hỏi.

Đúng lúc này, tiểu Ngũ đột nhiên đưa tay chụp lấy cánh tay trái Ngọc Lãng, trong nháy mắt bay ngược ra sau trăm trượng.

Sau một khắc, dưới thân bạch bào thanh niên đột nhiên thoáng hiện sóng nước màu lam.

Rầm ào ào một tiếng, giữa sông dâng lên sóng nước, một điểm lam mang bắn tới nơi trước đó cả hai đứng.

"Ầm!"

Lam mang bạo tạc.

Dư ba đảo qua, mảng lớn rừng cây hóa thành bột mịn, mặt đất thình lình xuất hiện một cái động lớn.

Ngọc Lãng hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bạch bào thanh niên bị thương nặng như vậy, lại còn có thể bày ra cạm bẫy đáng sợ như thế.

Kỳ thật gã đã đủ cẩn thận, đồng thời không tới quá gần đối phương, lại suýt chút nữa bị trúng chiêu.

Bạch bào thanh niên từ trong hôn mê thức tỉnh, cảm giác được bên cạnh có hai cỗ khí tức, lập tức liều lĩnh, thôi động chân nguyên thể nội còn sót lại, dư quang thoáng nhìn qua Ngọc Lãng và tiểu Ngũ, không khỏi sững sờ.

"A, các ngươi . . ."

Khí chất Ngọc Lãng đại biến, nhưng hình dạng biến hóa không lớn, tiểu Ngũ gần như không thay đổi gì.

Bạch bào thanh niên rõ ràng còn nhớ rõ bọn gã.

Ngọc Lãng chưa tỉnh hồn, vỗ vỗ ngực, oán giận nói: "Chúng ta còn tính dẫn ngươi đi gặp sư phụ, mời sư phụ chữa thương cho ngươi đấy, suýt tý nữa chết ở chỗ này rồi!"

"Thương thế tại hạ đột nhiên phát tác, bất đắc dĩ, Khụ khụ khụ. . ."

Bạch bào thanh niên một mặt xấu hổ.

Ân cứu mạng chưa báo đáp, vạn nhất hại chết ân nhân cứu mạng, chẳng phải là lấy oán trả ơn.

"Được rồi, ngươi không nên mở miệng, cẩn thận khí huyết nghịch chuyển, tổn thương nặng hơn. Ngươi có thể tự đi hay không, có muốn ta và sư tỷ mang ngươi trở về không?"

Ngọc Lãng khoát khoát tay, hỏi.

Bạch bào thanh niên chần chờ một chút: "Đi nơi nào?"

Y nhìn Ngọc Lãng và tiểu Ngũ một chút, không khỏi hoảng sợ, không biết hai đứa bé này làm sao tránh được sóng kiếm vừa rồi.

Khả năng có sư trưởng ban cho bảo vật hộ thân.

"Đương nhiên là trở về Thanh Dương Quan, sư phụ ngay trong đạo quán chữa bệnh cho người." Ngọc Lãng nói.

"Thanh Dương Quan? Xem bệnh?"

Thần sắc bạch bào thanh niên hơi động, mặt lộ vẻ kinh dị: "Thì ra lệnh sư là một vị đan đạo tông sư?"

Y hiển nhiên đã hiểu lầm.

"Đan đạo tông sư?"

Ngọc Lãng cũng không rõ cho lắm, nhưng sư phụ thần thông quảng đại, y thuật cao minh, nói không chừng là thật, nên gật gật đầu, nhắc nhở: "Hơi thở của ngươi càng ngày càng loạn."

Bạch bào thanh niên tự biết chuyện bản thân.

Mới vừa rồi, đang phi độn, thương thế đột nhiên bộc phát, y bất đắc dĩ toàn lực thi triển bí thuật áp chế thương thế.

Bởi vì Ngọc Lãng và tiểu Ngũ đến, xúc động cấm chế, bí thuật bị cưỡng ép cắt ngang, dẫn đến đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Lúc này gặp được một vị đan đạo tông sư, không thể nghi ngờ là cơ duyên to lớn.

Thế nhưng . . .

Bạch bào thanh niên hơi do dự, cũng không phải không tín nhiệm đối phương.

Lần trước nếu không được đối phương vớt từ trong nước ra, y đã sớm chạy tới Hoàng Tuyền, cùng lắm thì giao cái mạng này cho đối phương.

Bạch bào thanh niên thầm nghĩ, bản thân chạy trốn tới nơi này lâu như vậy, cừu gia cũng không đuổi theo tới, khẳng định là bị bỏ rơi rồi.

Chí ít sẽ không gây hoạ cho Thanh Dương Quan.

"Tại hạ mặt dày mời nhị vị tiểu đạo trưởng mang ta một đoạn đường." Bạch bào thanh niên ngồi dậy, chợt cảm thấy chân nguyên thể nội nghịch loạn, bất đắc dĩ chắp tay nói.

Ngọc Lãng thi thuật nâng bạch bào thanh niên cùng mình lên, trở lại Thanh Dương Quan.

Lần trì hoãn này, sắc trời đã tối dần, chính điện đã đốt đèn đuốc hơi mờ.

"Sư phụ!"

Ngọc Lãng nâng bạch bào thanh niên đi tới, thấy bệnh nhân đã xuống núi, sư phụ vẫn không thu y quán, giống như đang chờ bọn gã.

"Bái kiến đạo trưởng."

