Chương 2947: Truyền võ

"Thạch tiền bối! Người tới rồi!"

Ngọc Lãng không còn đề phòng, chắp tay, nhớ chuyện phát sinh một tháng trước, thầm nghĩ đối phương hẳn là đến trả tiền thuốc.

Thanh niên họ Thạch ôn hòa nói: "Ngươi đã cứu ta, về sau đừng xa lạ như thế. Ta gọi ngươi Ngọc Lãng, ngươi gọi ta Thạch đại ca đi."

"Cái này. . ."

Ngọc Lãng gãi đầu một cái.

Vị thanh niên họ Thạch này mặc dù mỗi lần đều phi thường suy yếu, tu vi khẳng định vượt xa gã.

Ngọc Lãng không am hiểu giả bộ, ngay sau đó lên tiếng: "Thạch đại ca, thương thế của huynh đã tốt?"

"Tôn sư không hổ là đan đạo tông sư, uống một gói Ngọc La Tán, lập tức tách ra Thuỷ ngân tà khí kia, vi huynh điều tức một tháng, thương thế đã hoàn toàn khống chế được, tiếp theo chỉ cần ôn dưỡng một đoạn thời gian là sẽ khỏi hẳn."

Họ Thạch thán phục không thôi.

Ngọc Lãng nghe vậy, không khỏi lộ ra nụ cười, gã cao hứng, cũng tự hào vì y thuật của sư phụ mình.

Trong rừng trúc truyền ra thanh âm thao luyện.

Họ Thạch quay đầu, nhìn về phía bên ngoài rừng trúc, đáy mắt hiện lên một vệt dị sắc: "Tu tiên giả cố ý xuống núi, tại thế gian đọc sách tập võ, vi huynh còn là lần đầu tiên gặp, là ý của tôn sư à?"

Tu hành lại còn muốn học chữ.

Người tu hành, tinh lực dồi dào, tài tư mẫn tiệp, có khả năng gần như gặp qua là không quên, đọc sách với đồng môn phàm nhân, nếu như tiến độ giống nhau, không thể nghi ngờ sẽ bị liên lụy, lãng phí thời gian.

"Là ta muốn xuống núi đọc sách, sư phụ cũng đáp ứng." Ngọc Lãng vung vẩy trường thương trên tay: "Thạch đại ca cũng biết thương thuật?"

"Lúc còn thiếu niên, vi huynh hâm mộ hiệp khách tiêu sái tuỳ tiện trong tiểu thuyết, phàm nhân thì ở giữa có thần đạo giám sát, không thể vọng động pháp thuật, nên sau đó vụng trộm học được võ nghệ, tự phong pháp lực, đi ra hành hiệp trượng nghĩa."

Họ Thạch nhắc tới chuyện cũ, nhớ lại bên trong mang theo một tia thương cảm, đột nhiên cười hắc hắc: "Kiếm chính là quân tử khí, lúc hành tẩu giang hồ, rõ ràng lộ ra phong lưu phóng khoáng hơn thương bổng, bất quá vi huynh cũng được chứng kiến một số cao thủ dùng thương. Thương thuật của ngươi đã có thể vượt qua đa số người, nhưng môn thương thuật này vốn uy mãnh sát phạt, ngươi chưa trải qua thực chiến, thiếu khuyết cỗ uy sát dứt khoát đó."

Ngọc Lãng phi thường hâm mộ Thạch đại ca: "Khi còn bé, ta chỉ học qua một chút công phu thô thiển với cha, hiện tại cũng chỉ tuỳ tiện luyện một chút mà thôi, thương thuật là phu tử truyền sát thức quân trận, cũng không biết làm thế nào luyện ra chân khí được. Chẳng biết về sau có cơ hội xuống núi du lịch, mở mang kiến thức võ học cao nhân nhân gian hay không?"

"Ngươi thật muốn tiếp tục nghiên cứu võ công?"

Họ Thạch kinh ngạc nhìn Ngọc Lãng: "Không sợ bị sư phụ ngươi răn dạy, nói ngươi học tập không đàng hoàng sao?"

Thủ đoạn Tu tiên giả há vũ phu thế gian có thể so sánh, tại sao lại có người bỏ gốc lấy ngọn!

Thấy thần sắc Ngọc Lãng hơi cứng ngắc, họ Thạch đổi giọng, nói: "Luyện võ cũng không phải là hoàn toàn vô dụng, năm đó lúc Luyện Khí kỳ, ta nhiều lần rơi vào hiểm cảnh, nhiều lần dựa vào luyện võ có được thân thể nhanh nhẹn, xuất kỳ bất ý, phản sát đối phương. Nếu không, hôm nay ngươi cũng không gặp được vi huynh."

Nói đến đây, họ Thạch dừng lại.

Y cũng chỉ nói như thế, giữa tu sĩ Trúc Cơ đấu pháp, võ công xác thực rất khó có chỗ phát huy.

Ngọc Lãng hít vào một hơi: "Thạch đại ca không cần nói, ta rõ, luyện võ chỉ là vì thỏa mãn tâm nguyện khi còn bé, tu hành mới là việc cần làm nhất, ta sẽ không vì nhỏ bỏ lớn!"

Họ Thạch nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên cười nói: "Vi huynh năm đó hao phí không ít tâm huyết, sáng chế một môn kiếm pháp, tự nhận là tinh diệu không kém võ công khác, về sau tu tiên, một mực không có truyền nhân. Ngươi đã cảm thấy hứng thú với võ công, lại gọi ta là đại ca, vậy ta truyền môn kiếm pháp này cho ngươi, cũng coi như có người kế tục, thế nào?"

Ngọc Lãng đầu tiên là vui mừng, sau lại chần chờ.

Gã lại muốn bái lão sư thứ ba sao?

Trần tú tài xây dựng học đường, người người đều có thể nhập học, tại học đường đọc sách không chỉ một mình gã.

Nhưng võ công lại khác, đều là bí truyền, quy củ giang hồ, sư đồ như phu tử.

Mà vị Thạch đại ca này cũng không phải là phàm nhân, bái y làm thầy, không chỉ là duyên phận một thế, thời gian tới không biết sẽ liên lụy bao nhiêu nhân quả.

Sư phụ có đồng ý hay không?

Họ Thạch xem thấu tâm tư Ngọc Lãng, tùy ý nói: "Một môn võ công mà thôi, với tu tiên giả chúng ta chính là vật vô dụng, cho dù truyền cho ngươi mười môn tám môn thì đáng là gì, chớ quá coi trọng. Vi huynh thấy huynh đệ thích, coi như lễ gặp mặt cho ngươi, chỉ thế thôi."

"Vậy tiểu đệ cung kính không bằng tuân mệnh, đa tạ Thạch đại ca!"

Ngọc Lãng bỏ đi lo lắng, lập tức khom người hạ bái.

Họ Thạch phất tay ngăn cách trong ngoài rừng trúc, trong túi giới tử nhảy ra một đạo Kiếm quang, nắm ở trong tay, huy vũ mấy lần.

"Môn võ công này, tên là Quân Giả Sát Kiếm Quyết! Tổng cộng có hai mươi lăm chiêu kiếm, năm thức tinh yếu, xuất kiếm tất tru ác đồ, nhưng kiếm thức đường đường chính chính, cho tới bây giờ đều là chính diện giết địch, là quân tử Sát kiếm, trong giang hồ xông ra danh hào Quân Tử Kiếm. Vi huynh còn nhớ rõ, năm đó tưởng tượng ra, dùng kiếm chiêu, dung hội quán thông tinh yếu, kiếm quyết trải qua một phen lột xác. Đáng tiếc về sau gặp biến cố, vô tâm với đạo này, để hoang phế mất. Nếu ngươi có tâm, có thể thử, nói không chừng thật có thể suy nghĩ ra một vài thứ."

"Thức thứ nhất, Bạch Vân Xuất Tụ!"

Theo thanh niên họ Thạch giảng thuật, cả người y gần như biến thành một đoàn Kiếm quang.

Kình phong ào ào, lá trúc rì rào rơi.

Họ Thạch múa kiếm trong rừng, một chiêu một thức đều tinh diệu phi thường, hơn xa thương pháp Trần tú tài truyền thụ cho.

Ngọc Lãng trừng to mắt, tai nghe họ Thạch giảng thuật, sợ bỏ lỡ một tơ một hào chi tiết.

Không lâu sau, họ Thạch biểu diễn Quân Giả Sát Kiếm Quyết xong, thu kiếm đứng đó.

"Nhớ kỹ chưa?"

Ngọc Lãng nhắm mắt lại, nghĩ một hồi, nhẹ nhàng gật đầu.

"Trước khi học môn kiếm quyết này, vẫn còn mấy bộ võ công, cần nắm giữ trước đã. Vi huynh chính là căn cứ những võ công này, tìm hiểu ra kiếm quyết. Bộ thứ nhất, tên Đoạn Giang Thần Đao!"

Họ Thạch lấy kiếm làm đao, lại biểu diễn một môn đao quyết.

Như thế liên tục triển lộ nhiều bộ võ công, mỗi một loại chỉ cần biểu diễn một lần, Ngọc Lãng có thể hoàn toàn nhớ kỹ.

"Tư chất quả nhiên không kém, đáng tiếc võ đạo cuối cùng không phải là đại đạo." Họ Thạch lắc đầu thở dài, cầm kiếm vứt cho Ngọc Lãng.

"Huynh đệ không có bảo kiếm tiện tay, lấy nó dùng đi. Kiếm này tại thế gian được cho là thần binh lợi khí, kỳ thật chỉ là một kiện pháp khí bất nhập lưu mà thôi."

Cảm ứng một chút bảo kiếm trong tay, xác thực như thế, Ngọc Lãng không từ chối.

Lấy lại tinh thần, phát hiện đã là hoàng hôn, bất tri bất giác đến giờ sắp tan học.

Ngọc Lãng kêu to không tốt, vội vàng chạy về học đường.

Họ Thạch một mực chờ đến khi Ngọc Lãng và tiểu Ngũ tan học, theo cả hai trở về đạo quán.

Trên đường, họ Thạch tiếp tục giảng thuật các loại võ công, trộn lẫn kinh lịch lúc gã du lịch giang hồ, xuất hiện đặc sắc, khiến Ngọc Lãng vô cùng tò mò, ngay cả tiểu Ngũ cũng nghe say sưa ngon lành.

Trở lại đạo quán, họ Thạch chờ bệnh nhân cuối cùng rời đi, dâng lên linh thạch đã thiếu.

