Chương 2949: Lựa chọn

"Lục soát!"

Binh giáp xông vào học đường, không người nào dám ngăn cản.

Dù Trần tú tài tức giận đến cực điểm, nhưng Việt Đoan Thư cầm lệnh bài, văn thư đầy đủ, y cũng không dám lấy thân phận tú tài ngăn trước cửa, nếu không Việt Đoan Thư vừa vặn có lý do trị tội y cản trở công vụ.

Việt Đoan Thư ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt nhìn Trần tú tài tràn ngập vẻ trêu chọc, tựa hồ đang chờ mong y làm như thế.

Trần tú tài lửa giận công tâm, bờ môi phát run, hai mắt sung huyết.

Y tự cho là ẩn cư tại Thất Bài Thôn nhiều năm, nhiều lần thi rớt cũng có thể thản nhiên, công phu dưỡng khí đã luyện đến hỏa hầu, đứng trước loại cục diện này mới biết, so với ân sư, y còn kém xa lắm.

Chuyến này quan viên không chỉ có một mình Việt Đoan Thư, sau lưng gã vẫn còn mấy vị, trong đó có tri huyện Tấn huyện.

Trong ngày thường, tri huyện lễ ngộ với Trần tú tài có thừa, lúc rượu đến nồng nàn thậm chí xưng huynh gọi đệ, hôm nay ngay cả bắt chuyện cũng không làm, ánh mắt dao động không ngừng, không nhìn ánh mắt Trần tú tài.

Đám phía sau Huyện thừa càng câm như hến, từng kẻ hai mắt nhìn lên trời.

Ngoại trừ nội quyến Trần tú tài ở lại Nội đường, học đường chủ yếu chia làm hai bộ phận.

Môn sinh ở phía trước phòng đọc sách.

Bọn Ngọc Lãng học xong, sẽ đến phòng trước một bên trúc lâu, nơi đó cảnh trí tốt hơn.

Lúc này, phòng trước và trúc lâu đã bị binh giáp bao bọc vây quanh, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào.

Ở trong viện học sinh đều bị nhóm binh giáp xua đến cùng một chỗ, còn lục soát cả người.

Một đội binh giáp xông lên trúc lâu, trên lầu học sinh vội vàng hấp tấp chạy trốn tới góc tường, bị dọa cho run lẩy bẩy.

'Ầm!'

Cửa trúc bị đụng bay, binh giáp xông vào cửa, lập tức không chút khách khí lục lọi khắp nơi.

"Lấy hết sách vở ra cho ta, ta muốn xem, họ Trần truyền Kim Giám trai cho người nào! Dám can đảm âm thầm lan truyền cấm thư đương triều, không biết sống chết!"

Một nam tử trung niên quan sai đi vào, tay vê sợi râu, cười gằn ác độc.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Từng cái rương sách, túi sách liên tiếp bị lật ra, tạp vật rơi đầy đất, sách bên trong bị đặt từng quyển lên bàn.

Ánh mắt trung niên quan sai như đao, đảo qua mặt các học sinh. Tiếp xúc loại ánh mắt này, đám học sinh lập tức tâm thần run lên, bắt đầu sợ hãi.

"Hừ!"

Trung niên quan sai dạo bước, giả vờ giả vịt xem xét sách trên bàn, lại thẳng đến một cái trúc án.

Nhìn thấy cử động của gã, thiếu nữ trước đó tàng thư áp chế không nổi sợ hãi trong lòng, phát ra một tiếng rít.

"Không phải ta, ta không có Kim Giám Trai! Ta không xem!"

"Là nàng! Là tiểu Ngũ! Ta thấy trong rương sách của nàng, ta thấy nàng đọc Kim Giám Trai! "

"Là nàng! Không phải ta!"

. . .

Thiếu nữ co quắp tại góc tường, một cánh tay chỉ vào trúc án tiểu Ngũ, tay kia ôm thật chặt đầu, điên cuồng lắc đầu. Tóc tai nàng rối bời, giống như người điên, hiển nhiên sợ hãi tới cực điểm.

Lan ra cấm thư, tại Yến quốc là đại tội, nặng thì có thể bị mất đầu, thậm chí tru di tam tộc.

Nàng nghe một người bạn nói có thể tìm ra cấm thư, không thể nhịn được hiếu kì, mượn tới xem, không nghĩ tới sẽ dẫn tới quan binh phủ nha.

Thiếu nữ không có tâm tư nghĩ nơi này có gì kỳ quặc, dù khai ra đối phương, nàng cũng khó thoát trọng tội.

Tiếng thét chói tai truyền đến phía ngoài, Trần tú tài và quan binh Tấn Huyện đều ngây ngẩn cả người.

Trần tú tài cảm thấy như bị một chậu nước đá dội lên đầu, toàn thân lạnh buốt, không thể nào tin, vô thức phóng lên trúc lâu.

"Cộp!"

Việt Đoan Thư phóng ngựa ngăn trở đường đi của Trần tú tài, hung hăng hất lên roi ngựa, quát chói tai: "Trần Chân Khanh, ngươi muốn làm gì!" "Ngươi muốn ở trước mặt ta công nhiên hủy đi chứng cứ phạm tội sao?" Việt Đoan Thư đè lại bội đao bên hông, mắt lộ sát cơ.

Phảng phất Trần tú tài bước tới một bước, gã dám rút đao giết người!

"Ngươi!"

Trần tú tài trừng muốn rách cả mí mắt.

Chuyện cho tới bây giờ, y há không nhìn ra, đây nhất định là một trận âm mưu, một trận âm mưu muốn y thân bại danh liệt, thậm chí chết không có chỗ chôn.

Trong trúc lâu.

Đám học sinh khiếp sợ nhìn thiếu nữ.

"Ồ? Là cái này?"

Trung niên quan sai không để ý cấm thư là ai, chỉ cần có trong học đường Trần Chân Khanh, bọn họ tìm ra, như vậy đã đủ rồi!

"Là nàng! Chính là nàng!"

"Nàng là đạo sĩ, sư phụ nàng là yêu đạo Thanh Dương Quan, chắc là không muốn triều đình quản thúc, sưu tập cấm thư, mê hoặc chúng sinh."

"Nhất định là như vậy! Nhất định là như vậy!"

"Chính là bọn hắn!"

Thiếu nữ càng nói càng thuận, dần dần lẽ thẳng khí hùng.

Lý do này, thậm chí thuyết phục cả nàng.

Nàng này trong khoảng thời gian ngắn nhận rõ thế cuộc, quả quyết vu oan đồng môn, xem như người tàn nhẫn quả quyết.

Trung niên quan sai nghiền ngẫm cười một tiếng, vòng qua bàn thiếu nữ, bàn tay chụp đến rương sách tiểu Ngũ.

. . .

Trong rừng trúc.

Tiểu Ngũ cúi thấp đầu.

Trên tay của nàng, chẳng biết lúc nào nhiều ra một bản sách ố vàng, chính là quyển cấm thư Kim Giám Trai kia.

"Sư tỷ. . ."

Ngọc Lãng đau lòng nhìn tiểu Ngũ.

Trong học đường, nữ hài đọc sách vốn không nhiều, Yến quốc tuy không chia phòng nam nữ, nhưng giữa nam nữ cũng sẽ tận lực tránh hiềm nghi, để tránh rước lấy lưu ngôn phỉ ngữ.

Thiếu nữ vu oan tiểu Ngũ tên là Mạnh Ngọc Tô, là một trong những bằng hữu tốt nhất của tiểu Ngũ, lúc bọn nàng mới vừa vào trường dạy vỡ lòng, chính là đồng môn.

Bị hảo bằng hữu hãm hại, mà lại không chút do dự vu oan, Ngọc Lãng đoán sư tỷ sẽ rất khó chịu.

"Hừ! Quả nhiên lòng người khó dò, tuổi còn nhỏ đã lòng dạ rắn rết như vậy! Các ngươi cũng không cần để ý, một kiếm giết là được. Tại Tu Tiên Giới, kẻ gian trá vô số kể, các ngươi về sau sẽ thường xuyên gặp phải!"

Họ Thạch lộ vẻ khinh thường, y đã gặp qua nhiều chuyện bẩn thỉu hơn, căn bản không để ở trong lòng chuyện này.

Không cần Thanh Phong đạo trưởng xuất thủ, một đầu ngón tay tiểu Ngũ là có thể nghiền chết đám phàm nhân này.

Trận vu oan hãm hại buồn cười này, không gây thương tổn được một cọng tóc gáy của tiểu Ngũ.

Trong khi nói, họ Thạch chú ý tới tiểu Ngũ hơi khác thường.

Nàng ngồi ở đó, tay cầm Kim Giám Trai suy nghĩ xuất thần, không có bất kỳ động tác gì.

Nhướng mày, họ Thạch kinh ngạc nói: "Làm sao vậy, chẳng lẽ ngươi không hạ thủ được?"

Ngọc Lãng trầm giọng nói: "Mạnh Ngọc Tô là bằng hữu tốt nhất của sư tỷ."

Họ Thạch cười nhạo một tiếng: "Suy nghĩ một chút đi, nếu như ngươi không phải tu tiên giả, chỉ là một phàm nhân bình thường, hôm nay sẽ phát sinh chuyện gì. Tư tàng cấm thư, ở đâu đều là tội chết! Không chỉ chính ngươi khó thoát khỏi cái chết, sư đệ, sư phụ ngươi cũng sẽ bị liên lụy, chém đầu răn chúng! Mặc kệ trước kia các ngươi có tình cảm gì, cũng nên chấm dứt, đây chính là sinh tử đại thù!"

Ngọc Lãng há miệng, chẳng biết nên nói cái gì.

Chỉ thấy rốt cuộc tiểu Ngũ ngẩng đầu, thần sắc mờ mịt, hơi quay đầu, đối mặt hướng Thanh Dương Quan.

Thanh Dương Quan.

Vừa vặn lúc này không có bệnh nhân.

Tần Tang đi ra, đứng trên khối nham thạch một bên Thanh Dương Quan, nhìn rừng trúc dưới núi.

Sư đồ hai người cách rừng trúc nhìn nhau.

Tiểu Ngũ vẫn nhắm chặt hai mắt, mí mắt đang không ngừng rung động.

Nét mặt của nàng tràn ngập lo lắng, muốn xin sư phụ giúp đỡ, bản thân nên làm thế nào.

Nhưng Tần Tang là một người sư phụ nhẫn tâm, hắn lẳng lặng nhìn tiểu Ngũ, một mực trầm mặc, không chỉ điểm gì.

Lúc này, bên ngoài đạo quán truyền ra tiếng bước chân, lại có người lên núi xem bệnh.

