Chương 2905: Linh Thực

"Đạo trưởng, mau mời vào."

Thành chủ Vân Đỉnh Thành mang áo gấm, khí độ ung dung, một thân quý khí.

Loại quý khí này, có tu vi cường đại để chèo chống, vương công quý tộc phàm nhân cũng không bằng.

Tần Tang thăm hỏi số lần không nhiều, nhưng hai người khá quen thuộc.

Phân chủ khách ngồi xuống.

Không đợi Tần Tang mở miệng, thành chủ Vân Đỉnh Thành vung tay áo bào, trên bàn trống rỗng hiện ra mấy bình ngọc.

"Bình này là Tán Hoa thần dịch, còn đây là Nhân Tuỷ đan. . ."

Vân Đỉnh Thành chủ giới thiệu sơ qua.

Trong bình ngọc có linh đan, có linh dịch, đều là vật kịch độc ẩn chứa liệt độc, đủ để khiến tu sĩ Hóa Thần nghe đến mà biến sắc.

"Nhân Tuỷ đan là tại hạ đích thân luyện chế, còn lại đều thu thập từ nơi khác. Đáng tiếc đạo trưởng yêu cầu quá cao, tại hạ dù dốc toàn lực, tạm thời chỉ sưu tập được những thứ này . . ."

Vân Đỉnh thành chủ giới thiệu xong dược tính, đẩy độc vật đến trước Tần Tang.

Tần Tang nói cám ơn, mở ra cấm chế trên bình ngọc, cảm ứng dược lực.

Thấy hắn không có bất kỳ phòng vệ nào, hai mắt Vân Đỉnh thành chủ hơi híp lại.

Cho dù đã mất đi Độc đan, Tần Tang tích luỹ trên độc đạo vẫn thâm hậu.

Tần Tang vừa nhìn qua, nhẹ nhàng gật đầu, những độc vật này đều có thể thỏa mãn yêu cầu tu luyện Độc Thần Điển.

Vấn đề là số lượng không đủ nhiều, cách yêu cầu của hắn quá xa.

Vân Đỉnh thành chủ chính là đan đạo tông sư, nhưng liệt độc bực này cũng không phải muốn luyện chế là có thể luyện chế, huống hồ Vân Đỉnh thành chủ không có khả năng chỉ phục vụ một mình hắn.

Tần Tang thầm than, không khỏi nhớ tới thời gian ở tại cánh đồng hoa, hoa lộ liên tục không ngừng, hạnh phúc bực nào.

"Lấy thân phận địa vị đạo hữu, cũng chỉ có thể đạt được những thứ này sao?"

Tần Tang nhíu mày: "Ngoài chúng ra, đạo hữu có sưu tập được đầu mối gì không? Chẳng biết giữa thiên địa này, có tuân theo khí Thiên Địa Âm Tà, đản sinh tuyệt địa không?"

Loại địa phương đó, có khả năng nhất dựng dục ra vật kịch độc.

Vân Đỉnh thành chủ khẽ lắc đầu: "Vân Đô Sơn chính là nơi linh tú trong sáng, tà ma bất xâm, từ lâu đã bị cao thủ Vân Đô Thiên trấn áp. Nơi âm tà lớn nhất, thuộc về Lạc Hồn Uyên. Bất quá, ha ha. . . Ma đầu hung tàn nhất Mộ Lạc Sơn, cũng không dám tự tiện xông vào địa bàn Lạc Hồn Uyên. Còn trong Mộ Lạc Sơn, tại hạ thống ngự một thành, chẳng biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của ta, cần tận lực phòng ngừa tiếp xúc với bên kia."

Thần sắc Tần Tang hơi động, nghe ra trong lời nói này có lưu dư địa: "Vân Đỉnh Thành nổi danh, tại toàn bộ Vân Đô Sơn và Mộ Lạc Sơn cũng là thánh địa đan đạo, chắc hẳn có không ít tu sĩ Mộ Lạc Sơn cải trang cách ăn mặc, đến đây cầu đan, chắc chắn sẽ có một chút phong thanh truyền tới, đạo hữu có thể cáo tri một hai không?"

Vân Đỉnh thành chủ lộ vẻ chần chờ, nói: "Xác thực có một ít tin tực thật giả không rõ . . . Đạo trưởng có biết một người tên Linh Thực không?"

"Linh Thực? Bần đạo cô lậu quả văn, chưa từng nghe nói."

Tần Tang lắc đầu.

"Linh Thực danh xưng đệ nhất độc đạo Mộ Lạc Sơn, một thân độc công xuất thần nhập hóa, giết người trong vô hình. Ma đầu khác gặp phải hắn cũng phải tránh lui trăm dặm, nghe ngóng rồi chuồn. Người này tinh thông độc công, chắc chắn hiểu rõ vô cùng độc vật thế gian. Ta có một viên thạch châu, nghe nói xuất từ tay Linh Thực, cầm châu này tới cửa, có thể mời hắn rời núi giúp một chuyện."

Trong khi nói chuyện, Vân Đỉnh thành chủ lấy ra một viên thạch châu màu ngà sữa, thanh tịnh kém xa ngọc châu, thoạt nhìn rất phổ thông.

Tu vi cao thâm như Tần Tang và Vân Đỉnh thành chủ đều có thể cảm giác được, trong thạch châu ẩn giấu ba động đặc biệt, giống như một loại tiêu ký đặc hữu.

Tần Tang cầm lên, cẩn thận hỏi: "châu này có từ đâu?"

"Vấn đề lớn nhất ngay ở chỗ này, khó mà ngược dòng tìm hiểu chủ nhân ban đầu." Vân Đỉnh Thành chủ than nhẹ: "Nghe đồn, là người từng có ân huệ với Linh Thực, hoặc người nhân duyên tế hội được hắn thưởng thức, mới ban cho cho thạch châu này. Trước đó tại hạ có nghe thấy về thạch châu, vừa vặn đạo hữu có loại yêu cầu này, nên lưu lại hạt châu này."

Ý ở ngoài lời, trực tiếp cầm thạch châu đến cửa, là ẩn náu nguy hiểm, chỉ sợ Linh Thực vừa nhìn thấy không phải đích thân chính chủ tới, trở tay thưởng cho một độc chưởng.

Tiếp theo, y lại bổ sung: "Linh Thực người này, hành tung phiêu hốt, ai cũng không rõ động phủ của hắn ở tại vị trí nào, tại hạ suy nghĩ không ít biện pháp, vẫn mịt mù không có tin tức. Có viên thạch châu này, mới có hi vọng tìm tới hắn."

"Nếu như đạo hữu nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, bần đạo sẽ nhận viên thạch châu này."

Tần Tang thu hồi thạch châu, cùng Vân Đỉnh Thành thành chủ tính toán giá trị thạch châu và độc vật, sau đó hắn lấy ra ba bình ngọc.

Ba bình ngọc chứa tinh huyết yêu thú Hóa Thần kỳ, là thứ tinh thuần nhất.

Chính là chiến lợi phẩm Tần Tang chém giết yêu hầu và hung thú, lưu giữ lại gần như đã tiêu hết.

Nhưng đan được di vật từ hai vị Yêu Vương, thu hoạch khổng lồ đủ hắn tiêu xài một hồi.

Ngoài ra, trong tay Tần Tang vẫn còn yêu thi Luyện Hư kỳ, nhưng không thích hợp giao dịch ở đây.

Có thể được Yêu Vương nhìn trúng, không có chỗ nào mà không phải là tinh hoa nhất toàn thân hung thú.

Vân Đỉnh thành chủ chú ý như thế, cũng là vì những vật này dụ hoặc quá lớn.

Nhìn thấy bình ngọc, hai mắt Vân Đỉnh thành chủ tỏa sáng, cầm lấy một bình, mở ra cấm chế.

"Quả nhiên là tinh huyết tinh thuần nhất! Có tinh huyết này, bần đạo nắm chắc tăng lên hai thành!"

Mặt mũi Vân Đỉnh thành chủ tràn đầy say mê, thấy Tần Tang có ý cáo từ, vội vàng gọi lại: "Đạo trưởng chậm đã, tại hạ vẫn còn một chuyện thương lượng."

"Chẳng biết có chuyện gì quan trọng, thành chủ mời nói."

Vân Đỉnh Thành thành chủ cấp tốc thu hồi ba bình tinh huyết, nghiêm mặt nói: "Tại hạ thật ra nhận ủy thác của người, có một vị đạo hữu phát hiện một chỗ cổ cấm, bên trong khả năng có thượng cổ bí cảnh, nhưng cũng ẩn náu nguy hiểm, muốn tìm giúp đỡ cùng phá cấm. Nếu đạo trưởng muốn, tại hạ sẽ mời vị đạo hữu kia tới gặp mặt một phen."

Tần Tang có thể xuất ra nhiều yêu cốt yêu huyết như vậy, có thể thấy được thực lực mạnh mẽ, lại giống như tán tu độc lai độc vãng, vừa vặn thỏa mãn yêu cầu cố chủ.

"Cổ cấm? Có thể phán đoán là thời gian nào, tại vị trí nào không?"

Trong lòng Tần Tang hơi động, thầm nghĩ sẽ không xảo như thế, có liên quan tới Lôi Đàn.

"Đại khái là hơn vạn năm, thời gian cụ thể khó mà kết luận. Hiện tại chỉ có thể nói cho đạo trưởng, tại phía đông Vân Đô Thiên, có lẽ là di tích tông môn nào đã biến mất" Vân Đỉnh thành chủ cẩn thận nói.

Xem ra không liên quan đến Lôi Đàn.

Tần Tang phán đoán, phạm vi Lôi Đàn xa nhất ở biên giới phía tây Vân Đô Sơn, thời gian cũng không có khả năng gần như vậy.

"Đạo trưởng có thể yêu cầu vị đạo hữu kia cùng ngươi đi một chuyến đến Mộ Lạc Sơn, nhị vị đạo hữu cùng nhau đến thăm, chắc Linh Thực không dám càn rỡ." Vân Đỉnh Thành lại nói.

Tần Tang lại không có hứng thú lắm, đứng dậy chắp tay: "Đa tạ hảo ý đạo hữu, đáng tiếc công hạnh bần đạo chưa tới, không dám phân tâm."

. . .

Rời Vân Đỉnh Thành, Tần Tang một khắc không ngừng tiếp tục đi về phía tây.

Một đường trôi chảy.

Tần Tang xuyên qua Hỏa Vực, tiến vào Mộ Lạc Sơn mạch.

Tiến vào Mộ Lạc Sơn, lập tức có một loại cảm giác hoàn toàn khác với Vân Đô Sơn.

Vân Đô Sơn cho người cảm giác công chính bình thản, mà Mộ Lạc Sơn cho dù ở vào giữa trưa, dưới liệt dương, vẫn có một loại cảm giác âm trâm không bỏ đi được.

