Chương 2950: Lấy ân báo oán

Tần Tang thu tầm mắt lại, đi xuống nham thạch.

Tiểu Ngũ một mực nhìn lên, thẳng đến khi bóng lưng Tần Tang và bệnh nhân biến mất trong cửa đạo quán . . .

"Tại Tu Tiên Giới, không quả quyết, nhân từ nương tay, đúng là tối kỵ! Thật không biết, đạo trưởng dạy các ngươi thế nào!"

Họ Thạch không hiểu.

"Xem ra, các ngươi chỉ học được từ đạo trưởng thanh tĩnh vô vi và lương thiện.

"Đọc những sách thánh hiền này, đều là bị cắt xén qua, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, nói suông tha thứ.

"Đạo trưởng an bài như vậy, bản ý là tốt, lại quên tại Tu Tiên Giới phải có huyết tính, cố ý che giấu bản tính, không chỉ ý niệm trong đầu không thể trôi chảy, lại còn bị người làm nhục.

"Có cừu báo cừu, có oán báo oán, chính là thiên lý tuyên cổ bất biến.

"Thượng cổ thánh hiền không phải cũng đã nói: Lấy ơn báo oán, lấy gì báo đức!"

Từng câu từng chữ, đâm vào trong đầu tiểu Ngũ.

Mí mắt Tiểu Ngũ run rẩy kịch liệt, từng bức họa thoáng hiện trong lòng của nàng.

Mới vừa vào học đường, Mạnh Ngọc Tô chào hỏi nàng đầu tiên, mời nàng cùng nhau chơi đùa.

Cùng nhau đi học, cùng một chỗ ngâm thơ, cùng được phu tử giảng dạy.

Lúc nước sông dâng lên, cùng một chỗ chơi đùa bên bờ sông.

Lúc sắp hết năm, Mạnh Ngọc Tô mời nàng đến nhà nhấm nháp mỹ thực, xuất ra các loại trân tàng chia sẻ.

. . .

Thậm chí, Mạnh Ngọc Tô dạy cho nàng dùng son phấn.

Tiểu Ngũ nhớ rất tốt, có thể nhớ rõ mỗi một hình ảnh. Nàng cũng thay đổi một cách vô tri vô giác, bị nàng kia cải biến.

Cuối cùng, những hình ảnh này nhao nhao biến mất, dừng lại trong nháy mắt.

Sư phụ nói: "Chúng ta không giết người, chỉ cứu người!"

"Phù!"

Lòng bàn tay cháy lên ngọn lửa, đốt cháy Kim Giám Trai.

Tiểu Ngũ thiêu hủy Kim Giám Trai, ngồi ở chỗ đó, không còn động tác nào khác, hiển nhiên đã đưa ra lựa chọn.

Họ Thạch ngậm miệng lại, y nói đã đủ nhiều.

Chẳng biết tại sao, y bỗng nhiên mất hết cả hứng.

Họ Thạch đứng lên, vỗ vỗ góc áo: "Ở bên cạnh đạo trưởng, các ngươi được che chở tốt nhất, làm thế nào cũng sẽ không sai. Nhưng các ngươi sớm tối sẽ rõ, hi vọng ngày đó sẽ không quá tàn khốc. . ."

Gã điểm dưới chân, lặng yên bỏ đi.

Đứng trên sườn núi, y nhìn rừng trúc một lát, lại nhìn Thanh Dương Quan, cuối cùng nhìn về phía trời xanh vô ngần.

Thật lâu, thở dài không hề có một tiếng động, lấy ra một cái mặt nạ mang lên mặt, thân ảnh hóa không.

. . .

Trong trúc lâu.

"Không có!"

Trung niên quan sai lật tung trong rương sách, lại không tìm ra Kim Giám Trai, hung dữ trừng Mạnh Ngọc Tô một cái.

Mạnh Ngọc Tô ngây dại, nàng rõ ràng tự tay bỏ thư vào rương sách, sao lại vô duyên cớ biến mất!

"Hừ!"

Trung niên quan sai giật lấy túi sách của Mạnh Ngọc Tô, bên trong cũng không có Kim Giám Trai, thần sắc không khỏi đại biến, có loại dự cảm bất thường, vội vàng lục lọi khắp nơi.

"Không có!"

"Nơi này cũng không có!"

"Làm sao có thể!"

Trung niên quan sai gần như lật tung trúc lâu lên trời, càng thêm bối rối, trán đã đổ đầy mồ hôi.

Dưới lầu truyền đến tiếng bước chân.

Một đám quan viên áp Trần tú tài lên lầu, mắt thấy mới là thật.

Việt Đoan Thư mang vẻ tươi cười đắc ý, khi thấy cảnh tượng trong trúc lâu, nụ cười đột nhiên cứng đờ.

Sau một lát, trúc lâu vang lên tiếng gầm của Việt Đoan Thư.

'Cộp cộp cộp.'

Việt Đoan Thư dẫn đầu chúng quan binh nổi giận đùng đùng đi xuống lầu, lúc này muốn xông vào phía trong viện.

"Đi vào lục soát!"

Trần tú tài lần này không nhượng bộ, nhấc lên một cây trường thương, chắn ngang ở phía trước, giận dữ thét dài: "Ai dám tiến lên một bước, Trần mỗ xác định không chết không thôi với các ngươi!"

Tri huyện Tấn Huyện vân vê sợi râu, ánh mắt lấp lóe, ho nhẹ một tiếng.

"Khục! Đồng tri đại nhân đã viết rõ trong văn thư, chỉ điều tra học đường. Việt đại nhân muốn đi quấy nhiễu nội quyến Trần tú tài, hình như không ổn, kính xin cân nhắc!"

Tri huyện tiến lên một bước, thấp giọng khuyên nhủ: "Việt đại nhân quên rồi, sư tòng Trần tú tài là Tôn đại nhân, Tôn đại nhân từng là Thứ Phụ đương triều, dù bị giáng chức đến Kỳ phủ nhiều năm, nghe nói một mực vẫn được lòng Đế tâm, vạn nhất. . . . ."

"Làm càn! Chỉ là quan huyện, cũng dám bàn luận triều đình, ngươi có mấy cái đầu!"

Việt Đoan Thư giống như dân cờ bạc thua sạch túi, đáng giận hơn là căn bản không biết thua ở chỗ nào.

Mắt gã đỏ hồng, tràn ngập lửa giận phát tiết trên thân tri huyện.

Trong binh giáp, khôi giáp có hai chủng chế thức, giáp trụ tinh lương là người Việt Đoan Thư mang tới, còn lại là binh sĩ Tấn Huyện.

Lần này đến đây, nếu không phải bị tri huyện Tấn Huyện cuốn lấy, tất cả nhân thủ đều bị nhìn chăm chú, gã có một trăm cách để Trần Chân Khanh ngồi trên tội ác.

Không ngờ, tri huyện không nhượng bộ chút nào, phất ống tay áo một cái, ra lệnh binh sĩ bảo hộ nội viện.

Trước mắt bao người, Việt Đoan Thư rốt cuộc khôi phục một tia lý trí, gắt gao nhìn chằm chằm tri huyện và Trần tú tài.

"Tốt! Rất tốt!"

"Yêu đạo trên núi, tư tàng cấm thư, yêu ngôn hoặc chúng, người đâu!"

"Không được! Thanh Phong đạo trưởng chính là cao chân đắc đạo, thi dược cứu vô số người, tri huyện đại nhân. . . . ." Trần tú tài kinh hãi, xin tri huyện giúp đỡ.

Tri huyện giả bộ như không nghe thấy, y biết Việt Đoan Thư đang xả giận, đương nhiên sẽ không vì một đạo sĩ chưa từng gặp lại đắc tội với Việt Đoan Thư.

Một nhóm quan sai khí thế hùng hổ nhào về phía đạo quan, rất mau tới trước cửa.

Người trong đạo quan phát giác được dị thường.

Bệnh nhân nơm nớp lo sợ.

Tần Tang giống như chưa tỉnh, thần sắc như thường vẫn bắt mạch cho bệnh nhân.

Việt Đoan Thư đang muốn hạ lệnh, chợt nghe tiếng vó ngựa như sấm, chạy như điên lên núi, có người hô to.

"Việt đại nhân! Việt đại nhân! Phủ đài đại nhân có lệnh!"

Đám người nhìn lại, thấy một con ngựa lao vùn vụt tới, người cưỡi ngựa quơ quơ thư tín trong tay.

Người này cưỡi ngựa tinh xảo, trên đường núi gập ghềnh như giẫm trên đất bằng, đảo mắt đã đi tới phụ cận, tung người xuống ngựa, giao văn thư cho Việt Đoan Thư, ánh mắt bắt đầu tìm kiếm giữa đám người.

"Vị này chính là Trần tiên sinh à! Mạt tướng Tề Dược Lĩnh, bái kiến Trần tiên sinh!" Người này tiến lên hành lễ với Trần tú tài.

"Không dám nhận! Tề Tướng Quân không cần như vậy!"

Trần tú tài vội nghiêng người né tránh, chỉ thấy Tề Dược Lĩnh áp sát tới, thấp giọng nói: "Nên nhận! Nên nhận! Tiên sinh có chỗ không biết, Thứ Phụ đại nhân đã phục chức . . ."

Thanh âm tuy nhỏ, lại khiến tất cả mọi người nghe được.

Việt Đoan Thư vừa mới mở văn thư ra, hai tay liền run rẩy, mặt xám như tro.

Tri huyện Tấn huyện cũng cuồng hỉ, muốn cười to ba tiếng, lần này đã thành công!

Nhìn Trần tú tài ngẩn người, Tề Dược Lĩnh vừa lòng thỏa ý, liếc mắt qua con ngựa yêu quý, không uổng công gã dốc hết tâm tư bồi dưỡng con ngựa này, thời điểm then chốt rất đáng tin!

Chuyến này giống như có thần trợ, ba ngày lộ trình chỉ chạy một ngày đã tới.

Gã lại không biết.

Dưới chân núi, Thành Hoàng và đám quỷ thần thở một hơi nhẹ nhõm, xoa xoa trán đổ mồ hôi.

Biết được những người này đến vì Trần tú tài, bọn họ biết không ổn, lập tức cấp báo phủ Thành hoàng.

May mắn phủ nha phát ra văn thư bình định lập lại trật tự, nếu không quỷ thần Tấn Huyện tình nguyện hao tổn đạo hạnh, cũng phải xuất thủ, quét dọn phiền phức cho Thanh Phong đạo trưởng.

Vì để cho văn thư kịp thời đưa đến, người này một đường đi tới, có thể nói xuôi gió xuôi nước.

Thần sông lái thuyền, sơn thần dẫn ngựa, đúng là có thần linh tương trợ.

Cuối cùng không lầm đại sự!

