Chương 2907: Bất Hoá Cốt

Áo bào đỏ, thi khí. . .

Tần Tang đã sớm nghe thấy, đệ tử Lạc Hồn Uyên có loại hình tượng này.

Chân truyền Lạc Hồn Uyên liên quan đến Thi quỷ đạo, truyền ngôn Lạc Hồn Uyên sở dĩ có địa vị ngang với Vân Đô Thiên, là vì có Thi tu Luyện Hư kỳ tọa trấn, chính là tuyệt thế hung ma, hung uy hiển hách.

Thi tu Luyện Hư kỳ, trên thế gian có một tôn hiệu đặc biệt, kêu là Bất Hóa Cốt!

Trên thân những người này đều mang theo thi khí.

"Linh Thực chẳng lẽ đã đầu nhập vào Lạc Hồn Uyên?"

Tần Tang thầm nghĩ có nên tiếp tục ẩn tàng hay không, hay sớm tiếp xúc Lạc Hồn Uyên.

Nhưng thái độ hai người này lại không quá bình thường.

"Các ngươi là ai?" Tần Tang hơi suy nghĩ, không trả lời, đứng trên tảng đá, ở trên cao nhìn xuống, lạnh giọng hỏi lại.

Một người trong đó tiến lên một bước, ngữ khí hoà hoãn lại: "Chúng ta đi theo Linh Thực đại nhân không lâu, Linh Thực đại nhân cảm giác được có người đến đây, lệnh chúng ta đến kiểm tra thực hư thân phận người tới."

Nói dối!

Nhất cử nhất động của bọn họ, há có thể giấu diếm được pháp nhãn Tần Tang.

Sự tình khả năng không giống hắn dự đoán.

Trong lòng Tần Tang lập tức hạ kết luận, nhưng cũng không phát tác, mở ra lòng bàn tay, ném thạch châu đến hai người: "Vật này chính là tín vật Linh Thực tiền bối ban thưởng cho ta, các ngươi còn không mau mau dẫn ta đi gặp Linh Thực tiền bối!"

Ánh mắt hai người rơi vào trên thạch châu, liếc mắt nhìn nhau, chắp tay nói: "Đúng là vật thân truyền của Linh Thực đại nhân, đạo hữu mời theo chúng ta."

Nói xong, cả hai quay người bay trở về, phía sau lưng để bại lộ trước mặt Tần Tang, một bộ dạng không chút phòng vệ.

Tần Tang bất động thần sắc, đi theo sau hai người.

Nơi xa, hai tên thủ lĩnh lặng yên chú ý tình huống nơi này, thấy thế chậm rãi lui lại, đi về nơi bộ hạ ẩn núp.

"Bày trận!"

Tu sĩ cao gầy ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người bấm pháp quyết, trên thân hiển hiện u mang nhàn nhạt, lóe lên chui xuống đất.

Nhất cử nhất động của bọn họ không có ba động gì.

Cảnh sắc trên mặt đất vẫn như cũ.

Tu sĩ mập lùn lắc đầu nói: "Ta xem người này, tu vi sẽ không quá cao, không khác Khánh sư đệ."

"Lai lịch người này không rõ, cẩn thận vẫn hơn." Gã cao gầy tiến lên trước một bước, đứng ở trận nhãn, thầm vận công pháp.

"Nhất định phải nhất cử kiến công, bắt sống người này, mang về để Đồ Nguyên đại nhân thẩm vấn, nếu có thể lợi dụng người này bức lão độc vật đi vào khuôn khổ, ngươi ta sẽ có công lớn! Nói không chừng có thể thu được tư cách tiến vào Quỷ Dương động."

"Nếu có thể tiến vào Quỷ Dương động, ngươi ta có khả năng đột phá Hóa Thần kỳ! Hắc hắc . . ."

Gã mập lùn hưng phấn xoa xoa tay, dời một bước qua bên trái, chiếm đóng một trận nhãn khác.

Chỉ chốc lát sau, chân trời truyền đến tiếng xé gió, hai người mang theo Tần Tang tới.

Vừa rơi xuống đất, Tần Tang đứng vững bất động, cảnh giác hỏi: "Các ngươi là ai, Linh Thực tiền bối ở đâu?"

Gã cao gầy âm hiểm nở nụ cười, thuộc hạ đã trốn vào lòng đất, lặng lẽ phân tán ra, đặt toà sơn phong chung quanh vào trong đại trận.

Người này đã rơi vào trong trận, không cần lo lắng!

"Ta hỏi ngươi, ngươi có lai lịch gì? Có quan hệ gì với lão độc vật kia? Vì sao trong tay có tín vật của hắn?"

Gã cao gầy liên tục đặt câu hỏi, thanh sắc câu lệ, tràn ngập cảm giác áp bách.

Cùng lúc đó, tên mập lùn vung mạnh tay lên, trên mặt đất toát ra một cỗ hắc khí, chính là thi khí, mùi hôi thối xông vào mũi. Cuồn cuộn thi khí bao phủ lại vài toà sơn phong chung quanh.

'Vù vù vù . . .'

Âm phong từng cơn, tràn ngập cảm giác âm tà.

Trong thi khí, bóng người đông đảo, phảng phất có vô số quỷ ảnh, tạo thành Thi quỷ đại trận, vây Tần Tang vào trong.

Tần Tang nhìn quanh một vòng, đề phòng nói: "Rốt cuộc các ngươi là ai, muốn làm gì! Bần đạo mua được viên thạch châu này từ tay người khác, nói là có thể mời Linh Thực tiền bối rời núi giúp một lần, trước đó không liên quan đến hắn, các ngươi tìm nhầm người rồi."

"Có liên quan hay không, đi qua gặp Đồ Nguyên đại nhân là biết! Ngươi mau thành thành thật thật theo chúng ta, hay là để chúng ta bắt đi?"

Gã mập lùn lắc tay áo một cái, dưới tay áo lập loè hàn mang, mười ngón lại mọc ra móng tay màu bạc.

Móng tay như đao, tu sĩ mập lùn tỉ mỉ rèn luyện nhiều năm, so với pháp bảo bình thường còn sắc bén hơn nhiều.

"Tu chính là Thi quỷ đạo, nhưng lại không hoàn toàn giống Thi Vương đã gặp, hẳn là công pháp đặc hữu của Lạc Hồn Uyên. Đây là rất bình thường, Thi quỷ đạo cũng là đại đạo. . . Lạc Hồn Uyên quả nhiên có chút môn đạo."

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, lạnh lùng mở miệng: "Không biết vị Đồ Nguyên đại nhân kia là ai? Ngươi dám thề, nếu như bần đạo và Linh Thực không liên quan, là có thể để bần đạo rời đi, bần đạo sẽ đi theo các ngươi một chuyến."

"Hừ! Đồ Nguyên đại nhân có địa vị tôn cao, há lại để ý loại tiểu nhân vật như ngươi." Gã cao gầy khinh thường nói, nói lên lời thề.

Có thể không động thủ lừa gạt đối phương đi là tốt nhất, dù sao cuối cùng là giết hay để lại, cũng không phải bọn chúng có thể quyết định.

Thi khí tiêu tán, đám người hiện hình, hiện lên thế vây quanh, vây Tần Tang vào giữa.

"Đạo trường mời đi." Gã cao gầy đưa tay mời.

Đám người bay lên giữa không trung, phóng như tên bắn về phương bắc.

Thấy Tần Tang một bộ dạng ung dung không vội, hai người cảm thấy kinh dị: "Đạo sĩ kia đúng là có mấy phần can đảm!"

"Lạc Hồn Uyên cũng là danh môn đại phái, bần đạo không thẹn với lương tâm, lại không oán không cừu với các ngươi, vì sao phải sợ?" Tần Tang ngang nhiên nói.

"Không ngờ là đạo sĩ cổ hủ, chắc là người bên ngoài Mộ Lạc Sơn tới." Hai người trao đổi một ánh mắt, âm thầm cười lạnh.

Đám người một mực lao vùn vụt về phương bắc, chẳng biết bay qua bao nhiêu sông núi, xa xa nhìn thấy một hồ nước to lớn rộng mấy trăm dặm.

Tần Tang có thể tùy ý thả ra thần thức xem xét, tu sĩ Lạc Hồn Uyên hoàn toàn không phát hiện được.

"A, đáy hồ có một tòa động phủ, linh trận bảo hộ phủ đã bị công phá, lại không biết Linh Thực và Lạc Hồn Uyên có ân oán gì? Lần này cứu được Linh Thực là hắn có thể làm việc cho ta."

Tần Tang thầm nghĩ, thấy những tu sĩ Lạc Hồn Uyên không ngừng, tiếp tục mang theo hắn bay về phía trước, thoáng qua đã phóng túng hơn không ít.

Vạn nhất phụ cận có cường giả cấp bậc Bất Hóa Cốt, thực sự khó mà cậy mạnh.

Ngay sau đó, Tần Tang lại phát giác được không đúng, nơi này có một đại trận quy mô hùng vĩ, mà linh trận bảo hộ phủ trong hồ chỉ là một bộ phận của cả toà đại trận.

Rất nhanh, bọn hắn lại đi qua ba tòa linh trận tương tự, vốn tương liên cùng khí cơ linh trận bảo hộ phủ, chung nhau tạo thành đại trận, ngày nay đã tàn phá không chịu nổi, bị người cưỡng ép phá đi.

Tần Tang quan sát mặt đất, nhìn thấy giữa sông núi tản mát nổi lơ lửng từng đoàn từng đoàn sương mù đủ mọi màu sắc.

Những mảnh vỡ này chính là linh trận sau khi vỡ vụn, là độc chướng.

Lấy độc bày trận, nếu như Linh Thực một mình hoàn thành, người này trên độc đạo tạo nghệ quả thực không thấp.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm giác được phía trước độc chướng liên miên, có nghĩa cả tòa đại trận vẫn chưa bị hoàn toàn công phá, Linh Thực khẳng định giấu ở trong đại trận.

Tại biên giới độc chướng, từng tu sĩ Lạc Hồn Uyên tấn công mạnh đại trận.

Trên một ngọn núi, có mấy cỗ khí tức mạnh mẽ đang công kích đại trận.

Trong đó có một đạo tiếp cận Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong, rất có thể là vị Đồ Nguyên đại nhân kia, là đầu lĩnh lần hành động này.

