Chương 2908: Thực Chướng Bát trận

Coi như tại Lạc Hồn Uyên, cao thủ bực này cũng không quá nhiều.

Bọn họ tấn công mạnh, đánh cho một tòa linh trận lung lay sắp đổ.

"Tám tòa linh trận độc lập, khí cơ tương liên, hỗ trợ lẫn nhau, tùy ý biến hóa, bố cục xảo diệu. Đáng tiếc, tòa linh trận thứ năm sắp bị công phá, tám trận bị phá hơn phân nửa."

"Một cường giả đỉnh cao, thi vương cấp Nguyên Anh rất nhiều, công phá đại trận chỉ là vấn đề thời gian. Linh Thực thắng ở độc công quỷ dị, tu vi lại không bằng Đồ Nguyên."

"Bị đám người này để mắt tới, coi như bỏ qua đại trận, cũng không thể chạy thoát. Đối phó đối phương, Lạc Hồn Uyên căn bản không cần xuất động Bất Hóa Cốt."

Tần Tang thấy rõ thế cục, làm ra phán đoán, thân thể lung lay nhẹ, không ai phát hiện.

Một đám tu sĩ Lạc Hồn Uyên không biết, dẫn theo Tần Tang đi thẳng tới một ngọn núi.

Đồ Nguyên đang dẫn người tấn công đại trận trên núi.

'Ầm ầm ầm!'

Ngọn núi chấn động mãnh liệt, hầu như sắp bị đánh sụp.

Đồ Nguyên cao chín thước, mặc áo bào đỏ, viền áo nhiều hơn một đường kim tuyến.

Khuôn mặt của gã không bị áo bào đỏ che kín, bất quá đeo một cái mặt nạ quỷ, trong hốc mắt mặt nạ sâu không thấy đáy, âm trầm kinh khủng.

'Ào, ào, ào!'

Đỉnh núi vang lên âm thanh sóng lớn, chính là độc chướng khuấy động tạo thành.

Tiếng sóng điếc tai nhức óc, giống như biển độc.

Độc chướng trôi nổi không ngừng, nhìn như nhẹ nhàng, lại một mực ngăn đám người lại.

Vù!

Đồ Nguyên công kích, vung mạnh một chưởng.

Bàn tay của gã trong suốt như ngọc, không có chút cảm giác âm tà nào, vỗ vào hư không, chưởng phong lập tức đánh tan độc chướng, trống rỗng một cái chỗ lớn.

Nhưng không đợi đám người xông vào, bên trong tuôn ra độc chướng càng dày đặc hơn, ngăn trở đám người.

Đồ Nguyên rống to một tiếng, song chưởng trùng điệp, lòng bàn tay hiển hiện phù văn huyết sắc, một thanh huyết đao từ trong phù văn bắn ra.

Huyết đao dài trăm trượng, phảng phất như ngưng tụ ra từ máu tươi, đỏ tươi ướt át.

Nhắm ngay độc chướng, hung hăng chém xuống!

Chỉ thấy một đạo huyết quang từ nam hạ xuống bắc, độc chướng bị chém ra một khe rãnh thật dài.

'Ầm ầm!'

Bên trong độc chướng nổ vang như tiếng sấm, độc chướng trở nên mỏng manh rất nhiều, cảnh tượng phía trước hiện ra.

Một ngọn núi bị một đao chém thành hai khúc!

Sơn nứt, trận phá!

Đám người Đồ Nguyên vội xông vào, nhưng rất nhanh lại bị độc chướng cản đường.

"Hừ!"

Đồ Nguyên cực kì không kiên nhẫn.

Gã vốn cho rằng lần hành động này vạn vô nhất thất, không ngờ Linh Thực xảo trá, nhất thời không quan sát, để đối phương chạy ra ngoài.

Nếu còn không thể phá trận, cầm xuống người này, chỉ sợ sẽ bị những tên kia chế giễu.

"Thực Chướng Bát Trận của ngươi sắp bị phá, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao! Sư tôn bắt ngươi, không phải muốn giết ngươi, mà là muốn ngươi hiệu trung với Lạc Hồn Uyên."

"Ngươi còn không mau thúc thủ chịu trói, nếu không để lão phu bắt được ngươi, nhất định sẽ cho ngươi chịu nhiều đau khổ, mới giao cho sư tôn xử trí!"

Đồ Nguyên hét lớn.

Sau một lát, bên trong truyền ra tiếng hừ: "Ngươi thử xem, bắt được Linh mỗ hay không! Hiệu lực cho đám người không ra người quỷ không ra quỷ các ngươi, giống như tên sư đệ ngu xuẩn của ta sao? Để các ngươi gieo xuống Thi Hồn đan, bị tra tấn mà chết?"

Đồ Nguyên trì trệ: "Ngươi sớm đã đoạn tuyệt với sư đệ, chẳng lẽ còn muốn báo thù cho sư đệ của ngươi? Huống hồ sư đệ của ngươi tự nguyện dùng Thi Hồn đan, về sau ngỗ nghịch sư tôn, mới bị xử quyết."

"Ngươi chỉ cần tận tâm làm việc, sư tôn sẽ không bạt đãi ngươi."

"Linh mỗ không quen giao tính mệnh cho người khác, muốn ta thúc thủ chịu trói cũng được, ngươi kêu lão cương thi kia đích thân chạy tới. Chẳng lẽ lão chui ra quan tài không nổi sau, ha ha ha…"

Trong độc chướng truyền ra tiếng cười the thé, khiến cho Đồ Nguyên nổi trận lôi đình.

Đúng lúc này, thuộc hạ của gã dẫn theo Tần Tang, đã tới nơi này.

"Tham kiến Đồ Nguyên đại nhân!"

Hai người rơi xuống trước mặt Đồ Nguyên, quỳ một chân xuống.

"Không phải kêu các ngươi vơ vét động phủ của Linh Thực sao, phát hiện bí mật gì?"

Đồ Nguyên quét mắt tới, lăng lệ như đao, trong lòng hai người không khỏi xiết chặt.

"Khởi bẩm đại nhân, chúng ta bắt được một người."

Tu sĩ cao gầy vội vàng nói rõ, đồng thời sai người dẫn Tần Tang tới.

Không ngờ, sau khi Đồ Nguyên nghe xong, lại giận tím mặt.

"Ngu xuẩn! Ngay cả châu cứu mạng cũng không biết! Bắt người này có ích gì?"

Đồ Nguyên liếc mắt một cái liền nhận ra thạch châu.

Châu cứu mạng, là tên mà một số người gọi thạch châu.

Nghe nói người cầm thạch châu, cầu tới cửa, Linh Thực sẽ thỏa mãn bất kỳ yêu cầu gì.

So với ma mấy đầu Mộ Lạc sơn khác, thanh danh của Linh Thực rất tốt, chí ít nói là làm, cho nên thạch châu mới được xưng là châu cứu mạng.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Linh Thực tuyệt không phải người lương thiện, người cầm thạch châu cùng lão vô thân vô cố, há lại để ý đối phương sống chết.

Hai người vốn nghĩ tranh công, không khỏi run lẩy bẩy, vạn phần hoảng sợ.

Đồ Nguyên chẳng muốn kiểm tra, bóp chặt lấy thạch châu, trở bàn tay vỗ tới Tần Tang, đánh hắn cho hả giận.

"Ầm!"

Tần Tang không có lực phản kháng chút nào, bị đánh một chưởng, thân thể chia năm xẻ bảy.

"Còn chưa cút xuống!"

Đồ Nguyên giận dữ mắng mỏ, đang muốn tiếp tục phá trận, chợt cảm thấy khác thường, đột nhiên nhìn về phía thi thể của Tần Tang.

Huyết nhục phân liệt, lại không văng khắp nơi, mà hòa tan như tuyết, sau đó biến mất.

Trong nháy mắt, tìm không thấy vết tích gì.

… …

Trong độc chướng.

Tần Tang đã man thiên quá hải, tiến vào.

Ngoài kia chỉ là hóa thân của hắn mà thôi.

Thời điểm hóa thân vỡ tan, Tần Tang liếc mắt nhìn bên ngoài, thần sắc tĩnh như nước, tiếp tục đánh giá linh trận trước mặt.

Nơi này xem như trận thứ bảy trận của Thực Chướng Bát trận.

Tu sĩ Lạc Hồn Uyên tạm dừng phá trận, độc chướng thoáng ổn định lại, chậm rãi chảy xuôi như nước, hình thành một dải sương màu sắc lộng lẫy.

Độc chướng dày đặc, không chút sơ hở, nhưng trong mắt Thiên Mục Điệp cũng không phải như thế.

Tần Tang tới đây, thân ảnh chỉ dừng lại chút, sau đó tiến lên trước một bước, đi vào độc chướng.

Đám người Đồ Nguyên bị ngăn cản, nhưng Tần Tang lại không bị cản trở, như đi vào chốn không người, khi hắn tiến vào độc chướng thì đứng yên tại chỗ.

Sương mù chậm rãi trôi qua cạnh hắn, vẫn bình tĩnh như cũ, phảng phất Tần Tang không tồn tại.

"Ai!"

Chỗ sâu trong độc chướng truyền ra tiếng quát kinh nghi bất định.

Tần Tang không cố ý che giấu, đám người Đồ Nguyên không phát hiện hắn, nhưng khi hắn tiến vào linh trận, sẽ bị chủ nhân của linh trận cảm giác được.

Đột nhiên lại xuất hiện một người xông vào trận, mà lại không cần tốn nhiều sức, đến lúc này mới phát hiện, Linh Thực khiếp sợ không thôi.

Tần Tang đứng vững, chắp tay cười nhạt nói: "Thực Chướng Bát Trận của đạo hữu, thật không đơn giản, đáng tiếc chỉ còn ba trận, mất rất nhiều biến hóa. Bần đạo muốn vào, đạo hữu ngăn không được."

"Ngươi là ai?"

Linh Thực ngồi xếp bằng trong trận, trên đỉnh một ngọn núi, bỗng nhiên đứng lên, mặt lộ vẻ kinh sợ.

