Chương 2909: Thiên Thanh Sa

Tần Tang đầu tiên là không nói, lại lần nữa phóng về phía trước một bước.

Lần này, Linh Thực đã phòng bị, lập tức phản kích, pháp bào đột nhiên rung động.

Mặt ngoài pháp bào hiển hiện lít nha lít nhít đường cong quỷ dị, giống như từng đầu rắn rết vặn vẹo, bò ở trên người gã.

'Vèo vèo!'

Những rắn rết này tản ra quang mang màu sắc khác nhau, lại thoát ly pháp bào, biến thành một cỗ khí tức, phóng tới đỉnh đầu Linh Thực, ở trong hư không ngưng tụ thành một khối không khí quái dị đủ mọi màu sắc.

'Vù vù vù!'

Khối không khí không yên, phát ra tiếng rít như cuồng phong.

Trong lúc vặn vẹo, lại diễn biến ra một hình người, nhưng tứ chi quá mức thon dài, rất không cân đối.

Bóng người mở ra tứ chi, nhào về phía độc chướng.

Một màn này, tựa như linh hồn Linh Thực xuất khiếu, chỉ có điều bóng người này là chấm tròn ngũ thải, trên mặt không có ngũ quan.

'Phốc!'

Bóng người nhào vào trong độc chướng, lập tức hòa tan vào.

Cùng lúc đó, Tần Tang nghe được tiếng xé gió nhỏ bé, vang lên chung quanh hắn, ở khắp mọi nơi.

'Vèo! Vèo! Vèo!'

Độc chướng kịch liệt rung chuyển, bỗng nhiên xuất hiện vô số đầu rắn rết, lớn có thể so với mãng xà, nhỏ thì như giòi bọ, từ bốn phương tám hướng vây quanh tới.

Tần Tang phảng phất rơi vào trong một mảnh biển trùng, tràng cảnh chung quanh làm người tê cả da đầu.

Thấy những rắn rết quỷ dị này sắp nhiễm vào thân, thần sắc hắn không biến hóa gì, thân ảnh bỗng nhiên cực tốc vặn vẹo mấy cái.

'Phốc! Phốc! Phốc!'

Rắn rết nhào tới, lại chỉ nhào tới từng tàn ảnh.

Trong lít nha lít nhít biển trùng, gần như không có khả năng tìm ra khe hở, Tần Tang lại thấy được, trong nháy mắt phá đi tầng độc chướng thứ hai.

Khi hắn dừng lại, trên thân vẫn nhẹ nhàng khoan khoái, không có nửa điểm vết tích rắn rết dính vào.

Giờ khắc này, biển trùng đột nhiên ngưng kết.

Cũng không phải là Tần Tang xuất thủ phá vỡ, mà là chính Linh Thực từ bỏ.

Gã toàn lực thao túng Thực Chướng Bát Trận, cũng ngăn không được bước chân đối phương phá trận, Linh Thực hiểu rõ, đối phương không có nửa điểm khuếch đại.

Tiếp tục phản kháng, không có ý nghĩa.

Đồ Nguyên và cao thủ Lạc Hồn Uyên, đủ để cho gã bể đầu sứt trán, Linh Thực trơ mắt nhìn Đồ Nguyên phá trận, chậm chạp không trốn chạy, chính là không nắm chắc khi lao ra, một mực chờ đợi thời cơ.

Hiện tại lại tới một vị cao thủ thần bí, Linh Thực biết bản thân hôm nay dữ nhiều lành ít.

"Vù!"

Biển trùng như thủy triều thối lui.

"Ngươi không phải người Lạc Hồn Uyên?"

Linh Thực cố tự trấn định, trầm giọng nói.

Trên dưới Lạc Hồn Uyên, ngoại trừ vị lão tổ tu thành Bất Hóa Cốt kia, những người khác phá giải Thực Chướng Bát Trận của gã không nhẹ nhàng như vậy.

Nếu lão tổ Lạc Hồn Uyên đích thân đến, xuất thủ sẽ không khách khí như vậy.

Người này hoặc là phi thường tinh thông trận cấm, hoặc là cũng có tu vi có thể so với lão tổ Lạc Hồn Uyên kia.

Cường giả Luyện Hư, làm sao có thể!

Linh Thực bị ý nghĩ của mình làm giật nảy mình.

Tần Tang cuối cùng mở miệng: "Bần đạo Thanh Phong, lại không liên quan đến Lạc Hồn Uyên."

"Thanh Phong. . ."

Linh Thực tìm kiếm trong trí nhớ hai chữ này, không có kết quả: "Đạo trưởng không phải giúp đỡ Lạc Hồn Uyên, đó chính là tới tìm Linh mỗ?"

"Không sai, bần đạo muốn mời đạo hữu rời núi giúp ta làm một chuyện, đạo hữu nếu như đáp ứng, bần đạo sẽ trợ đạo hữu vượt qua kiếp nạn này, thoát ly ma chưởng." Tần Tang mặc dù không xuất thủ, nhưng biết rõ động tĩnh bọn Đồ Nguyên như lòng bàn tay.

Khi bọn họ phát hiện bị Đồ Nguyên đánh nát chính là một bộ hóa thân, lập tức cảnh giác lên.

Đồ Nguyên hạ lệnh tạm hoãn công kích đại trận, lục soát Tần Tang khắp nơi.

Linh Thực cũng không ngờ, cục diện xuất hiện loại chuyển cơ này.

Gã không khỏi nghĩ đến suy đoán mới vừa rồi, ánh mắt đột nhiên sáng lên: "Vân Đô Thiên chẳng lẽ muốn thanh lý thi ma Lạc Hồn Uyên?"

Ngoại trừ Vân Đô Thiên, ai dám đối nghịch với Lạc Hồn Uyên?

Nếu không vị Thanh Phong đạo trưởng này và gã vô thân vô cố, vì sao bốc lên phong hiểm với Lạc Hồn Uyên, cứu gã ra ngoài.

"Đạo hữu nghĩ đi đâu vậy?"

Tần Tang bật cười: "Bần đạo tìm ngươi, là chuyện của mình, không phải nhằm vào Lạc Hồn Uyên, nhưng ta cũng không sợ bọn họ."

Linh Thực cảm nhận được sự tự tin mạnh mẽ trong lời Tần Tang, không thích trái lại còn lo, cười lạnh nói: "Ngươi muốn ta làm gì? Lạc Hồn Uyên cũng luôn miệng bảo Linh mỗ làm việc cho chúng, ta làm sao biết không phải thoát ly miệng hổ lại vào ổ sói?"

"Chỉ cần đạo hữu luyện chế một chút liệt độc cho bần đạo, tương đương với hồi báo ân cứu mạng của ta, chờ luyện thành đủ số lượng, đạo hữu có thể tự rời đi. Trước đó, bần đạo cũng sẽ không dùng loại như Thi Hồn Đan khống chế đạo hữu. Luyện chế liệt độc, nghiên cứu độc đạo cũng hữu ích với đạo hữu, cớ sao không làm?"

Tần Tang không che giấu ý đồ bản thân muốn thi ân cầu báo.

Chẳng biết tại sao, nghe được những lời này, Linh Thực ngược lại buông lỏng một chút: "Trước khi hoàn thành yêu cầu của đạo trưởng, Linh mỗ có phải vẫn bị hạn chế?"

"Đạo hữu để tay lên ngực tự hỏi, ngươi không trả bất cứ giá nào, bần đạo vì sao phải phong hiểm đắc tội Lạc Hồn Uyên cứu ngươi? Bần đạo mặc dù không sợ Lạc Hồn Uyên, nhưng không cần phải rước lấy phiền phức. Đạo hữu về sau tu hành tại đạo tràng bần đạo, chỉ cần ở tại phụ cận đạo tràng, bần đạo không can thiệp bất cứ gì . . . Ta cho ngươi năm hơi suy nghĩ."

Tần Tang đợi ba hơi, liền nghe Linh Thực trả lời: "Đồ Nguyên thì làm sao bây giờ?"

"Bần đạo có thể trước khi bọn Lạc Hồn Uyên phát giác mang ngươi rời đi, cũng có thể áp chế bọn tu sĩ Lạc Hồn Uyên này, giao cho ngươi xử trí."

Tần Tang còn chưa dứt lời, chỉ thấy phía trước độc chướng tách ra làm đôi, nối thẳng một ngọn núi.

Trên đỉnh núi, đứng đấy một gã nam tử, đang nhìn nơi này.

Sắc mặt nam tử dị thường tái nhợt, trong khoảng thời gian này tâm lực lao lực quá độ, khó nén vẻ mệt mỏi, bất quá phong độ tu sĩ Hóa Thần vẫn còn.

Bốn mắt nhìn nhau, Tần Tang mỉm cười, lách mình rơi xuống cạnh Linh Thực: "Đạo hữu cũng là người quyết đoán."

"Hai quyền thì chọn loại nhẹ hơn thôi!"

Linh Thực tự giễu, chợt thần sắc nghiêm lại, chắp tay nói: "Ta chọn loại thứ hai, mời đạo trưởng giúp ta!" Gã giống như sợ Tần Tang không dám đối nghịch Lạc Hồn Uyên, vội vàng nói bổ sung.

"Luyện chế liệt độc, chỉ dựa vào thần thông công pháp tại hạ sẽ không đủ. Luyện độc như luyện dược, cũng cần vật liệu trân quý phối hợp, dùng độc công điều hòa dược tính, nếu không chỉ có thể luyện chế ra độc bình thường. Đạo trưởng thực lực thâm bất khả trắc, chắc hẳn yêu cầu cũng cực cao.

"Truyền thừa sư môn tại hạ có một đầu khoáng mạch Thiên Thanh Sa, nó chính là một trong linh vật cực phù hợp truyền thừa bản môn, sư tôn truyền cho sư đệ, nhưng bị Lạc Hồn Uyên chiếm đi.

"Đầu khoáng mạch kia đặc biệt, mở ra một chỗ không gian sâu trong lòng đất, ở chỗ này tu luyện công pháp bản môn, rất có ích lợi. Đối với một ít tà công của Lạc Hồn Uyên, cũng có chỗ tốt không nhỏ.

"Đây là kỳ diệu của thiên địa tạo hóa, bảo địa phong thuỷ trời sinh, nếu bị phá hư, muốn tái tạo, khó như lên trời.

"Mà bản môn và Lạc Hồn Uyên đều không lấy Thiên Thanh Sa ra ánh sáng, chỉ có lúc cần, mới lấy dùng một phần.

"Chỉ cần có Thiên Thanh Sa, tại hạ có lòng tin luyện chế ra độc dược thế gian hiếm thấy!"

Linh Thực thao thao bất tuyệt, thấy Tần Tang nhìn gã không nói một lời, ánh mắt phảng phất hai thanh lợi kiếm, đơn giản xem thấu tất cả tâm tư của gã, không khỏi nghiêm nghị, vô thức ngậm miệng lại.

