Chương 3151: Thủy Thiên nhị bộ

Tĩnh thất tự mở ra, Cổ Nhã đi vào, trình lên một đạo tín phù.

Tần Tang đưa tay hút tới, phá tan cấm chế, nhìn thấy nội dung trong thư, ánh mắt lóe lên.

Lúc Tố Nữ làm chuyện này, Tần Tang chưa quyết định khi nào lên đường, cho nên không cáo tri cho các nàng.

Trước đây không lâu, Tố Nữ nhìn thấy Cổ Nhã đưa tin, biết Tần Tang đã tới Vô Miên thành, lập tức gửi thư, trên thư ghi rõ một địa chỉ, thúc giục Tần Tang mau chóng xuất phát, đến hội hợp với nàng.

Vội vã như vậy, chẳng lẽ Tố Nữ gặp phiền toái gì?

Khả năng lớn liên quan đến kế hoạch của Tố Nữ, đáng tiếc trong thư không viết rõ, hắn không biết có chuyện gì.

Tần Tang nhìn địa chỉ, nơi này tại Lam Sa Châu, ở một nơi tên là Trọc Lãng hải.

Việc này không nên chậm trễ, Tần Tang đứng dậy, nói: "Biệt phủ này an bài xong chưa? Chúng ta tập lức đi Lam Sa Châu, sau này chưa chắc sẽ quay lại.''

"Nhanh vậy sao?"

Cổ Nhã giật mình, đoán ra Tố Nữ xảy ra vấn đề, vội nói: "Đã chuẩn bị xong, còn chút việc nhỏ, vãn bối đi an bài."

Cổ Nhã vội vàng trở lại hồ, triệu tập đệ tử, ánh mắt đảo qua đám người, nhìn về phía lão nhân.

"Hồ Kỳ đi theo ta."

Hồ Kỳ lĩnh mệnh, t·h·e·o Cổ Nhã đi vào nội viện.

Khu nhà nhỏ này là cấm địa, Cổ Nhã nghiêm cấm đệ tử tới gần.

Cổ Nhã nói với Hồ Kỳ: "Ta phải theo tiền bối rời Vô Miên Thành, không biết khi nào mới trở về, từ nay về sau, ngươi quản lý nơi đây, dạy bảo những đệ tử kia tu luyện."

Hồ Kỳ quá sợ hãi, lão biết rõ tán tu khổ cỡ nào, tưởng rằng mình bị vứt bỏ, quỳ xuống nói: "Đệ tử sẽ siêng năng tu luyện, xin tổ sư…''

Cổ Nhã biết Hồ Kỳ nghĩ cái gì, dở khóc dở cười, khoát tay ngăn lại: "Ngươi đừng nghĩ lung tung, các ngươi đã vào tông môn, chính là đệ tử của Hư Linh phái, nhưng thời cơ chưa đến, ta không thể dẫn các ngươi về sư môn, chỗ này rất quan trọng với ta.''

Nàng chỉ cửa phòng đóng chặt, nói: "Bên trong có một tòa đại trận, ngày sau do ngươi trấn thủ. Một khi sư môn truyền lệnh, trong trận sẽ hiện linh quang, ngươi chỉ cần làm việc theo lệnh. Trách nhiệm này trọng đại, ngươi để chuyện này lên hàng đầu, cũng ước thúc đệ tử khác."

Hồ Kỳ vội nói: "Đệ tử sẽ nghiêm túc trấn thủ, không rời biệt phủ nửa bước!"

Cổ Nhã gật đầu, lấy ra mấy cái ngọc giản, trong đó có hai cái bị phong ấn: "Trong ngọc giản là công pháp tiếp sau, khi ngươi đột phá Nguyên Anh, nếu ta chưa về, ngươi hãy tự tu luyện. Còn hai cái ngọc giản này, là tâm đắc tu hành của các vị tổ sư, nhớ kỹ không nên tham lam, tu vi đủ rồi mới mở ra."

Nàng mở ra biệt phủ, trút xuống không ít tâm huyết, vạn nhất Phong Bạo giới không còn, nơi này chính là hương hỏa duy nhất của Hư Linh phái.

An bài tốt mọi chuyện, Cổ Nhã vội vàng đi ra biệt phủ, Tần Tang và Kiếm nô đang chờ, ba người rời đi Vô Miên thành, dưới chân sinh mây, bay về phía biển lớn mênh mông.

Vô Miên thành không có Na Di trận đi tới Lam Sa Châu, chỉ có thể phi hành.

Tu sĩ Đại Thừa không hiện thế, trừ phi xảy ra đại sự, tu sĩ Hợp Thể cực ít hành tẩu bên ngoài, tu sĩ Luyện Hư đã là cường giả đỉnh cao trong mắt thường nhân. Tần Tang chỉ cần thả ra một sợi khí cơ, không ai dám quấy rầy.

Từ Vô Miên thành bay về phía đông mười mấy ngày, vượt qua một khu hải vực, đảo nhỏ liền nhiều lên, không thiếu thành trì, phường thị và người tu hành, bọn họ một đường đi tới Lam Sa Châu.

Bởi vì tới gần Khảm Châu, bọn hắn chỉ nhìn thấy tu sĩ nhân tộc.

Tố Nữ sớm đã truyền hải đồ Lam Sa Châu về, Tần Tang không cần dò đường, nhận rõ vị trí của Trọc Lãng hải, trên đường rất ít ngừng lại, rốt cuộc đến Trọc Lãng hải.

Trọc Lãng hải vẫn còn là thế lực của nhân tộc, nhưng ba người thỉnh thoảng nhìn thấy yêu tu và dị nhân tộc vãng lai, quang minh chính đại, tu sĩ nhân tộc thấy mãi thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc.

Lam Sa Châu không an ổn bằng Khảm Châu, một đường đi tới, Tần Tang gặp rất nhiều trận đấu pháp, tranh đấu khắp nơi, tu sĩ nơi này có lệ khí trên thân.

Khí tức của Tần Tang chấn nhiếp đạo chích, không thì đã bị cuốn vào mấy trận tranh đấu.

Lam Sa Châu cũng có rất nhiều nơi an toàn, thí dụ như Trọc Lãng hải, bởi có đại tông môn, thế lực lớn, lập xuống quy củ, ai dám mạo phạm quyền uy của bọn họ, chỉ có một con đường chết.

Bởi vì không biết Tố Nữ có gặp nguy hiểm không, sau khi tiến vào Trọc Lãng hải, Tần Tang để Kiếm nô và Cổ Nhã chờ bên trong một tòa tiên thành, hắn một mình đi gặp Tố Nữ.

Theo tín phù chỉ dẫn, Tần Tang rất nhanh tới nơi, phát hiện là một phường thị cỡ nhỏ.

Hắn không vội đi vào, đứng bên ngoài quan sát một phen, tu sĩ vãng lai trên đảo, hết thảy bình thường, không có dị dạng, hắn không nhanh không chậm đi vào phường thị, đi tới một đình viện.

Vừa xúc động cấm chế, cửa đình viện mở ra, thanh âm ngạc nhiên của Tố Nữ truyền ra: "Tần huynh thật nhanh, vậy thì dễ làm hơn nhiều!"

Tần Tang tiến vào đình viện, thấy Tố Nữ tiến ra đón, bộ dáng thanh tú động lòng, dò xét một phen, khí tức của nàng bình thường, không bị thương, mới hỏi: "Ngươi vội như vậy, gặp phiền toái gì sao?"

"Tiểu muội tới dò đường, sẽ không gây thù với người khác." Tố Nữ cười một tiếng: "Tần huynh vào rồi nói, tiểu muội phát hiện một chuyện thú vị, cần Tần huynh q·u·y·ế·t định."

Hai người đi vào trong đường, ngồi xuống, Tố Nữ nói: "Tần huynh đọc hết tin tức của ta chưa?"

Tần Tang gật đầu: "Mấy năm qua, ta cũng thăm dò tin tức, nhưng không có gì mới, ngươi tra ra được gì sao?"

Tố Nữ "Ừm" Một tiếng, nói: "Dị nhân tộc đặt chân t·ạ·i Đại Thiên, các bộ tộc không bài xích nhau, còn nghĩ rằng bọn họ chung một chủng tộc, coi nhân tộc và yêu tộc là ngoại địch, tộc nào gặp uy hiếp, bọn họ sẽ nhất tề đối ngoại.''

"Nhưng dị nhân tộc không bền chắc như thép, mỗi bộ tộc đều là chư hầu một phương, không muốn bị bộ tộc khác can thiệp, đồng thời những bộ tộc này sẽ liên hợp lại tranh thủ lợi ích cho bản tộc, cũng xảy ra tranh chấp.''

"Hai thế lực lớn nhất là Thủy bộ và Thiên bộ, hai bộ bao quát hơn chín thành bộ tộc, Giao Nhân tộc cầm đầu Thủy bộ, Vũ Nhân tộc thì cầm đầu Thiên bộ, hai bộ không hòa thuận với nhau, cũng có chiến đấu.''

"Lãnh địa của Thủy bộ gần với Khảm Châu, chúng ta có thể tiếp xúc với người của Thủy bộ tại Lam Sa Châu. Rất ít người biết Trường Hữu tộc, không tra ra họ ở chỗ nào, ta hoài nghi Trường Hữu tộc ở sâu trong Vụ Hải, thuộc lãnh địa của Thiên bộ, thực lực sẽ không quá mạnh."

Tần Tang đồng ý suy đoán này, trầm ngâm nói: "Liên quan đến kế hoạch của ngươi sao?''

Tố Nữ gật đầu: "Không sai! Tiểu muội vô tình biết được, người của Thiên bộ xuất hiện tại Lam Sa Châu, bọn họ gặp phải đại phiền toái."

