Chương 3161: Đánh nhau

Gã trọng thương chưa lành, còn bị ép thi triển Hỗ Chuyển thuật, trạng thái càng thêm suy yếu, mà lại vì giấu diếm tai mắt địch nhân, Hạ Thường Thị dẫn bạo tinh thạch, gã mới rời đi, khó tránh khỏi bị trùng kích, hiện tại thi triển độn thuật cũng là vấn đề.

Tố Nữ lắc đầu, khẽ vẫy tay, nước biển tụ lại, cuốn thiếu chủ Ti U tộc lên, lặng yên bỏ chạy.

Trước khi động thủ, Tần Tang và nàng đã thương nghị qua.

Chỉ có hai người bên trên, một mình Tần Tang ứng phó được, nếu còn cường địch khác, Tố Nữ và thiếu chủ Ti U tộc ở bên cạnh sẽ liên lụy đến hắn, hai người lặng lẽ rời đi, Tần Tang hành động dễ dàng hơn.

Lúc này, thiếu chủ Ti U tộc nghĩ tới một chuyện, vội vàng nói: "Nơi khác vẫn còn địch nhân, tương đương Luyện Hư trung kỳ của nhân tộc, Hạ Thường Thị tự tuyệt cũng chưa chắc giết được đối phương."

"Trong bóng tối vẫn còn một đại địch, kẻ này hiểu rõ bí thuật của hoàng thất Ti U tộc bọn ta, nhất định không phải hạng người bình thường, nên nhắc nhở vị đạo hữu kia cẩn thận ngàn vạn lần."

Tố Nữ nghe vậy, lập tức truyền âm nói cho Tần Tang biết, tiếp tục phi độn rời đi.

... ...

Trên không trung.

Tần Tang đứng chắp tay trong gió lốc, thân ảnh của hắn lù lù bất động, lẳng lặng nhìn hai đạo lưu tinh.

'Vù!'

Độn quang dừng lại, Cát Cung và Thước Ly hiện hình, kinh nghi bất định, hỏi: "Các hạ là ai, vì sao cản đường bọn ta?"

"Chư vị gây sóng gió trong thư viện, còn dám dùng đại trận che đậy linh cơ, không thấy quá phận sao!"

Tần Tang trầm giọng quát.

Nghe Tần Tang tự báo thân phận, thần sắc hai người cứng đờ, không khỏi cảm thấy khó giải quyết.

Bọn họ chuẩn bị kĩ càng, vốn cho rằng đã thiên y vô phùng, không nghĩ tới sớm đã bại lộ, hoàn toàn không biết mình sơ suất chỗ nào.

"Vị đạo hữu này hiểu lầm."

Cát Cung vẫn muốn dùng lời nói để hóa giải.

Thước Ly thì nhận ra dị dạng trong khe núi, truyền âm gầm thét: "Hắn không phải người của thư viện, Cát huynh mau động thủ, không nên để cho người ta cướp mất thiếu chủ Ti U tộc!"

Cát Cung chợt hiểu rõ lợi và hại, không cần biết người này phải tu sĩ của thư viện hay không, lúc này bọn họ tuyệt không thể nhận.

Nhiệm vụ của bọn họ là bắt thiếu chủ Ti U tộc, chuyện khác Quyền lão sẽ ứng phó.

Huống chi việc này có nhiều điểm đáng ngờ, nếu thư viện sớm đã phát hiện, vì sao chỉ phái một người tới, mà không phái hai tu sĩ tới?

"Phương đạo chích nào, dám can đảm giả mạo tu sĩ của Hải Đường thư viện, cút ngay!"

Cát Cung hét lớn một tiếng, vung tay áo lên, chấn vỡ một viên ngọc phù trong t·a·y áo, sau đó cùng Thước Ly phóng tới khe núi.

Ngọc phù báo tin này là của Quyền lão giao cho bọn h·ọ·.

Vì bắt sống thiếu chủ Ti U tộc, Quyền lão không tiếc hạ mình đến đây, đồng thời tọa trấn giữa hai nơi. Như thế, nơi nào xảy ra vấn đề, Quyền lão sẽ kịp thời tới tiếp viện.

... ...

Bên trên một rặng đá ngầm nhỏ hẹp, có một người mặc áo bào đen đang ngồi khoanh chân.

Tương tự như người mặc áo bào trắng, người này mặc áo bào đen che khuất cả đầu, cái lưng hơi còng xuống, dáng vẻ già nua, nhìn ra được là một lão nhân, chính là Quyền lão.

Ngọc phù bị bóp nát, Quyền lão đột nhiên ngẩng đầu, dưới hắc bào lộ ra khuôn mặt già nua, trên thân bộc phát ra một luồng khí tức hùng vĩ đến cực điểm, thổi bay đám mây trên bầu trời, cả mặt biển cũng bị đè thấp trăm trượng.

Sau đó lão nhân hóa thành cuồng phong bay đi.

... ...

Thấy Cát Cung và Thước Ly quả quyết như thế, Tần Tang thầm nói một tiếng đáng tiếc, xem ra hôm nay không cách nào thuận lợi.

Bất quá, hắn sớm đã đoán trước tình hình này, Hôi Oanh kiếm lập tức hóa thành một đạo kiếm quang, chém ra.

Nghe thanh âm kiếm ngân, Cát Cung và Thước Ly chợt cảm thấy kiếm ý đã tới, âm thầm nghiêm nghị, ăn ý tách ra, làm như thế đối phương sẽ chỉ ngăn cản được một người.

Tần Tang cười nhạt một tiếng, pháp thân xuất hiện, kiếm quang lóe lên, phảng phất như thuấn di, sau một khắc liền xuất hiện trước người Cát Cung. Đồng thời khí tức pháp tướng bộc phát trong cơ thể, Tần Tang đang triệu hoán Thanh Loan pháp tướng, còn sử dụng Đại Kim Cương Luân Ấn, khí tức liên tục tăng lên, nhanh chóng hóa thành thanh quang, phóng tới Thước Ly.

Cát Cung chỉ cảm thấy hoa mắt, kiếm ảnh đã gần trong gang tấc, vội vàng tế chí bảo hộ thân lên, không ngờ kiếm này không chém xuống, mà là kéo gã vào trong không gian u ám.

Không gian này tinh quang lấp lóe, kiếm khí ở khắp mọi nơi.

"Kiếm trận!"

Cát Cung biết mình gặp cái gì, ngược lại yên lòng.

Trong kiếm đạo, so với Sát kiếm và Cực kiếm hung ác, đối với gã mà nói, kiếm trận dễ đối phó nhất.

Kiếm tinh tề động, từng đạo tinh quang rơi xuống như mưa, Cát Cung biết mình tạm thời khó thoát thân, chỉ có thể hi vọng Thước Ly đắc thủ, liền tế lên chí bảo hộ thân, hoàn toàn vào thế thủ, đồng thời hai lỗ tai rung động nhè nhẹ, tựa hồ đang lắng nghe cái gì trong hư không.

Thần thông linh tai của Khuyển Phong tộc rất nổi danh, có đủ loại diệu dụng, chỉ cần đại trận có sinh môn, bọn họ sẽ nghe ra.

Bên ngoài kiếm trận.

Tần Tang bản tôn và Thước Ly mới giao thủ, liền triển khai chém giết kịch liệt.

Cảm nhận được Tần Tang tỏa ra khí tức hung hãn, Thước Ly âm thầm kinh hãi, đành phải từ bỏ suy nghĩ ngăn cản Tố Nữ, bay ngược về đằng sau, lật tay lấy ra một cây trường cung màu bạc.

Có cung không có tên, Thước Ly nhắm ngay Tần Tang, ngón tay đặt lên trên dây cung, dùng sức kéo động, một cây linh tiễn trống rỗng sinh ra.

'Vèo!'

Linh tiễn bắn thẳng đến mi tâm Tần Tang.

Sau đó Thước Ly nhìn thấy một màn kinh người, đối m·ặ·t linh tiễn, Tần Tang không tránh không né, gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên nhô hai tay ra.

"Kẹt, kẹt!"

Một tay bắt lấy mũi tên, một tay khác bóp chặt đuôi tên, cơ bắp hai tay phòng lên, phát âm thanh cọt kẹt, dùng sức vặn một cái. Linh tiễn chỉ cách mi tâm Tần Tang không đến ba tấc, ầm một tiếng vỡ vụn, tan biến trong hư không. Tần Tang không nháy mắt một cái, ánh mắt nhìn Thước Ly chằm chằm từ đầu đến cuối, vô cùng hung ác, dùng tốc độ nhanh hơn điên cuồng xông tới.

Thước Ly thấy vậy, mí mắt giật giật, không dám để Tần Tang cận thân, nhanh chóng lui lại, liên tục kéo cung bắn tên.

Từng chùm ngân quang không ngừng oanh kích Tần Tang, sau đó nhao nhao nổ tung trước mặt Tần Tang, nhưng bộ pháp của hắn vẫn kiên định không thay đổi, bức bách Thước Ly không ngừng lùi lại, để nàng không rảnh bận tâm đến Tố Nữ và thiếu chủ Ti U tộc.

Pháp thân và pháp tướng xuất hiện, một người độc chiến hai cường địch, ngăn cản hai người không cách nào vượt lôi trì một bước, không ai ngăn cản Tố Nữ và thiếu chủ Ti U tộc rời đi!

Trong lúc kịch chiến, trong lòng Tần Tang bỗng nhiên nổi lên báo động, không khỏi biến sắc, pháp thân và bản tôn đồng thời nhìn về nơi xa.

Nơi đó có một cỗ khí tức mạnh mẽ vô song, đang tới gần nơi này, tốc độ cực nhanh!

