Chương 3164: Thiên luân quét thiên vũ

Một kích Nghịch Ngũ Hành thần quang xuyên qua lồng ngực Thước Ly, bí thuật trong tộc diễn sinh Ngân lân không thể ngăn cản, uy lực vượt qua Thước Ly tưởng tượng.

Nàng có thể cảm nhận được một luồng lực lượng hủy diệt lan tràn thể nội, sinh cơ đang phi tốc xói mòn, trừng lớn hai mắt, khó mà tin.

Bất quá, Ngân lân cuối cùng có thể chống đỡ một chút uy năng, có tác dụng hoà hoãn xung đột nhất định, lực lượng hủy diệt không triệt để bộc phát ra, cho Thước Ly một chút cơ hội thở dốc.

Trong lòng nàng biết đằng sau tất nhiên sẽ còn có công kích mưa to gió lớn hơn, sẽ không cho nàng cơ hội áp chế lực lượng hủy diệt, quyết định thật nhanh, Ngân lân nơi cổ nổi lên một vòng ngân quang, lại như một đạo đao mang, chém đầu của mình!

"Vèo!"

Đầu Thước Ly ly thể, bỏ qua thân thể, một mình bay cao.

Ngân lân trên thân chợt biến mất, triệt để đánh mất năng lực chống cự, dưới lực lượng Ngũ Hành thần quang hủy diệt trùng kích, biến thành tro bụi.

Tiểu nhân xa xa thấy cảnh này, đáy lòng ứa ra hàn khí, gã vừa mới bị hủy đi bản tôn, may mắn thần quang cũng không phải đánh tới gã, nếu không tuyệt không may mắn thoát khỏi. Không thể không thừa nhận, gã và Thước Ly trước đó đã quá khinh thường, xem đối phương là tu sĩ phổ thông cùng giai, mới cho đối phương cơ hội tiêu diệt từng bộ phận.

Đối phương lúc này thể hiện ra chưa chắc là toàn bộ thực lực, mặt ngoài tuy là Luyện Hư sơ kỳ, dù đối đãi như cường địch Luyện Hư hậu kỳ cũng không đủ, sớm biết như thế, bọn gã chắc chắn vạn phần cẩn thận, cũng sẽ không rơi vào kết cục như thế này.

Nhìn thấy Thước Ly cũng không vẫn lạc tại chỗ, còn đang giãy dụa, trong mắt tiểu nhân lóe lên một tia do dự, trong lòng hạ quyết tâm, thân ảnh cấp bách mặc niệm một đạo chú ngôn, đánh ra một đạo ba động mịt mờ.

Chỉ có cứu Thước Ly, thần thông hai tộc phối hợp, bọn gã mới có hi vọng sống sót!

Đầu Thước Ly đang kiệt lực trốn ra phía ngoài, máu me đầy mặt, thoạt nhìn thê thảm dị thường, đúng lúc này, bỗng cảm thấy hư không truyền đến chấn động rất nhỏ, ý thức được cái gì, trong mắt bỗng hiện lên quang mang chờ mong.

Ngay sau đó, hư không hiện ra một vòng xoáy vô hình, chẳng biết thông hướng phương nào, hút đầu Thước Ly vào, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hư không trước người tiểu nhân hiện ra một vòng xoáy, một đoàn âm ảnh trồi lên, đúng là đầu Thước Ly.

Thi triển ra môn bí thuật này, mặt mũi tiểu nhân tràn đầy mỏi mệt, vội vàng truyền âm nói vài câu. Thước Ly đột nhiên mở mắt, miệng há ra, nuốt tiểu nhân vào trong miệng, hóa thành một đạo ngân quang trốn xa.

Tần Tang nhìn thấy, không khỏi âm thầm cảm thán, thần thông Dị nhân tộc quả nhiên huyền bí, nàng này bỏ qua thân thể, chỉ còn đầu, sinh cơ lại không tổn thất nhiều, phần cổ đã có mầm thịt đang ngọ nguậy, nếu cho nàng một đoạn thời gian, sẽ không khó mọc ra thân thể mới.

Thần thông hai người phối hợp với nhau, diệt không dễ, nếu như không có người khác làm rối, hắn đuổi theo, sẽ có cơ hội không nhỏ chém giết từng tên.

Bất quá, tấm bia đá kia từ trên trời giáng xuống, đang đập tới Tần Tang, mang đến trọng áp kinh người. Mới vừa rồi hắn chịu áp lực của bia đá, cưỡng ép vận dụng Ngũ Hành Miện, kì thực đã là hành động mạo hiểm.

Bia này nặng hơn núi, phảng phất muốn đập sập phiến thiên địa này, Tần Tang lại có phát hiện đáng kinh ngạc, tấm bia đá này giống n·h·ư không phải chân thực, mà là một đạo hư ảnh.

Trong kinh dị, Tần Tang lập tức ý thức được, Quyền lão ở xa cũng không có năng lực vận dụng bảo vật cách không, tấm bia đá này rất có thể là lão dùng một loại thần thông nào đó biến hóa ra.

Bia này hẳn là tham chiếu từ hiện thế chân thực, bản tôn bảo vật uy lực tất nhiên phi thường cường đại, trước mắt tuy là huyễn hóa, T·ầ·n Tang tiếp nhận áp lực lại không nửa điểm hư giả, mà pháp thân và bản tôn đồng thời tiếp nhận.

Uy năng bia đá bao trùm toàn bộ hư không, bao phủ pháp thân và bản tôn hắn vào. Mà pháp thân và bản tôn đều có cảm giác bia đá đánh tới bản thân, phi thường quái dị.

Trong tầm mắt của hắn chỉ còn tấm bia đá này, hoa văn mặt ngoài bia đá phảng phất sống lại, giống như từng đầu xúc tu, muốn kéo hắn vào hắc ám vô định, hắc triều quỷ dị từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Nguy hiểm không chỉ ở đây, Tần Tang còn có một cảm giác quen thuộc, nhớ tới năm đó đối mặt Mạnh đảo chủ. Loại cảm giác đối phương chưởng khống thiên địa kia, như lồng giam, mà bản thân trở thành con thú trong lao, cảm giác đó đến nay hắn vẫn còn nhớ rõ.

Luyện Hư cảnh, chưởng khống thiên địa.

Tu sĩ cấp thấp đối mặt tu sĩ Luyện Hư, tựa như vào thiên lao, gần như không có sức phản kháng, chỉ có thể thúc thủ chịu trói. Cảnh giới càng cao, chưởng khống thiên địa càng mạnh, Luyện Hư sơ kỳ đối mặt cường giả hậu kỳ có loại cảm giác này cũng không kỳ quái.

Tần Tang đạt được kiếm quang của Thiên Việt Thượng Nhân, lĩnh hội Kiếm Vực nhiều năm, có thể lĩnh ngộ Pháp Vực mà Hợp Thể kỳ mới có, cũng có một phen kiến giải.

Hắn thấy, đến Hợp Thể cảnh, chỉ sợ không phải đơn giản chưởng khống thiên địa, một khi Pháp Vực mở ra, Pháp Vực lực đi tới, tất cả lực lượng sẽ biến thành lực lượng của mình. Thậm chí, tất cả lực lượng biến thành lực lượng mình muốn, kể cả địch nhân!

Trong Pháp Vực, bản thân chính là chúa tể, trong Pháp Vực hết thảy vận chuyển dựa theo ý chí của mình, nếu coi Pháp Vực là một phương tiểu thế giới, bản thân chính là Thiên Đế phương thế giới đó.

Tần Tang chỉ tiếp xúc đến da lông Kiếm Vực, loại nhận biết này đương nhiên vô cùng nông cạn, nhưng cũng có thể suy đoán ra tu sĩ Hợp Thể sẽ cường đại cỡ nào.

Tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ đang từ từ tới gần phương hướng này, cách diễn sinh ra Pháp Vực không xa.

Người này nói không chừng đã đụng chạm đến một tia huyền diệu.

Bia đá không chỉ là một đạo công kích, còn là một thông đạo, đối phương nhờ vào đó đưa ý chí đến, áp bách tới không phải chỉ mỗi bia đá, mà là cả phương thiên địa!

Tu sĩ Luyện Hư có thể tranh đoạt thiên địa với địch nhân, đối m·ặ·t loại tình huống này sẽ không không hề có lực hoàn thủ, nếu là tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ khác đoán chừng chỉ có thể mệt mỏi ứng phó.

Giả sử không thể kịp thời tránh thoát ra ngoài, bị bia đá chấn nhiếp, một khi chân thân đối phương đuổi tới, sẽ không còn khả năng thoát thân.

Nhưng Tần Tang không phải là tu sĩ bình thường, hắn cách Luyện Hư trung kỳ chỉ kém một cước, mà mới vừa vào Luyện Hư đã có cơ duyên lĩnh hội Kiếm Vực, tầm mắt không phải người bên ngoài có thể so sánh.

Tần Tang không thể suy đoán ra đối phương đã chạy tới một bước nào, nhưng có thể khẳng định đối phương chưa lĩnh ngộ ra Pháp Vực, ngay cả Pháp Vực hình thức ban đầu cũng chưa phải. Do đó, trong mắt hắn, đối phương cử động lần này cũng không phải là không có sơ hở.

Bất quá, dù cho phát giác được sơ hở, cũng phải có đủ thực lực phá giải, nếu không vẫn không thể cải biến được vận mệnh bị bia đá trấn áp.

Thần sắc Tần Tang nghiêm nghị, trong nháy mắt đã có quyết định.

Hắn không nhìn bia đá, bản tôn đứng nghiêm tại chỗ, thầm vận huyền công, tâm ý kết ấn, bảo ấn thoáng qua đã thành.

Lúc này, Tần Tang dùng ấn, chính là Nhật Luân Ấn, một trong Cửu Đại Quang Minh Ấn.

Nhật Luân Ấn có thể tụ pháp thân, pháp tướng lực, hóa thành kim nhật, đồng thời bộc phát, có thể nói là thủ đoạn mạnh nhất của hắn lúc này.

Từ khi lực đạo đột phá Luyện Hư, Tần Tang còn chưa gặp được địch nhân có thể ép hắn thi triển ra Nhật Luân Ấn, lúc này đối mặt cường giả Luyện Hư hậu kỳ áp bách, không thể không thi triển ra.

Giờ khắc này, pháp tướng lực trong cơ thể hắn phi tốc trôi qua, pháp thân cũng không nhúc nhích, lập tức có vẻ hơi hư ảo.

Cùng lúc đó, ánh vàng mênh mông càn quét thiên vũ, kim quang chói mắt, kim sóng cuồn cuộn, thiên khung và biển cả đều bị nhuộm thành màu vàng kim rực rỡ.

Trên trời xuất hiện Đại Nhật, Kim Luân treo cao.

