Chương 3166: Tư Lục

Không ngoài Tần Tang dự đoán, Hải Đường thư viện cũng không đuổi theo hắn không bỏ.

Chạy thoát khỏi truy binh, Tần Tang tìm một địa giới điều tức trước, sau đó trở lại Trọc Lãng hải vực, trên đường hết thảy thuận lợi.

Lúc này, Tố Nữ đã mang Ti U tộc nhân về nơi ước định, trước lúc nàng rời đi cũng cảm ứng được khí tức vị cường giả Luyện Hư hậu kỳ kia, mặc dù biết thực lực Tần Tang không tầm thường, vẫn tránh không khỏi lo lắng, nếu không phải lời nói Tần Tang phi thường tự tin, lúc ấy nàng đã cân nhắc đem Ti U tộc nhân quay lại. Trông thấy Tần Tang bình yên vô sự, nàng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, vội vàng mở cấm chế động phủ ra, đón Tần Tang vào.

Bọn hắn mở toà động phủ này trên một hòn đảo xa xôi, tiện tay xây vài toà điện các.

"Tên Ti U tộc nhân kia đâu?" Tần Tang hỏi.

Tố Nữ chỉ chỉ Thiên Điện: "Hắn bị thương, ta cho hắn một số đan dược, đang chữa thương."

Tần Tang chuyển mắt nhìn qua, cấm chế nơi này do Tố Nữ tự tay bố trí, hắn có thể thông qua cấm chế cảm nhận tình hình trong Thiên Điện, phát hiện trong điện có một đạo khí tức kéo dài, người này ở đó chữa thương, vậy mà không thiết trí bất kỳ cấm chế phòng vệ nào bên ngoài.

Trừ phi người này ra đời không lâu, cử động lần này hẳn là biểu đạt một loại thái độ.

"Ngươi đ·ã nói với hắn?"

Mạo hiểm cứu người này, chính là muốn gã dẫn đường, dẫn bọn hắn đi Vụ Hải, không cho phép người này không đáp ứng.

Người này nếu thức thời, bọn hắn cũng có thể bớt chút phiền toái.

"Còn chưa kịp nói chuyện. Thương thế hắn rất nặng, vết thương cũ chưa lành lại thêm tổn thương mới, mà hắn vừa đột phá Luyện Hư không lâu, theo dị nhân tộc là Không cảnh nhị trọng sơ kỳ, tu vi cũng còn chưa vững chắc. Nếu kéo dài thêm, rất có thể sẽ dao động đạo cơ, lưu lại tai hoạ ngầm. Cân nhắc đến hắn về sau còn hữu dụng với chúng ta, nên để hắn đi chữa thương trước." Tố Nữ dừng một chút: "Bất quá người này thoạt nhìn cũng rất thức thời."

Tần Tang gật gật đầu, lại hỏi: "Có hỏi hắn tên Ti U tộc nhân còn lại đi nơi nào không?"

Về sau hắn cũng không cảm giác được khí tức ngươi kia, không khó đoán ra, là dữ nhiều lành ít.

Tố Nữ đã hỏi, nói: "Chết rồi! Vì cứu hắn ra, người kia chủ động thiêu đốt tinh huyết, dẫn bạo một kiện bí bảo, ý đồ đồng quy vu tận với địch nhân."

"Ồ?"

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra thân phận của người này không đơn giản!"

Người này vừa đột phá Luyện Hư không lâu, địch nhân lại xuất động cao thủ như vậy đến đây vây bắt, thậm chí còn có một vị cường giả Luyện Hư hậu kỳ tọa trấn, coi trọng như vậy, chứng tỏ đồng bạn của gã nhất định là một cao thủ, chí ít Luyện Hư trung kỳ, thậm chí hậu kỳ!

Cường giả bực này cam nguyện chịu chết, hoặc là hậu bối nhà mình, hoặc là người này có địa vị cực cao.

Bọn hắn trước đó đã biết, dị nhân tộc Thiên bộ và Thủy bộ đều chỉ là một loại hội minh, Giao Nhân nhất tộc sẽ không nhúng tay vào chuyện từng bộ tộc Thủy bộ, trong tộc tự nhiên không có khả năng người người bình đẳng, như thế sẽ có phân biệt cao thấp giàu nghèo.

Tố Nữ cười một tiếng, phụ họa nói: "Xem ra chúng ta bắt được một đầu Đại Ngư, đáng tiếc chúng ta cũng không phải xuất thân dị nhân tộc, nếu không không chừng có thể lợi dụng hắn làm một ít đại sự."

"Cũng chưa hẳn . . ."

Tần Tang trầm ngâm chốc lát: "Vậy để cho hắn chữa thương trước đi, trước khi người này xuất quan, ngươi ta thay phiên trông coi. Còn chuyện khác an bài thế nào rồi? Chờ hắn tỉnh dậy, không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta sẽ rời đi."

Tố Nữ thu hồi nụ cười: "Lam Sa Châu thường thường có tu sĩ ra biển, đi sâu vào đại dương mênh mông, bản thân đi lịch luyện, tìm kiếm cơ duyên. Có người từ đó thấy có cơ hội buôn bán, chế tạo bảo thuyền, đưa những người này ra biển. Một là những chủ thuyền này quen thuộc hải vực xung quanh, hai là người đông thế mạnh, không sợ ngoại địch thăm dò, nửa lộ trình trước có thể nghỉ ngơi dưỡng sức, để thực lực toàn thịnh đối mặt nguy hiểm về sau. Bất luận người này sau khi tỉnh lại mang đến tin tức gì, chúng ta sau khi ra biển, đi đoạn lộ trình ban đầu, cưỡi bảo thuyền là lựa chọn tốt nhất."

Tần Tang biết Tố Nữ trà trộn tại Lam Sa Châu nhiều năm, quen thuộc nơi này hơn xa hắn, nên theo Tố Nữ nói, để nàng làm chủ.

Tố Nữ gật đầu nói: "Ta đi tiếp xúc mấy nhà chủ thuyền trước, Tần huynh ở chỗ này trông coi, ta đi ra ngoài tìm hiểu một chút, bọn hắn khi nào ra biển."

"Cũng tốt, những dị nhân tộc kia có lẽ còn đang tìm kiếm chúng ta, nhớ cẩn thận chút." Tần Tang nhắc nhở một câu, đưa mắt nhìn Tố Nữ rời đi, lại gọi Kiếm nô và Kình Giáp, Kình Ất tới.

"Chẳng biết chân nhân có gì phân phó?" Kiếm nô chắp tay hỏi.

Tần Tang nhìn về phía hai huynh đệ.

Bọn hắn muốn viễn độ trùng dương, tu vi Kim Đan kỳ lộ ra quá thấp, ít nhất phải tăng lên tới Nguyên Anh kỳ, Tần Tang đã sớm chuẩn bị, ban thưởng không ít đan dược, huynh đệ hai người cũng khá cần cù, tu vi tiến nhanh, đã sờ đến Nguyên cảnh tứ giai, cũng chính là ngưỡng cửa Nguyên Anh kỳ.

"Trong khoảng thời gian này, làm phiền đạo hữu chỉ điểm bọn hắn nhiều hơn, tranh thủ sớm ngày đột phá." Tần Tang giao huynh đệ hai người cho Kiếm nô, tuy không phải đồng tộc, nhưng đại đạo tương thông, chỉ điểm bọn họ dư xài.

Kiếm nô đương nhiên không gì không thể, lập tức mang hai người xuống dưới.

Tần Tang trầm tư một lát, lật tay một cái, lấy ra một cái ngọc hồ lô, đây là lấy được từ trên thân tên Khuyển Phong tộc kia, là một kiện pháp khí giới tử.

Người đó bị kiếm trận chém giết, bỏ lại vật này.

Thử một phen, thành công phá tan cấm chế, Tần Tang quét thần thức qua, biết đây nhất định không phải pháp khí người này cất giữ trọng bảo. Việc này Tần Tang cũng đã đoán trước, loại pháp khí kia liên quan đến tính mệnh thân gia, khẳng định được tế luyện đặc thù, trừ phi chủ nhân vẫn lạc, không có khả năng đơn giản bị người cướp đi.

Tuy không phải trọng bảo, trong ngọc hồ lô lại chứa đầy không gian, chỉnh chỉnh tề tề đặt từng dãy linh dược, linh tài chưa qua tế luyện, đều là vật hiếm thấy tại địa giới nhân tộc.

Tần Tang nghĩ lại là biết lai lịch những bảo vật này, dị nhân tộc đến Lam Sa Châu mục đích phần lớn là giao dịch với nhân tộc, những thứ này hẳn là bọn họ mang từ Vụ Hải ra, còn chưa kịp xuất thủ, đã rơi xuống trong tay hắn, ngược lại là một bút tài phú ngoài ý muốn.

Hắn vui vẻ nhận, khoanh chân tĩnh tọa.

Chẳng biết qua bao lâu, Tố Nữ chưa trở về, Tần Tang chợt thấy một hồi ba động cấm chế, tỉnh lại, cảm giác được cấm chế Thiên Điện bị mở ra, tên Ti U tộc nhân kia đã tỉnh.

Tần Tang đứng dậy, đẩy cửa ra ngoài.

Sắc mặt thiếu chủ Ti U tộc trắng bệch, hiển nhiên thương thế còn chưa khỏi h·ẳ·n·, bất quá khí tức thể nội đã ổn định.

Gã đang đánh giá hoàn cảnh chung quanh động phủ, lòng có cảm giác, trông lại chính điện, nhìn thấy Tần Tang, thần sắc không khỏi nghiêm hơn một chút.

Gã biết được trước đó là một mình Tần Tang ngăn cản truy binh, độc chiến mấy vị cường địch, còn có thể lông tóc không tổn hao trở về, thực lực có thể thấy được chút ít, không dám thất lễ, chủ động cúi người hành lễ.

"Tư Lục bái kiến Tần đạo hữu! Trước đó bị thương thế quấy nhiễu, hiện tại mới kịp nói lời cảm tạ đạo hữu, xin đạo hữu chớ trách."

Bọn hắn đã được Tố Nữ giới thiệu danh hào đối phương, không cần giới thiệu lại, Tần Tang dò xét Tư Lục một chút, nói một tiếng không sao: "Vết thương cũ của đạo hữu một mực chưa lành, kéo dài quá lâu, đã ảnh hưởng đến đạo cơ, có chút phiền phức. Bất quá đạo hữu không cần lo lắng, nơi này đủ an toàn, sẽ không có người quấy rầy đạo hữu chữa thương."

"Đa tạ hai vị đạo hữu, không chỉ cứu ta một mạng, còn cho ta một chỗ n·á·u thân, Tư Lục vô cùng cảm kích."

Thần sắc Tư Lục chân thành nói.

Tần Tang cười một tiếng, nghiêng người đi hướng chính điện: "Đạo hữu hiện tại có rảnh, không ngại tiến đến nói chuyện."

Tư Lục nói một tiếng được, đi vào chính điện, phân chủ khách ngồi xuống. Cổ Nhã đã sớm được phân phó, dâng lên linh trà, đứng hầu một bên.

Tần Tang ra hiệu nói: "Mời!"

Ánh mắt Tư Lục đảo qua người Cổ Nhã, uống một ngụm, hiện tại tâm tư gã nặng nề, không thể phẩm ra tư vị gì, nhưng vẫn khen một tiếng trà ngon.

Tần Tang buông xuống chén ngọc, cũng không quanh co với Tư Lục, thẳng vào chính đề: "Ta thấy đạo hữu một thân quý khí, lại có tu vi bực này, tại Ti U nhất tộc chắc là thân phận tôn quý. Nhưng chẳng biết tại sao lưu lạc đến mức này, những truy binh kia đuổi tới Lam Sa Châu vẫn không bỏ?"

Tư Lục lấy lại bình tĩnh, thở dài: "Những Khuyển Phong tộc nhân kia, trước kia không oán không cừu với chúng ta. Chỉ là trước đây không lâu ngoài ý muốn đụng vào, vô ý bị bọn hắn nhìn thấu thân phận, bọn hắn muốn bắt chúng ta, tranh công với Thuỷ bộ. Khi đó chúng ta mang theo thương thế, lực chiến không địch lại, chỉ có thể tiếp tục đào vong. Thế nhưng không ngờ bọn hắn ở chỗ này cũng có thế lực không nhỏ, mấy lần đều bị bọn hắn tìm tới cửa."

