Chương 3167: Tin tức mới

Tần Tang giật mình, gật đầu nói: "Thì ra là thế."

"Về phần trước đó…''

Tư Lục do dự nói: "Chúng ta trêu chọc một cường địch trong tộc, mới lưu vong đến tận đây."

Thấy gã không nói tỉ mỉ, Tần Tang há lại cho gã hồ lộng qua: "Không biết cường địch gì?"

Thấy Tần Tang không tha, Tư Lục cười khổ nói: "Không biết hai vị đạo hữu hiểu dị nhân tộc bao nhiêu. Bên trong dị nhân tộc, tình huống mỗi bộ tộc đều khác nhau, Ti U tộc có hoàng tộc cai trị, phong đất phong hầu trị thiên hạ, ta vốn là một quận vương, tu hành trong đất phong, không ngờ trong đêm đó, địch nhân bỗng đắc thế, phát binh tới công, đồng minh e ngại người này, không dám chi viện, nội bộ cũng có người bị địch nhân thu mua mà phản bội. Lúc đó ta chưa đột phá Không cảnh, thế đơn lực cô, trong ngoài khốn đốn, không chỉ mất đất phong, còn lưu lạc đến tình cảnh này.'' Tư Lục xấu hổ nói.

Tần Tang nhìn thần sắc của gã, không giống giả mạo, n·h·ư·n·g chưa chắc là chân tướng, hiếu kỳ nói: "Lúc đo đạo hữu chưa đột phá Không cảnh, đã được làm chư hầu một phương rồi? Mà lại địch nhân gióng trống khua chiêng công phạt đồng tộc, cướp đất phong còn không buông tha đạo hữu, hoàng thất không ra mặt chủ trì công đạo sao?"

Chẳng biết trong Ti U tộc, huyết mạch nặng bao nhiêu,

tỉ trọng lớn đến bao nhiêu. Đỉnh tiêm đại tộc vô số cao thủ, dù cho vương công hậu duệ, không có thực lực cường đại, như thế nào để người khác tâm phục khẩu phục?

"Phụ vương có mấy lão thần, trung thành tuyệt đối, nhờ bọn họ ủng hộ, ta mới ngồi vững vàng. Còn hoàng thất, bọn họ sẽ không nhúng tay, ngược lại vui vẻ nhìn chư vương tranh đấu. Kì thực nếu bọn họ muốn nhúng tay cũng chưa chắc có năng lực, hoàng thất không mạnh hơn vương hầu bao nhiêu, tu vi cao nhất không quá Không cảnh nhị trọng, tộc lão Thánh cảnh đều tiến vào trong thánh địa tu hành, không hỏi thế sự."

Nghe Tư Lục nói, hai mắt Tần Tang sáng lên: "Thánh địa?"

Thánh cảnh của dị nhân tộc tương đương Hợp Thể kỳ của nhân tộc, quả nhiên Ti U tộc có cao thủ Thánh cảnh!

"Không sai" Tư Lục gật đầu: "Nghe nói trong thánh địa có vật cần thiết cho cường giả Thánh cảnh tu hành, ở bên trong tu hành sẽ làm ít công to."

Nghe đến đó, Tần Tang bỗng nhiên ý thức được cái gì, khẽ khom người, truy vấn: "Thánh địa gì? Là thánh địa của Ti U tộc, hay là thánh địa của toàn bộ dị nhân tộc?"

Vật cần thiết để tu sĩ Hợp Thể kỳ tu luyện, bất luận tộc nào nắm giữ thánh địa như thế, nhất định sẽ nghiêm ngặt phong tỏa tin tức. Tư Lục dám nói ra, không sợ bộ tộc khác ngấp nghé sao?

Trừ phi...

"Là thánh địa của toàn bộ dị nhân tộc! Thiên bộ hay Thủy bộ, một khi có người bước vào Thánh cảnh, phần lớn đều tiến vào thánh địa tu hành. Trừ phi xảy ra đại sự, liên quan đến hưng vong của bản tộc, tộc lão sẽ không lộ diện, bộ tộc khác chắc cũng thế."

Tư Lục vốn định kéo da hổ của tộc lão, suy nghĩ lại, liền coi như thôi, chí ít tại Ti U tộc, tộc lão vừa vào thánh địa, liền đoạn tuyện trần duyên, chưa từng hiện thân vì hậu duệ trong tộc.

Nếu Tần Tang không xuất thủ, gã sớm đã bị bắt, sau lưng mình có cường giả Thánh cảnh, vì sao không xuất hiện?

Loại lí do thoái thác này, đâm một cái liền phá, còn phản tác dụng.

Việc quan trọng hiện tại là được người trước mắt tín nhiệm, bảo toàn bản thân, tích súc thực lực.

Tần Tang im lặng, thầm nghĩ trong lòng, không ngờ tình huống trong dị nhân tộc như vậy.

Cường giả Thánh cảnh tu luyện trong thánh địa, không hỏi thế sự, nói như vậy, dị nhân tộc mạnh nhất chỉ có Luyện Hư hậu kỳ.

Giao phong ngắn ngủi với Quyền lão, hắn đại khái hiểu thực lực của cường giả Luyện Hư hậu kỳ, chờ hắn đột phá Luyện Hư trung kỳ, dựa vào thần thông và bảo vật, không cần sợ bọn họ.

Lúc trước tưởng rằng dị nhân tộc có vô số cao thủ, lo lắng vô ý dẫn ra c·ư·ờ·n·g giả Hợp Thể.

Tần Tang cẩn thận tường bước một, như đi trên băng mỏng, hiện tại biết rõ không cần đối mặt cường giả bực này, chợt cảm thấy áp lực giảm nhiều.

Bất quá, Tư Lục cũng không nói toàn bộ Thánh cảnh đều tiến vào thánh địa, chưa chắc không có cường giả Hợp Thể kỳ tọa trấn bản tộc của mình, lãnh thổ của dị nhân tộc khổng lồ, rất nhiều bộ tộc, bên ngoài còn có dị tộc uy hiếp, cũng nên có người lưu lại giải quyết mọi chuyện.

Mà lại dẫn ra mấy cường giả Luyện Hư hậu kỳ, hắn cũng phải chạy trối chết, vẫn n·ê·n làm việc cẩn thận thì hơn.

Thấy Tần Tang trầm tư không nói, Tư Lục nhịn không được, nói: "Hai vị đạo hữu cứu ta, cần gì cứ nói thẳng, để ta biết rõ, miễn cho tâm thần không yên."

Gã đã chuẩn bị xong tinh thần bị nô dịch.

Lời Hạ Thường Thị nói vẫn còn vang vọng bên tai, cần phải tiếc thân, lưu được núi xanh, mới có củi đốt!

Tần Tang nhìn Tư Lục một lát, dẫn động một sợi linh lực, hiển hóa ra một bức tranh, chính là Trường Hữu tộc trong trí của Cổ Nhã.

"Tộc này tên Trường Hữu, cũng là bộ tộc trong Vụ Hải, đạo hữu nhận ra không?"

Tư Lục nhìn hình ảnh, suy nghĩ tìm tòi thật lâu, khẽ lắc đầu, hổ thẹn nói: "Tại hạ nóng lòng đột phá Không cảnh nhị trọng, chỉ lo tu luyện, trong tộc cung cấp vật tư, hầu như không hỏi chuyện khác. Chỉ biết một số thượng tộc nổi danh, trong số đó không có tộc này, nhưng mà…''

Tần Tang nhíu mày, thấy Tư Lực còn chưa nói hết, hắn cũng không cắt ngang.

Tư Lục trầm ngâm nói tiếp: "Nhìn nình dáng và tướng mạo, còn có thần thông đặc biệt mà đạo hữu nói, làm tại hạ nhớ đến Chu Yếm tộc. Nghe nói tộc này có một số ngự tộc, hình dáng hơi giống viên hầu, có lẽ Trường Hữu tộc phụ thuộc vào ngự tộc nào đó của Chu Yếm tộc."

Nghe Tư Lục giải thích, Tần Tang biết được, Thiên bộ tôn Vũ Nhân tộc là vua, nhưng có rất nhiều đại tộc, thực lực mạnh mẽ. Gặp chuyện lớn gì, Vũ Nhân tộc cũng phải thương nghị với bọn họ.

Những đại tộc này có tiểu tộc phụ thuộc, nên được gọi là thượng tộc, tiểu tộc thì gọi là ngự tộc.

Quan hệ giữa thượng tộc và ngự tộc cũng không chặt chẽ, phụ thuộc nhưng không hoàn toàn lệ thuộc.

