Chương 3168: Mục đích

Dịch: Độc Hành

"Hai vị chẳng lẽ muốn đối phó cao thủ Trường Hữu nhất tộc? Đáng tiếc tại hạ cũng không hiểu rõ thần thông của bọn hắn, không đề xuất được đề nghị gì hữu dụng." Tư Lục lắc đầu nói.

Tần Tang nhìn chằm chằm gã một lúc lâu, nói: "Nếu như chúng ta muốn đạo hữu mang chúng ta đến tộc địa Trường Hữu nhất tộc thì sao?"

Tư Lục sững sờ, cả kinh nói: "Các người muốn đi Vụ Hải?"

"Đạo hữu cho rằng có thể thực hiện không?"

Tần Tang bưng chén ngọc lên, nhấp một ngụm, lẳng lặng nhìn Tư Lục.

Tư Lục phản ứng đầu tiên chính là hoang đường, Thiên bộ không thể so với Thủy bộ, tu sĩ nhân tộc khó có thể đến được nơi đó, trước khi bị đuổi ra ngoài, gã chưa hề gặp tu sĩ nhân tộc trong tộc.

Đối đãi dị tộc xa lạ, chưa nói tới Thiên bộ tộc có thiện ý hay không, mà trong Vụ Hải không chỉ có vụ thú và vụ bộc, còn tràn ngập các loại nguy hiểm không rõ, người không quen thuộc nửa bước khó đi.

Bất quá . . .

Tư Lục bỗng nhiên ý thức được, đây có lẽ là một cơ hội với gã.

Gã đương nhiên không cam tâm một mực lang thang bên ngoài, chờ tích súc đủ thực lực, nhất định phải trở về rửa sạch nhục nhã. Nhưng hiện tại xem ra, chính gã đang bị người khác cầm giữ, chẳng biết lúc nào mới có thể thu được tự do, báo thù càng xa xa khó với tới.

Tiến vào Vụ Hải, đối phương nhất định sẽ coi trọng gã hơn, chí ít không cần sợ đối phương đột nhiên trở mặt.

Nói không chừng, đối phương còn có thể trở thành trợ lực giúp mình. Nhất là Tần Tang, lực chiến mấy vị cường giả vẫn toàn thân trở ra, thực lực sẽ không kém Hạ Thường Thị, cần biết người này hiện tại chỉ là sơ kỳ, thời gian tới bất khả hạn lượng.

Mặt khác, Tư Lục biết rõ, báo thù không phải chỉ dựa vào thực lực là có thể làm được, trừ phi gã có thể đột phá Thánh Cảnh, bằng không nhất định phải được tộc nhân khác ủng hộ, chờ mấy trăm mấy ngàn năm sau trở về, ai còn còn nhớ tới gã?

Bởi vì tình thế bức bách, gã không cách nào trở lại tộc địa, hữu tâm vô lực. Hiện tại có cơ hội trở về Vụ Hải, đúng là gãi đúng chỗ ngứa.

Tư Lục giương mắt nhìn, cẩn thận hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, đạo hữu tìm kiếm Trường Hữu nhất tộc, là vì chuyện gì?"

Tần Tang cười không nói.

Tư Lục biết, xem ra đối phương không có ý tốt với Trường Hữu Tộc, bất quá chỉ cần không đối nghịch với Chu Yếm nhất tộc, cũng không cần quá lo lắng.

"Đạo hữu nếu như chỉ dừng lại trong Vụ Hải thời gian ngắn ngủi, đi rồi trở lại, sẽ liên lụy không quá nhiều, tại hạ có biện pháp giúp đạo hữu che giấu thân phận. Cần lo lắng nhất là trên đường đi đến Thiên bộ, đường xá xa xôi, dễ dàng xảy ra bất trắc." Tư Lục cân nhắc nói.

"Nếu chúng ta muốn lưu tại Vụ Hải thật lâu thì sao?" Tần Tang lại hỏi.

"Thật lâu. . ."

Ánh mắt Tư Lục sáng lên, trong lòng kinh ngạc, nhưng thấy thần sắc Tần Tang không giống giả mạo, chần chờ một lát, trịnh trọng nói: "Đạo hữu có thể để ta cân nhắc một lát không?"

Tần Tang gật đầu: "Đạo hữu xin cứ tự nhiên."

Đối phương dù sao cũng là một vị cường giả Luyện Hư, không phải vạn bất đắc dĩ, Tần Tang không muốn sử dụng thủ đoạn, tốt nhất không cần bức bách mà có thể thỏa đàm được.

Tư Lục nói cám ơn, đứng dậy cáo lui.

Trở lại Thiên Điện, Tư Lục ngồi trên bồ đoàn, vẻ mặt nghiêm túc, rơi vào trầm tư.

Trên thực tế, gã vẫn còn một chuyện bí ẩn chưa từng để lộ, gã và Hạ Thường Thị cũng không phải đi xa trùng dương bằng cách tự bơi qua, mà là đi qua một tòa truyền tống trận thượng cổ.

Trận này chẳng biết là do phụ vương nói cho Hạ Thường Thị, hay là Hạ Thường Thị ngoài ý muốn phát hiện ra, lúc nguy cơ đến, Hạ Thường Thị cứu gã ra, mở ra toà na di trận này, mới chạy thoát khỏi truy binh.

Chỉ tiếc thương thiên không có mắt, bọn gã vừa thoát ly miệng hổ, thương thế chưa lành, lại đụng phải Khuyển Phong tộc nhân, dẫn đến Hạ Thường Thị cuối cùng bỏ mình.

Có thể khẳng định toà na di trận kia phủ bụi đã lâu, hẳn là tồn tại từ thời thượng cổ, Hạ Thường Thị đương nhiên nói, trừ lão ra trong tộc không ai biết được. Bọn gã hữu tâm ngóc đầu trở lại, trước khi rời đi đã bố trí thỏa đáng, hẳn là sẽ không bị người trong tộc phát hiện.

Sau trao đổi vừa rồi, Tư Lục hiểu ý đồ Tần Tang, là muốn gã dẫn đường đi tới Thiên bộ, nhưng gã căn bản không rõ Lam Sa Châu đến Thiên bộ bao xa, cũng không biết trên đường có bao nhiêu nguy hiểm.

Trừ phi, gã để lộ ra toà thượng cổ na di trận này.

Gã không thể không thận trọng, một khi tin tức liên quan tới trận này tiết lộ ra ngoài, gã sẽ thiếu đi một con đường lùi.

Thế nhưng ứng phó Tần Tang thế nào, là vấn đề lửa sém lông mày, đối phương sẽ không để gã cân nhắc quá lâu.

Trong đầu Tư Lục hiện lên đủ loại ý niệm, hiện tại có thể khẳng định, đối phương và người trong tộc không có bất cứ quan hệ nào, có thể bị bản thân lôi kéo.

Đối phương dám ở trước mắt nhiều cao thủ như vậy cướp gã đi, nhìn ra không phải loại người sợ phiền phức.

Bất quá, muốn lôi kéo đối phương, bản thân phải thể hiện ra đủ giá trị.

Cân nhắc hồi lâu, Tư Lục cuối cùng đưa ra quyết định, trở lại chính điện, đánh thức Tần Tang.

Tần Tang thấy vẻ mặt Tư Lục ngưng trọng, hỏi: "Đạo hữu đã suy nghĩ kỹ chưa?"

Tư Lục gật gật đầu, trầm giọng nói: "Tại hạ có một chuyện bí ẩn, chuyến đi Vụ Hải tiếp theo, có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức. Nhưng trước khi nói cho đạo hữu biết, còn cần hỏi rõ một vấn đề."

"Mời nói." Tần Tang nghiêm mặt đáp.

"Đạo hữu trước đó đã nói ở thật lâu, rốt cuộc là bao lâu?" Tư Lục nhìn chằm chằm ánh mắt Tần Tang.

Thời gian đối với gã rất trọng yếu, chỉ có đủ lâu dài, mới đáng để gã toàn lực lôi kéo.

Tần Tang ẩn ẩn đoán ra ý đồ Tư Lục, suy nghĩ một chút, thật lòng đáp: "Nếu như chuyến này không thuận, lập tức trở về. Nếu như thuận lợi tìm tới thứ chúng ta muốn, hẳn là sẽ lưu lại, mở đạo tràng tại đó."

"Mở đạo tràng!"

Tư Lục ngạc nhiên, nhưng nhiều hơn là vui mừng.

Mở đạo tràng tại nơi dị tộc, không đúng với lẽ thường, bất quá Tư Lục không hỏi vì cái gì, bởi vì đối phương và dị nhân tộc liên luỵ càng sâu, càng coi trọng gã.

"Đã vậy, tại hạ không cần che giấu nữa . . ."

Tư Lục nói trầm thấp, nói ra chuyện na di trận.

Gã cũng không vội vã cho thấy ý đồ lôi kéo, hiểu đây không phải chuyện một sớm một chiều có thể hoàn thành, việc hàng đầu là lấy được tín nhiệm của đối phương, đồng thời gã cũng muốn quan sát đối phương.

Trong mắt Tần Tang lóe lên tinh quang, không ngờ cứu Tư Lục còn có niềm vui ngoài ý muốn, vốn cho là gã có thể chỉ dẫn một con đường hàng hải an toàn, không ngờ lại có một tòa na di trận cổ. Như vậy, bọn hắn rất nhanh có thể đến Thiên bộ, bên kia tuy gần tộc địa Ti U tộc, nhưng đến nơi đó lại tìm kiếm Trường Hữu nhất tộc sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Một thời gian sau, Tố Nữ trở về, Tần Tang nói tin tức tốt này cho nàng, Tố Nữ cũng đại hỉ, lập tức gọi Tư Lục đến, linh lực diễn hóa ra một tấm hải đồ.

