Chương 3152: Quân Tử lệnh

"Phiền toái gì?" Tần Tang hỏi.

Tố Nữ nói: "Sau khi biết được việc này, ta muốn tìm ra bọn hắn, nhưng trong quá trình điều tra, cảm giác vẫn còn một thế lực trong bóng tối tìm kiếm bọn hắn, cũng may phát hiện kịp thời, ta trốn vào một nơi bí mật gần đó, đồng thời điều tra cỗ thế lực này, sau cùng xác định là Dị nhân tộc Lam Sa Châu. Hai người này cũng cảm thấy nguy hiểm, hành tung phiêu hốt, lại một mực không bị khóa mục tiêu, nhưng dù sao bọn hắn thế đơn lực cô, tại Lam Sa Châu không có ngoại viện, ẩn núp bốn phía, chắc là đã sơn cùng thủy tận . . ."

"Ngươi muốn trước khi cỗ thế lực kia ra tay, cứu bọn hắn ra?"

Tần Tang hiểu ý đồ Tố Nữ.

Phong Bạo Giới bị vây nhốt trong Vụ Hải, bọn hắn muốn đi Phong Bạo Giới, tất nhiên phải xuyên qua lãnh địa Dị nhân tộc. Nếu đúng như bọn hắn suy đoán, Trường Hữu nhất tộc chính là bộ tộc Thiên bộ, thậm chí có thể phải đi ngang q·u·a Thủy bộ.

Mấy tên tu sĩ nhân tộc, đi qua lãnh địa Dị nhân tộ trong thời gian dài, cho dù ẩn tàng tốt cũng khó tránh khỏi gặp chuyện ngoài ý muốn, sớm muộn sẽ bị nhìn thấu. Dị nhân tộc cũng không phải không có cao thủ, mà các bộ tộc đều có thần thông độc nhất vô nhị.

Bọn hắn có thể nói hoàn toàn không hiểu rõ về Vụ Hải, tìm một người Dị nhân tộc dẫn đường là rất cần thiết.

Hai người này bất luận có thân phận gì, có thể từ bộ tộc chạy trốn tới Lam Sa Châu, vậy có thể mang bọn hắn từ Lam Sa Châu về Thiên Châu.

Còn nữa, sau khi tìm tới Phong Bạo Giới, xử lý quan hệ với Dị nhân tộc xung quanh thế nào, cũng cần phải suy nghĩ. Trong Vụ Hải không chỉ có một Trường Hữu Tộc, dù bọn hắn có thể diệt đi Trường Hữu Tộc, vẫn còn bộ tộc Dị nhân khác.

Cường giả Dị Nhân tộc vui khi thấy Trường Hữu nhất tộc diệt đi Phong Bạo Giới, mà một khi Phong Bạo Giới có năng lực diệt đi Trường Hữu nhất tộc, bọn họ chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, nhất định sẽ ra tay can thiệp.

Nếu muốn thu được ổn định lâu dài trong Vụ Hải, biện pháp tốt nhất là từ trong Dị nhân tộc, tìm kiếm người ủng hộ, hai người này nói không chừng là một cơ hội.

"Tu vi của bọn hắn chắc không kém hả?" Tần Tang theo sát, lại hỏi một câu.

Tố Nữ ừm đáp: "Hai người đều là cường giả Không cảnh, chí ít có một người là Không cảnh nhị trọng, tương đương với Luyện Hư kỳ chúng ta, nhưng còn không rõ tu vi cụ thể. Thần thông bọn hắn rất là huyền diệu, khả năng liên quan đến ẩn nấp, huyễn hóa, nếu không không có khả năng trốn lâu như vậy, ngay cả nội tình cũng không lộ ra."

Dừng một chút, Tố Nữ bất đắc dĩ cười một tiếng: "Để Tần huynh chê cười, hiện tại ngay cả bọn hắn là nam hay nữ tiểu muội còn chưa biết."

"Còn chưa biết bọn hắn là bộ tộc nào!"

Tần Tang khá ngạc nhiên: "Có tra được bọn hắn vì sao đào vong đến Lam Sa Châu k·h·ô·n·g·? Những Dị nhân tộc kia vì sao đuổi giết bọn hắn?"

"Bởi vì sợ bị phát hiện, tiểu muội không dám dò xét rõ ràng, nên đạt được tin tức không nhiều. Thăm dò từ các thế lực Dị nhân tộc kia, hai người Thiên bộ này thoát ly bản tộc, một đường chạy trốn tới Lam Sa Châu, trên thân khẳng định có bí mật lớn, thậm chí khả năng trộm bảo bối gì ra. Dù không có, trong Dị nhân tộc, xem từ tu vi và địa vị, hai người này khẳng định là nhân vật trọng yếu của bộ tộc, bắt trói trở về, chính là một công lớn, Thủy bộ nhất định ban thưởng phong phú. Đương nhiên, đây không chừng là bọn hắn cố ý thả ra để đánh lừa dư luận, ngoại nhân không thể nào biết được chân tướng." Tố Nữ kể sơ tin tức nàng dò được, để cho Tần Tang phán đoán.

"Đại bí mật? Bảo bối Dị nhân tộc?"

Tần Tang suy nghĩ, hắn đương nhiên sẽ không bị loại thuyết pháp này dụ hoặc, bảo bối Dị nhân tộc dù tốt, chưa hẳn thích hợp với nhân tộc.

"Nếu vậy, cao thủ Dị nhân tộc tìm kiếm bọn hắn không phải số ít, muốn cứu bọn hắn ra, không khác nhổ răng cọp! Có phát hiện dấu hiệu thế lực khác nhúng tay vào không?"

Thấy Tố Nữ lắc đầu, Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần đối mặt Dị nhân tộc, áp lực sẽ nhỏ đi nhiều. Loại tình huống này, không cần cân nhắc cường giả Hợp Thể kỳ, nếu như Dị nhân tộc phái ra cường giả Thánh Cảnh xuất thủ, đã s·ớ·m bắt giữ hai người kia rồi.

"Ngươi chắc hẳn đã có tính toán trước, đã phát hiện tung tích của bọn hắn rồi? Có cách nào trước khi Dị nhân tộc xuất thủ, thần không biết quỷ không hay cứu bọn hắn đi không?"

Trong lòng Tần Tang biết, lấy tâm trí Tố Nữ, khẳng định đã vạch kế hoạch, mới gọi hắn tới gấp vậy.

Chỉ cần không gặp cường giả Thánh cảnh Dị nhân tộc, Tần Tang tự tin cho dù không địch lại, thoát thân cũng không khó. Nhưng thần thông Dị nhân tộc huyền bí khó lường, khó mà đề phòng, có thể không gây xung đột mới là tốt nhất.

"Rất khó! Ta nhìn chằm chằm vào những Dị nhân tộc kia, từ bọn hắn hành động nhìn ra một chút dấu vết để lại, đánh giá ra hành tung hai người kia khả năng đã bị phát hiện, khẳng định là có cao thủ Dị nhân tộc nhìn chằm chằm, không có khả năng lặng yên không một tiếng cứu bọn hắn ra. Kỳ thật, nếu không phải Dị nhân tộc lo lắng thế lực khác nhúng tay, không e dè lùng bắt, chúng ta căn bản không có lỗ thủng để chui."

Thần sắc Tố Nữ ngưng trọng, nói :"Dù cho chúng ta tiếp xúc bọn hắn sớm, cũng rất khó lấy được tín nhiệm của bọn hắn, chẳng bằng ngay lúc bọn hắn nguy cấp hiện thân, bọn hắn chỉ có thể đi cùng chúng ta. Trước đó một mình tiểu muội không dám đi hiểm, Tần huynh đã đến, có thể thử một lần."

Tần Tang trầm ngâm không nói, một lát sau hỏi: "Bọn hắn hiện tại trốn ở nơi nào?"

"Hải Đường thư viện!" Tố Nữ đáp.

"Hải Đường thư viện?"

Tần Tang giật mình, nhớ lại trên đường đi đã nghe qua cái tên này, nghe nói khá đặc biệt.

"Hải Đường thư viện cũng là chúa tể một phương ở Lam Sa Châu, không giống thế lực khác, là một tông môn, nhưng cũng là một tòa thư viện truyền đạo thụ nghiệp, dạy bảo vạn dân. Hải Đường thư viện tại Lam Sa Châu rất có danh khí, nhưng cũng không phải vì thực lực của bọn họ."

Tố Nữ giống như nghĩ tới chuyện thú vị gì buồn cười nói: "Tên như ý nghĩa, Hải Đường thư viện trọng kinh điển, tôn lễ nghĩa, cho rằng người trong thiên hạ hữu lễ, vạn sự vạn vật tuân theo lễ pháp, mới là đại trị thế."

"Nhân chi sơ, tính bản ác. Đối đãi người dân, nên dẫn dắt bọn hắn đọc sách, giúp người người trở thành quân tử, mà đọc sách vạn cuốn sẽ biết lễ tiết vinh nhục, áp chế tà niệm lệ khí, nên lấy tên là thư viện."

"Do đó, dưới Hải Đường thư viện trị vì, bất cứ chuyện gì cũng có quy chế chuẩn mực, nhất là đối với ngoại nhân, cực kì khắc nghiệt. Bọn họ xưng người bên ngoài là ngoại độc, cho rằng bỏ mặc bọn hắn tiến vào trị vì, trọc lưu xâm nhập mà không hạn chế, dần dà nhất định sẽ ô nhiễm lễ tiết, khiến cho tập tục phá hỏng, dao động căn cơ thư viện. Cho nên ngoại nhân muốn đi vào Hải Đường thư viện, phải được cho phép, mà phải tôn trọng quy củ thư viện, nếu không nhẹ thì khu trục xuất, nặng thì hình phạt gia thân."

"Do đó, Hải Đường thư viện ban bố ra phía ngoài bốn Quân Tử Lệnh, ngoại nhân cầm Quân Tử Lệnh mới có thể tiến vào."

"Bốn Quân Tử Lệnh có bốn loại Mai Lan Trúc Cúc, lệnh bài khác nhau nên địa phương có thể đi, có thể làm chuyện cũng hạn chế khác nhau. Trong đó lấy Mai lệnh cao nhất, Cúc lệnh thấp nhất."

"Có thể thu được bốn Quân Tử Lệnh, đều là người và thế lực được Hải Đường thư viện công nhận, một khi cử chỉ không phù hợp quy định của Hải Đường thư viện, lập tức sẽ thu hồi Quân Tử Lệnh.

"Hải Đường thư viện không có lý niệm hữu giáo vô loại, cho rằng người chính là linh trưởng vạn vật, Đại thiên lấy nhân tộc vi tôn, địa vị Dị nhân tộc không khác cầm thú, do đó Quân Tử Lệnh gần như không chuyển cho dị tộc. Hai người kia chẳng biết dùng biện pháp gì, trốn vào Hải Đường thư viện, những Dị nhân tộc kia nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ. . ."

Hải Đường thư viện có đủ loại quy củ, nghe có chút quái dị, nhưng sau biết được đạo Đại Thừa, Tần Tang không cảm thấy kỳ quái nữa.

"Nếu vậy, chúng ta muốn đi vào Hải Đường thư viện tìm người, cũng không dễ?"

Tố Nữ gật đầu: "Cho dù được Hải Đường thư viện nhận định là quân tử, lần đầu tiếp xúc, cũng chỉ có thể trao tặng Cúc lệnh. Sau đó trải qua khảo nghiệm, từng bước tăng lên, làm việc không một sai sót, mới có thể được trao tặng Mai lệnh cao nhất. Bất quá, cũng không phải không có phương pháp tiến vào, mấy năm qua ta kết giao với mấy vị đạo hữu, bỏ ra một ít trả giá, nghĩ cách mưu được một viên Trúc lệnh, lưu tại Trọc Lãng hải vực để thuận tiện làm việc."

Trúc lệnh chính là đệ tam đẳng, có thể đi phạm vi lớn hơn Cúc lệnh, nhưng nghe Tố Nữ nói, tựa hồ còn chưa đủ.

