Chương 3170: Độc Thần?

Dịch: Độc Hành

"Lão Ngô ngươi nói có phần quá võ đoán." Có người bên cạnh chen vào nói: "Chẳng lẽ chỉ có chúng ta biết rõ trong đạo tràng Đại Thừa có đồ tốt, những cường giả khác không động tâm sao? Nói không chừng đã có vô số cao thủ đi qua, lật cả đáy Nguyên Hải lên trời, chỉ là chúng ta không biết mà thôi."

Chủ thuyền cũng không giận, cười đùa nói: "Những đại năng kia đi tới đi lui, không liên quan đến chúng ta. Ta cũng chỉ muốn Tần đạo hữu biết được bên trong nguy hiểm cỡ nào, miễn cho trong lòng khinh thị, uổng phí tính mệnh."

"Lời này có lý đấy!"

Người kia gật đầu phụ họa: "Theo lý thuyết, Nguyên Hải hẳn là thánh địa tu luyện độc đạo, nhưng một số tu sĩ độc đạo cũng chỉ dám thăm dò ở bên ngoài, nghe nói cũng có nhiều người trở ra thì bặt vô âm tín, hiện tại các loại tin đồn đều có, càng truyền càng tà dị."

"Đa tạ nhị vị đạo hữu nhắc nhở, tại hạ nhớ kỹ."

Tần Tang chắp tay, nói cám ơn, lại hiếu kỳ hỏi: "Nguyên Hải cường đại như vậy, thế lực như thế suy tàn, mà ngay cả truyền thừa cũng đoạn mất, là do trêu chọc phải cường địch phương nào?"

"Ai biết được?"

Chủ thuyền nhún vai, lấy túi nọc độc trong người quái ngư ra, tính mệnh đầu quái ngư này cũng chấm dứt. Gã lại nâng đầu cá lên, gỡ xuống răng nhọn, sau đó cho một cước xác cá rơi xuống biển. Mùi máu tanh dẫn tới bầy cá kéo tới cắn xé, trên mặt biển trong nháy mắt lật lên một mảnh bụng trắng.

Cảnh này dẫn tới chủ thuyền cười ha ha, cầm răng cá vứt cho đám người: "Người thấy thì có phần!"

Sau đó gã lại nói với Tần Tang: "Truyền thuyết là thật hay giả, chỉ có trời mới biết, nói không chừng đều do người biên ra. Dù có thế lực này, đạo hữu nhìn xem vị trí Nguyên Hải, thì có gì kỳ quái đâu."

Nơi đây ở giữa tam tộc, có thể nói là địch thủ tứ phương, dù hiện tại cũng không hòa thuận, chưa nói đến thời cổ. Nguyên Hải ở loại địa phương này, một khi hiện ra xu hướng suy tàn, hủy diệt chỉ trong một sớm một chiều.

"Cũng không hẳn như vậy." Người kia lại bắt đầu cãi với chủ thuyền: "Có người gặp tu sĩ nhân tộc lai lịch bí ẩn ở chỗ xa Nguyên Hải, nghe nói là tông môn ẩn thế không muốn bị Đại Chu quản thúc, trốn vào ngoại hải, truyền thừa lâu đời. Bọn hắn đi ra xa lại càng gần dị nhân tộc, vì sao bình yên vô sự? Thời đại thượng cổ rốt cuộc đã phát sinh chuyện gì, hiện tại rất khó biết rõ . . ."

Tần Tang nghe say sưa ngon lành bọn họ trò chuyện, mặc dù đều là các loại đồn đại truyền thuyết, cũng có thể thấy được một góc băng sơn, thế cuộc Đông Hải càng phức tạp hơn tưởng tượng.

Làm cho hắn ngạc nhiên nhất chính là Độc Thần.

Từ khi phi thăng Đại thiên thế giới, Tần Tang đã nghe qua, truyền thuyết liên quan tới tu sĩ Đại Thừa lác đác không có mấy, phần lớn là nhất lân bán trảo, xen lẫn rất nhiều sắc thái thần thoại, lần này là rõ ràng nhất, ngay cả tôn hiệu cũng có.

Độc Thần có liên quan đến Độc Thần Điển không?

Tần Tang nghĩ đến Độc Thần Điển thần dị, vừa đạt được phương pháp này, hắn biết đây nhất định là một bộ công pháp thượng thừa.

Lúc còn ở Hóa Thần kỳ chính là dựa vào phương pháp này, tu vi mới có thể tăng nhanh như gió.

Nghĩ tới đây, Tần Tang truyền âm cho Kiếm nô: "Đạo hữu có nghe Thiên Việt tiền bối nói tới Độc Thần Điển không?"

Tần Tang chưa hỏi thăm trực tiếp Thiên Việt Thượng Nhân, nhưng tám thành là Thiên Việt Thượng Nhân biết được hắn có năng lực ngự độc, cố ý bố trí, lưu lại Độc Thần Điển, dẫn hắn đi lấy.

Nếu không làm sao lại trùng hợp như vậy, lần đầu hắn tiến vào Trị Đàn Cụ Sơn Trị, là có được một bộ công pháp cực kì phù hợp với hắn, còn tặng kèm một chỗ thánh địa tu hành.

Chẳng biết Thiên Việt Thượng Nhân có được từ đâu, chẳng lẽ y từng tới Nguyên Hải, hay là Độc Thần cũng vẫn lạc tại Tử Vi cung rồi?

"Chưa từng nghe chủ nhân nhắc tới." Kiếm nô rất nhanh truyền âm trả lời.

Lúc này, bảo thuyền đang đi về hướng nam, Tần Tang đứng tại mép thuyền, nhìn ra xa Nguyên Hải.

Bởi vì trong tay hắn chỉ có bản tàn thiên Độc Thần Điển, thiếu phần phía trên Luyện Hư kỳ, sau khi tiến giai Luyện Hư thì từ bỏ bộ công pháp kia, không ngờ hiện tại lại có được manh mối.

"Vô số đạo hữu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tiến vào ngoại hải, chắc sẽ tìm được bảo vật liên quan tới Nguyên Hải, vậy có người sưu tập những vật này không?"

Nghe Tần Tang hỏi câu này, chủ thuyền quan sát tỉ mỉ hắn vài lần, nói: "Chẳng lẽ đạo hữu muốn đi Nguyên Hải?"

Tần Tang cười cười: "Truyền thừa Đại Thừa, thế gian ai lại không động tâm?"

"Đạo hữu cũng rất thẳng thắn."

Chủ thuyền gật gật đầu: "Ngoại hải có vô số bảo bối, không rõ lai lịch cũng có vô số, tất cả cửa hàng có nhiều lão vật áp đáy hòm, nhiều năm không người hỏi thăm. Đạo hữu đến hỏi một chút, nói không chừng có thể tìm được."

Tần Tang nói tiếng cám ơn, nghe theo, đi tìm thương gia trên thuyền hỏi thăm.

Bảo thuyền đi trên không trung, lượn quanh một chỗ ngoặt lớn, thuận lợi đi tới phía nam Nguyên Hải.

Một ngày này, chủ thuyền khống chế bảo thuyền, đến trên không một tòa đảo đá, thấy phía dưới là một mảnh hỗn độn, khẽ nhíu mày, thầm nói: "Lại đổi chỗ!"

Gã lấy ra một cái la bàn, lấy linh lực thôi động, một lát sau nhận được trả lời, khống chế bảo thuyền chuyển hướng, rất nhanh phía trước xuất hiện một mảnh hải vụ, đi trong sương mù không lâu, một hòn đảo đập vào mi mắt.

Ở trên đảo ốc xá liên miên, bên trong gần như đều là tu sĩ nhân tộc, chính là một tòa phường thị.

Tần Tang một mực đứng ở mũi thuyền, đợi đến khi bảo thuyền đến cạnh bờ, báo chủ thuyền một tiếng, nhẹ nhàng đi xuống thuyền.

Bởi vì phường thị cần thường xuyên di chuyển, thương gia nơi này không muốn hao tâm tổn trí xây dựng, mặt tiền cửa hàng đều rất ngay thẳng giản lược.

Tần Tang tùy ý chọn một nhà, đi vào trong tiệm.

Trong tiệm phi thường quạnh quẽ, không có khách nhân khác, một gã sai vặt mặc thanh sam đang cầm một quyển sách đọc say sưa ngon lành, mấy người Tần Tang đến gần mới phát giác, vội vàng xoay người lại, cười làm lành nói: "Tiểu nhân xem đến mê mẩn, chậm trễ thượng tiên, xin thượng tiên chớ trách! Thượng tiên nhìn xem có thứ gì lọt vào mắt ngài không?"

Tần Tang nhìn quanh một vòng, thấy trong tiệm đa phẩn là các loại đan dược, ngón tay gõ nhẹ lên bàn: "Các ngươi có bảo vật không rõ lai lịch, tàn thiên pháp thuật không, mang hết tới đây."

Gã sai vặt giật mình, chợt cười rạng rỡ: "Thượng tiên xin đợi, tiểu nhân đi lấy ngay."

Gã bước nhanh ra sau hậu đường, rất nhanh mang theo mấy túi giới tử đi ra: "Thượng tiên mời xem."

Tần Tang mở ra một cái túi giới tử xem xét, gã sai vặt yên lặng đứng ở một bên, mặt mũi tràn đầy chờ mong. Đây đều là vật trong tiệm không người hỏi thăm, thu tới chỉ là tiện tay, có thể ra một kiện là tốt một kiện.

Thần thức đảo qua, trong túi giới tử thứ nhất chính là các loại tàn phiến pháp bảo, thoạt nhìn giống như không đơn giản, nhưng uy năng đã mất hết, không còn giá trị.

Hắn lại mở ra cái túi giới tử thứ hai, cứ thế xem từng cái, chỉ ở một cái túi giới tử chứa các loại ngọc giản sách cổ tốn thêm chút thời gian.

Giả sử Độc Thần này chính là Độc Thần kia, như vậy trong Nguyên Hải nhất định có công pháp bí thuật dựa vào Độc Thần Điển sáng tạo ra, dù chỉ còn tàn thiên, phàm là một chút liên quan đến Độc Thần Điển, hắn có thể nhìn ra được.

Đáng tiếc xem hết, cũng không tìm được công pháp bí thuật như kỳ vọng.

Hắn lại đi đến nhà tiếp theo, cứ thế tìm từng nhà, cuối cùng có ý tứ mua mấy vật nhỏ, nhưng mục đích thực sự cũng không đạt thành.

Bảo thuyền dừng trên đảo mấy ngày, lại lần nữa lên đường, mỗi khi đi tiếp một khoảng cách, sẽ cập bến một chỗ phường thị, trong lúc đó có người lên thuyền, có người xuống thuyền.

Mỗi khi đến, Tần Tang sẽ xuống dưới tìm hiểu.

Ngay cả Tố Nữ cũng nhìn ra hắn không thích hợp: "Tần huynh cho rằng truyền thuyết Nguyên Hải là có thật?"

Nàng vốn khịt mũi coi thường các loại truyền thuyết này, nhưng thái độ Tần Tang làm nàng có chút dao động.

Tần Tang lại tìm lí do thoái thác như nói với Ngô chủ thuyền.

Tố Nữ nói: "Nếu Tần huynh cảm thấy hứng thú, không bằng tiểu muội bồi Tần huynh đi Nguyên Hải một chuyến."

Tần Tang khép lại một quyển sách trúc trong đó, nhìn qua Nguyên Hải, mặt lộ vẻ trầm ngâm, sau cùng nhẹ nhàng lắc đầu: "Được rồi."

Hắn bận rộn lâu như vậy, không phát hiện mảy may dấu hiệu liên quan đến Độc Thần Điển, ngay cả một bộ ra dáng độc công cũng không có. Thế lực cường đại như vậy, thật sự có thể hoàn toàn biến mất, nửa chút vết tích cũng không lưu?

Đương nhiên, cũng có thể là hắn tới chậm, đã có người "Thanh lý" từ sớm.

Không bàn Nguyên Hải có truyền thuyết nguy hiểm như vậy hay không, hắn không đạt được bất luận manh mối nào, tiến vào Nguyên Hải cũng chỉ có thể loạn chuyển giống như con ruồi không đầu, muốn thăm dò Nguyên Hải một lần, tuyệt không phải một năm hai năm là có thể hoàn thành, hiển nhiên là không đúng lúc.

Tần Tang vốn vì cái tên 'Độc Thần" này, mới bị khơi gợi lên hứng thú lớn như thế, nhưng không có manh mối gì lại mạo hiểm, có phần không đáng.

