Chương 3173: Trảm vụ thú

Dịch: Độc Hành

'Vì vù vù . . .'

"Rầm rầm!"

Phong bạo tứ ngược.

Mọi người thấy, trong thao thiên cự lãng, một đoàn sương mù vô cùng nồng đậm đang phiêu đãng trên mặt biển, di chuyển nhanh chóng, đồng thời liên tục không ngừng hút vào sương mù chung quanh.

Trong sương trắng sóng sương mù bốc lên, mơ hồ có thể thấy được những hình thù kỳ dị, giống như từng đầu quái thú, có hình thể khổng lồ, có giống chim thú bình thường, khi thì trồi lên mặt ngoài, khi thì trầm nhập vào chỗ sâu sương mù.

Bọn chúng và sương mù, đều có màu thuần trắng, phảng phất thân thể do sương trắng tạo thành.

Trong đó đầu khổng lồ nhất là một con cự xà, ngóc lên đầu rắn giống như một tòa đại đảo, lưng rắn cong lên có thể so với một dãy núi, đuôi rắn dựng thẳng như thần phong che trời.

Bọn hắn nhìn thấy chỉ là một bộ phận cự xà, không khó phỏng đoán, thân thể nó chí ít dài vạn trượng.

Tần Tang thoáng cảm nhận, chuyển mắt nhìn Cổ Nhã một chút.

Cổ Nhã run giọng nói: "Chúng ta ... Chưa bao giờ thấy vụ thú bực này."

Trong nội tâm nàng sợ hãi, đầu vụ thú cự xà này quá kinh khủng, cỗ khí tức và uy áp kia tương đương với tu sĩ Luyện Hư.

Trước kia Phong Bạo Giới gặp phải hung thú, thực lực nhiều nhất chỉ là Hóa Thần kỳ, số lần đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mỗi lần tạo thành hậu quả thảm liệt.

Thì ra uy hiếp lớn nhất căn bản không phải Trường Hữu Tộc, vạn nhất xuất hiện một con vụ thú như cự xà này, đơn giản có thể dẹp yên Phong Bạo Giới.

"Đạo hữu không cần lo lắng, vụ thú cường đại bực này, tại Vụ Hải cũng phi thường hiếm thấy. . ."

Tư Lục lưu ý đến ánh mắt đám người do dự, vội vàng mở miệng giải thích: "Vụ thú sinh ra liên quan đến linh cơ, nơi linh cơ càng mạnh, càng có khả năng sinh ra vụ thú cường đại, nơi linh khí mỏng manh sẽ không nguy hiểm như vậy. Những địa phương kia do dị nhân tộc chiếm cứ, do bọn hắn phụ trách thanh lý, ngự tộc bình thường sẽ không gặp phải loại vụ thú này."

Tần Tang nghe vậy, như có điều suy nghĩ, nói như vậy dị nhân tộc lựa chọn tộc địa cũng phải cân nhắc thực lực bản thân. Thực lực không đủ, cưỡng chiếm nơi phì nhiêu, chỉ dẫn tới tai nạn cho tộc. Trái lại những tộc từ thịnh chuyển suy, dần dần suy thoái, không cần người khác xua đuổi, sẽ chủ động nhường lại tộc địa, dời đi nơi khác.

Như thế đến nay, trong dị nhân tộc nhiều xung đột có thể tự hóa giải trong vô hình.

"Về sau Ti U tộc có phái người tới thanh lý đầu cự xà này không?" Tần Tang đảo mắt tứ phương, không phát hiện những người khác.

"Không chắc, khả năng bọn họ còn chưa phát hiện ra, sau khi phát hiện cũng sẽ quan sát một hồi trước, nói không chừng đầu vụ thú này rất nhanh sẽ tự biến mất."

Tư Lục giải thích.

Vụ thú mặc dù nguy hiểm, hóa giải cũng dễ dàng, bởi vì vụ thú tồn thế thời gian không chừng, liên quan đến thực lực mạnh yếu, dị nhân tộc đến nay không thể tìm ra quy luật.

Vụ thú sau khi chết sẽ không lưu lại bất kỳ vật gì, ngoại trừ ma luyện thần thông, chém giết vụ thú không có bất kỳ chỗ tốt nào. Chỉ cần xác định đầu vụ thú này sẽ không xâm lấn bộ tộc, đại khái có thể tránh ra thật xa, chúng sẽ tự tiêu tan.

"Cơ hội khó có được, ta đi thử thần thông vụ thú, có ảnh hưởng gì không?" Tần Tang hỏi tiếp.

Tư Lục do dự một chút: "Vụ thú tụ tan vô hình, Tần huynh chú ý không nên để lại vết tích, sẽ không sao."

Tần Tang gật gật đầu: "Mời nhị vị đạo hữu lược trận giúp ta!"

Lời còn chưa dứt, đám người chợt thấy tâm thần xiết chặt, phảng phất bị tồn tại đáng sợ nào đó để mắt tới.

Chỉ thấy đầu rắn to lớn từ trong sương mù ngóc lên, hai mắt là hai lỗ trống hốc mắt, đám người có thể từ đó cảm nhận được vẻ hung lệ, không khỏi âm thầm nghiêm nghị.

Bỗng nhiên một đạo Kiếm quang chém tới, đồng thời trảm khử áp lực trên thân mọi người, đám người Cổ Nhã vội vàng thủ định tâm thần.

Tần Tang ngự kiếm lên, phóng tới cự xà.

Tố Nữ và Tư Lục đồng thời phi độn qua hai bên, đề phòng bên ngoài, cũng thi pháp che lấp ba động đấu pháp.

Cách cự xà càng ngày càng gần, cảm ứng càng thêm rõ ràng, khí tức đầu vụ thú này thình lình có thể so với Luyện Hư trung kỳ.

Trong sương mù vẫn còn vụ thú khác, nhưng thực lực nhiều nhất tương đương với Hóa Thần Kỳ.

Cự xà gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, vẻ hung lệ càng ngày càng đậm, phát ra một tiếng rít, thân thể cao lớn thoát ly đoàn sương mù, thoáng chốc che đậy nửa mảnh thiên vũ, nhẹ nhàng khẽ động sinh ra mây gió.

Vụ thú trong đoàn sương mù đạt được mệnh lệnh, nhao nhao xông ra đoàn sương mù, thành quần kết đội lao đến Tần Tang.

Tần Tang vung tay lên, đàn thú như băng tuyết tan rã từng mảnh. Liếc mắt qua đám vị thú bị đánh diệt, hắn đưa tay vẫy một chiêu, mấy sợi bạch khí bay vào lòng bàn tay hắn.

Vụ thú khiến Tần Tang nhớ tới Vân Thú ở chiến trường Cổ Tiên tại Tiểu Hàn vực, nhưng Vân Thú sau khi chết sẽ lưu lại thi thể, vụ thú sau khi chết lưu duy nhất chính là sợi bạch khí này. Sau một lát, bạch khí cũng lặng yên tán đi, vết tích vụ thú trên đời này hoàn toàn biến mất.

Cự xà rốt cuộc kiềm chế không được, há to miệng rộng, trong miệng phun ra một đạo sương mù, trùng trùng điệp điệp bắn tới.

Ánh mắt Tần Tang phát lạnh, Hôi Oanh kiếm lóe lên, xuất hiện phía trên cự xà. Sau một khắc, cự xà rơi vào kiếm trận.

Kiếm trận động tĩnh hơi nhỏ một chút, mà trong kiếm trận, hết thảy do Tần Tang khống chế.

Giữa tinh hải rộng lớn vô ngần, cự xà lần đầu cảm thấy mình nhỏ bé, lộ ra nôn nóng bất an, gào thét liên tục, vung đuôi đánh tới kiếm tinh gần nhất.

'Ầm ầm!'

Va chạm khiến Tinh Hải không ngừng chấn động.

Tần Tang lạnh lùng nhìn, không ngừng thôi động tinh quang trảm hướng cự xà, nhưng qua một đoạn thời gian, phát hiện cự xà lật qua lật lại chỉ có mấy chiêu kia, căn bản không hiểu phương pháp phá trận.

Tâm niệm vừa động, Tần Tang cố ý bại lộ một chút kẽ hở, lập tức bị cự xà phát giác, lúc này đầu rắn chuyển hướng lao đến.

Tần Tang khắc phục sơ hở, biến đổi trận thế, cự xà lại chứng nào tật nấy.

"Linh giác phi thường nhạy cảm, nhưng linh trí có hạn, dựa vào bản năng làm việc, nếu thực lực ta không đủ, bị nó liên tiếp đụng như thế, ứng đối bất lực, sớm muộn sẽ lộ ra sơ hở."

Tần Tang quan sát cự xà, sau cùng khẳng định: "Con thú này mặc dù thực lực cường hãn, tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ bình thường cũng có thể ứng phó."

Nghĩ tới đây, Tần Tang không còn lưu thủ, hai trận chồng lên, từng đạo Kiếm quang chém về phía cự xà.

Cự xà rốt cuộc không địch lại, thân thể bị chém thành vài đoạn, nhưng theo sương mù nhúc nhích một hồi, lại khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là khí tức trở nên yếu đi một chút, thân thể nhỏ thêm một vòng.

Đây cũng là chỗ khó chơi của vụ thú, không có chỗ yếu hại, khó mà giết chết.

Tần Tang không ngừng dùng Kiếm quang tiêu sát, thân thể cự xà lần lượt thu nhỏ, cuối cùng mất đi. Giống các con vụ thú khác, cự xà sau khi chết cũng chỉ lưu lại một sợi bạch khí, sau đó tán trong vô hình.

Đám người thấy Tần Tang trảm diệt vụ thú, nhao nhao tụ lại, xoá đi khí cơ lưu lại, leo lên pháp chu bỏ chạy.

Bọn hắn đi không lâu, hai đạo lưu quang phi độn đến, chính là hai tên tu sĩ Ti U tộc.

Dạo qua một vòng, một người trong đó kỳ quái nói: "Chẳng lẽ sư tôn phán đoán sai, nơi này không có vụ thú?"

"Sư tôn căn cứ thiên tượng suy đoán ra vùng này có thể sẽ sinh ra vụ thú cấp Không cảnh, chỉ bảo chúng ta tới xem một chút, không nói chắc chắn sẽ có."

Tên còn lại đảo mắt tứ phương, mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Vụ thú không có càng tốt hơn, nếu không thì chúng ta còn phải một mực canh giữ phụ cận, hiện tại có thể trở về phục mệnh rồi."

Đồng bạn gọi gã lại: "Không vội! Tìm tiếp xem . . ."

Hai người điều khiển độn quang, tìm tòi một hồi chung quanh, không thu hoạch được gì, sau đó theo đường cũ trở về.

