Chương 3174: Giả danh

Dịch: Độc Hành

Trên không bình nguyên, lặng yên không một tiếng động rơi xuống mấy đạo nhân ảnh, chính là đám người Tần Tang.

Bọn hắn một đường không ngừng phi độn, thuận lợi rời phiến hải vực nguy hiểm kia, Tư Lục lại đề nghị đám người dừng lại.

"Vụ niên đến, hoạt động khắp nơi, dễ dàng khiến người hoài nghi, chúng ta tốt nhất chọn một chỗ ẩn giấu, chờ Vụ niên qua, lại đi đường. Thừa dịp trong khoảng thời gian này, ta nghĩ cách cho mọi người một thân phận hợp lý, về sau không cần chạy đông chạy tây nữa . . ."

Lúc Vụ niên, trừ phi gánh vác trách nhiệm tuần sát, người tu hành Dị nhân tộc cũng sẽ tận lực tu luyện tại động phủ, tránh đi ra ngoài.

Tần Tang và Tố Nữ sau khi thương nghị, cảm thấy lời ấy có lý, mà đi trong lúc Vụ niên xác thực dễ gặp phải chuyện ngoài ý muốn.

Vụ thú Luyện Hư kỳ là thứ nhất, vạn nhất tại khu vực giao giới chư tộc, những nơi kia vốn nguy cơ tứ phía lại tao ngộ Vụ bộc, sẽ cực kì nguy hiểm, khả năng này tuy nhỏ, nhưng không thể không đề phòng.

Mặt khác, Tư Lục năm đó một lòng tu luyện, không hỏi tục vụ, rất nhiều chuyện cũng không hiểu rõ, nên cần tra rõ trước.

Đám người đảo mắt tứ phương, bởi vì nồng vụ che đậy, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy vài toà sơn ảnh phập phồng phần cuối bình nguyên.

Ở giữa vùng bình nguyên có vài chỗ hở ra, không khó nhìn ra một chút hình dáng ốc xá, hẳn là một chỗ Ti U tộc nhân tụ cư.

Cảm giác tất cả mọi người nhìn lại mình, Tư Lục thầm hổ thẹn, trước kia gã chưa hề quan tâm gì ngoài tu luyện, thực không biết đây là nơi nào.

Tần Tang và Tố Nữ đã âm thầm thôi vận thần thức, cảm nhận khí cơ trong vùng bình nguyên này.

"Nơi đây linh khí yếu kém, hẳn là không có cao thủ gì." Tố Nữ nói.

Tần Tang gật gật đầu, chuyển mắt nhìn về phía một thôn xóm: "Trong thôn có một người tu hành, bất quá tu vi không cao, Nguyên cảnh nhất giai."

Toàn bộ bình nguyên thậm chí không có một vị tu sĩ tương đương với Trúc Cơ kỳ.

"Nơi đây xa xôi, tộc nhân sinh hoạt ở loại nơi này phần lớn là bị đày qua, bản nguyên lực mỏng manh, rất khó xuất hiện người tu hành cảnh giới cao thâm. Nếu nơi đây không thường xuất hiện vụ thú, những người tu hành phụ trách trông coi kia cũng sẽ không thường trú ở đây, chỉ ngẫu nhiên tới tuần sát."

Tư Lục hơi cảm nhận, cũng phát hiện một người kia, chính là một đứa bé, kinh ngạc nói: "Kẻ này hẳn là vừa mở cảm giác, còn chưa kịp đưa vào quận huyện, gặp phải Vụ niên nên chậm trễ. Bất quá, chưa qua thượng sư quận huyện lấy bí thuật tẩy luyện mà tự mở cảm giác, trong Ti U tộc chúng ta có thể xưng là thiên tài, cái thôn này vậy mà xuất hiện một người, tộc nhân mạch này đã đến lúc chuyển cơ rồi!"

Trong gia tộc xuất hiện một vị thiên tài, đối với toàn bộ gia tộc là chuyện cực tốt, khả năng cứ vậy rời đi đất nghèo, dời vào quận huyện. Dù cho thời gian tới kẻ này không thể lấy được thành tựu lớn, chỉ cần huyết mạch của y truyền thừa xuống, đời sau càng dễ mở cảm giác, không khác giúp gia tộc nghịch thiên cải mệnh.

"Mời mấy vị đạo hữu đợi chút, ta đi tìm hiểu một lát, xem thành trì này ở đâu . . ."

Thân ảnh Tư Lục nhoáng một cái, rơi xuống gần thôn xóm, nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm, thi triển ra một môn bí thuật. Lo lắng phụ cận có cường giả Ti U tộc tọa trấn, bọn hắn tận lực phòng ngừa dùng thần thức dò xét, lựa chọn phương pháp đần này để hỏi đường.

Sau một lát, toàn bộ người trong thôn đã ngủ thật say, tiếng lẩm bẩm liên tiếp nổi lên.

Tư Lục rất nhanh có được đáp án, quay lại.

Tố Nữ vừa phát hiện trong làng có một chuyện, hiếu kì hỏi: "Ti U tộc các ngươi cũng kết làm phu . . ."

Nàng ý thức được không đúng, lại đổi từ: "Bạn lữ?"

Ti U tộc tự mình sinh sản, nói cách khác bọn họ không cần tiến hành âm dương giao hợp, không phu không thê, cảm giác khí mà mang thai, là có thể sinh hạ dòng dõi.

Trong thôn xóm này, đa phần gia đình là cảnh tượng nam cày nữ dệt, một phương âm nhu, một phương dương cương, kết làm bạn lữ, phân công lẫn nhau, không khác nhân tộc.

Chẳng lẽ phàm nhân Ti U tộc và người tu hành khác nhau?

Tư Lục không trách cứ, giải thích: "Tộc ta mặc dù tự mình sinh sản, nhưng cũng không phải là không thể kết làm bạn lữ với người khác. Một khi người có tình cảm, đại khái có thể điều tiết âm dương thể nội, người tính tình kiên cường tựa như nam tử nhân tộc, người yếu đuối thì tương phản, cũng có thể giao hợp mà mang thai, những phàm nhân này cũng có thể làm được. Trên thực tế, trong phàm nhân, đây mới là chuyện thường thấy nhất, hai người ở cùng nhau có thể giải nỗi sầu cô độc, giúp đỡ lẫn nhau, còn hơn lẻ loi một mình. Mà một mình mang thai tổn thương nguyên khí bản thân lớn hơn. Nhưng người lựa chọn độc thân cũng không phải số ít. . ."

Nói xong, Tư Lục đưa tay chỉ chỉ, đó là một quản gia, cũng có tử tôn hầu hạ dưới gối.

"Như vậy, chẳng phải là phu thê tùy tiện thay vai trò, muốn thể nghiệm nữ nhân thì làm nữ nhân, muốn thể nghiệm nam nhân thì làm nam nhân? Thật sự là lạ kỳ."

Tố Nữ bật cười: "Mà không biết, sính kim thì bên nào thu?"

"Sính kim?"

Tư Lục một mặt mờ mịt.

Tần Tang nghe không nổi nữa, ngăn Tố Nữ lại: "Đạo hữu muốn thăm dò vị trí quận huyện?"

"Chư vị xin mời đi theo ta . . ."

Tư Lục đưa tay chỉ chỉ, đi trước dẫn đường, vừa bay vừa nói: "Trong thành này cũng có thần lầu các, ta tìm cách tiến vào thần lầu các mưu một thân phận trước đã."

Trải qua Tư Lục giải thích mới biết, thần lầu các chính là hoàng thất Ti U cùng quận vương các nơi chung nhau kiến tạo nơi truyền pháp, ở các nơi quận huyện chọn lựa đứa bé có thiên phú, truyền đạo học nghề.

Tiến vào thần lầu các tu hành, mỗi Ti U tộc nhân tha thiết ước mơ, trước đó đứa bé kia không có gì bất ngờ xảy ra cũng sẽ được thu nạp vào thần lầu các.

Vượt qua sông núi, phía trước xuất hiện một tòa thành trì, đám người thương nghị, chia binh hai đường. Tố Nữ mang theo đám Cổ Nhã chọn nơi ẩn thân, Tần Tang và Tư Lục cùng tiến vào trong thành.

Trong lúc Vụ niên, trong thành nhất định tăng cường lực lượng phòng vệ, nhưng vì trí tuệ vụ thú không cao, không biết sử dụng mưu kế, nên trước cửa thành đề phòng cũng không nghiêm mật, hai người lược thi tiểu kế tiến vào trong thành.

Tần Tang và Tư Lục tách ra, cẩn thận dò xét mấy nơi bí ẩn trong thành, xác nhận không có cao thủ Không cảnh nhị trọng tọa trấn, nên báo Tư Lục một tiếng, bắt đầu vạch kế hoạch đưa gã vào thần lầu các.

Tại lãnh địa dị nhân tộc, Tần Tang không giúp được gì, nên mua một đình viện, yên lặng chờ tin tức.

Lấy tu vi Tư Lục, muốn làm gì, người trong thành không thể nào phát hiện, Tư Lục rất nhanh tìm tới cơ hội, lấy được một thân phận hợp tình hợp lý. Mấy tháng tiếp theo, lại qua một phen vận hành, Tư Lục đã có thể quang minh chính đại đi gặp người.

Trong khoảng thời gian này, Tư Lục đưa một bộ điển tịch đến chỗ Tần Tang, đáng tiếc nơi này quá mức hẻo lánh, thiếu những điển tịch ghi chép bí mật, phải chờ Vụ niên đi qua, tiếp tục đi quận huyện khác, thậm chí vương thành tìm hiểu một phen, mới có thể xác định con đường tiếp theo.

Cũng may Vụ niên không kéo dài quá lâu, đại khái chừng một năm, nồng vụ sẽ tiêu tán.

Một ngày này, Tần Tang đang nhập định trong phòng, cảm giác được cấm chế bị xúc động, biết là Tư Lục tới, phất tay mở cửa ra.

Tư Lục dùng tên giả Thất Trâm, lúc này mang đến một tin tức tốt: "Vụ quỹ đã báo, sau mười ngày, sương mù sẽ rút đi!"

Vụ quỹ chính là một loại bảo vật do hoàng thất Ti U tộc luyện chế, dùng báo cho thiên hạ, mười ngày sau sương mù lui, hẳn là kết quả cường giả hoàng thất thôi diễn đạt được, bình thường luôn luôn đúng.

"Đạo hữu đã an bài thỏa đáng?" Tần Tang giương mắt hỏi.

Tư Lục tự tin nói: "Tiếp theo ta sẽ dùng tên giả Thất Trâm ra ngoài, tin tưởng dù hoàng thất phái người tới tra, cũng tra không ra sơ hở!"

Nói xong, gã lắc tay áo một cái, bay ra từng đoàn từng đoàn thanh quang, chính là mấy bộ linh giáp: "Về sau ủy khuất mấy vị đạo hữu làm tùy tùng cho ta."

Tại Ti U tộc, người có thân phận tôn quý có tư cách có được tùy tùng, tùy tùng mang linh giáp, như thế có thể quang minh chính đại che lấp dung mạo đám người Tần Tang, mà không làm cho người bên ngoài hoài nghi.

Hai người ra khỏi thành, hội hợp với đám Tố Nữ, đợi trong núi mười ngày, chợt thấy một sợi ánh nắng phá vỡ nồng vụ, chiếu xuống.

