Chương 3175: Tiêu Nghiêu tộc

Dịch: Thanh Kỳ

Trong phút chốc, đám người nhìn thấy rõ ràng rất nhiều, không khỏi ngẩng đầu lên, thấy được ánh sáng.

Thì ra bây giờ là buổi trưa.

Đám người lóe lên suy nghĩ này, vẻn vẹn chưa tới một hơi, đã nhìn thấy sơn phong.

Lại qua thêm mấy hơi, sương mù còn lại cũng nhanh chóng tiêu tán.

Trong khoảng thời gian ngắn, nồng vụ che khuất bầu trời hoàn toàn biến mất, trời cao đất rộng, ánh nắng chiếu xuống, mang tới nhiệt độ ấm áp, xua tan cái lạnh.

Sinh cơ bắt đầu thức tỉnh.

Bọn hắn nhìn thấy Ti U tộc nhân chạy ra đường lớn, nhảy múa reo hò.

Đám người âm thầm kinh dị, bọn hắn một mực ngưng thần chú ý chung quanh, nhưng không thấy sương mù rút về đâu, không biết đầu nguồn của sương mù, nó đột nhiên sinh ra từ hư không, cứ như thế mà biến mất.

Vụ Hải có quá nhiều thứ li kì, Tư Lục sớm đã không còn kinh ngạc, đề nghị xuất phát.

Thời gian kế tiếp, thân ảnh của bọn hắn xuất hiện khắp nơi trên lãnh thổ Ti U tộc, cuối cùng đi đến một tòa vương thành, không phải vì gặp mặt quận vương, mà đến đây xác định tin tức, quyết định hành trình về sau.

Lần này vẫn là Tần Tang và Tư Lục vào thành, Tần Tang mặc linh giáp, làm một hộ vệ.

Vào thành một thời gian, Tần Tang và Tư Lục gặp mặt nhau trong nhã thất một quán rượu.

Tư Lục mở ra một tấm hải đồ, bên trên ghi rõ vị trí của các ngự tộc, xung quanh bị nồng vụ bao phủ.

Gã dùng ngón tay vẽ một đường cong xiêu vẹo: "Chúng ta xuất phát từ nơi này, đi qua chỗ này sẽ tới Hàn Hoang quốc, nghe nói trong sương mù chỗ này có đường lớn, hai bên có thể qua lại. Tộc ta phái người trông coi chung quanh khu vực sương mù này, xem ra lời đồn không sai. Tộc ta và Hàn Hoang quốc cũng không hòa thuận, bởi thế bọn họ sẽ không cho phép địch nhân của ta đi vào Hàn Hoang quốc lùng bắt chúng ta."

Tần Tang nhìn khu vực sương mù kia, trong khoảng thời gian qua, bọn hắn xác định được lời đồn là thật, nhưng chưa tìm ra con đường, đằng sau còn cần bọn hắn tự thăm dò.

Bất quá đã có hướng đi, tìm đường không khó.

Tần Tang gật đầu, đang muốn mở miệng, chợt thấy Tư Lục nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, thần sắc khác thường.

"Thấy người quen sao?" Tần Tang hỏi.

Tư Lục gật đầu, kinh ngạc nói: "Không ngờ lại gặp người đó ở đây."

Tần Tang cũng nhìn ra ngoài cửa sổ, trên đường phố có rất nhiều người, bởi vì trong vương thành, không thiếu người tu hành, có hai tên Ti U tộc tu vi tương đương Nguyên Anh đi qua quá rượu.

Bất quá, Tư Lục lại nhìn một phàm nhân.

Chỉ thấy trên vai tên phàm nhân kia, có một tiểu nhân đang ngồi, bộ dáng tiểu nhân tương tự như nhân tộc, vóc người rất nhỏ, chỉ lớn bằng ngón cái. Tiểu nhân nhẹ nhàng vung vẩy chân, nhìn cảnh đường phố, lộ ra vẻ mới lạ.

Thân thể nhỏ, tu vi lại không yếu, sánh ngang với Hóa Thần hậu kỳ, dùng một loại bí thuật nào đó để che lấp thân hình, người chung quanh không nhìn thấy, phàm nhân bị xem như tọa kỵ cũng không phát hiện.

"Người đó cũng là ngự tộc sao?"

Tần Tang còn nhớ, Ti U tộc không có ngự tộc này.

"Không phải ngự tộc, tộc này tên Tiêu Nghiêu, vóc người cực nhỏ, nhưng cực kì mạnh, cũng là thượng tộc trong Thiên bộ."

Tư Lục lắc đầu, nói: "Người này tên là Kỷ Hoằng, hơn trăm năm trước ta vô tình gặp phải, cứu đối phương một lần. Đối phương nói mình du lịch đến đây, gặp nguy hiểm. Nếu ta không đi ngang qua, mời Hạ Thường Thị xuất thủ cứu, đối phương không chết cũng trọng thương. Sau khi thương thế lành, liền dùng Na Di trận rời khỏi tộc ta, không biết quay lại lúc nào."

"Ngươi có ân với người đó?"

Tần Tang bắt được mấu chốt trong đó, hơi suy nghĩ, nói: "Bao nhiêu người biết chuyện này? Đạo hữu cảm thấy, người này tin được không?"

Tư Lục có ân cứu mạng Kỷ Hoằng, mà bản tộc của Kỷ Hoằng ngăng bằng Ti U tộc, không cần lo lắng người này sẽ khuất phục kẻ thù của Tư Lục.

Trọng yếu nhất là, người này du lịch khắp nơi, không chừng sẽ thăm dò được tin tức hữu dụng.

Tư Lục hồi ức nói: "Lúc ấy chỉ có Hạ Thường Thị và ta, rất ít người biết việc này. Tính tình của người này thẳng thắn, sau khi được ta cứu, đối phương rất cảm kích, không giống làm bộ."

"Đã như vậy, không ngại mời lên gặp một lần." Tần Tang nói.

Dù xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Kỷ Hoằng chỉ có tu vi Hóa Thần, không khó khống chế.

Tư Lục hơi chần chờ, người thân cận lần lượt phản bội, không muốn trải qua cảm giác đó lần nữa.

Nếu Kỷ Hoằng cũng bị kẻ thù thu mua, gã sẽ mất thêm một người bạn.

Tư Lục than nhẹ một tiếng, lấy ra một cái ngọc bội: "Làm phiền Tần đạo hữu đi một chuyến."

Tần Tang gật đầu, thân ảnh lóe lên, biến mất không còn tung tích.

Trên đường phố, Kỷ Hoằng khống chế tên phàm nhân kia quẹo qua con đường nhỏ, bắp chân chợt vẫy, đứng lên đầu vai phàm nhân, quay người nhìn sau lưng, khẽ nói: "Đạo hữu theo ta lâu như vậy, không biết có chuyện gì? Ngươi thấy ta nhỏ, dễ ăn hiếp sao, đừng quên các thượng tộc có quy ước!"

Hư không vặn vẹo, Tần Tang mặc giáp hiện ra, ôm quyền thi lễ: "Xin hỏi có phải Kỷ Hoằng đạo hữu không?"

Hai mắt Kỷ Hoằng lên, vội vàng hỏi: "Làm sao ngươi biết tên ta?"

Kỷ Hoằng dò xét Tần Tang, gấp giọng truy vấn: "Chủ của ngươi là ai?"

Tần Tang xòe tay ra, ngọc bội chợt lóe lên: "Chủ của ta đang đợi đạo hữu, nếu muốn gặp, mời đi theo ta."

"Mau mau! Đạo hữu mang ta đi!"

Kỷ Hoằng nhảy đến đầu vai Tần Tang, liên thanh thúc giục.

Tần Tang liếc mắt nhìn Kỷ Hoằng, tiểu tử này thật không khách khí chút nào, hắn kịp thời thu liễm chân nguyên hộ thể, mới không đánh bay Kỷ Hoằng.

Hắn cố ý lượn quanh một vòng, thấy Kỷ Hoằng không khác thường, mới đi gặp Tư Lục.

"Tư Lục đạo hữu, quả nhiên là ngươi!"

Kỷ Hoằng đúng là thẳng thắn, nhìn thấy Tư Lục, vui mừng lộ rõ trên mặt: "Ngươi còn sống! Quá tốt rồi! Từ khi nhận được tin tức, ta lập tức chạy tới, tìm hồi lâu, nhưng không thấy ngươi đâu, còn tưởng rằng ngươi..."

Kỷ Hoằng nhảy lên bàn, hưng phấn nói: "Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!"

Nhìn thấy Kỷ Hoằng kích động như thế, Tư Lục cảm thấy ấm áp không hiểu: "Để đạo hữu lo lắng."

