Chương 3177: Hải Thị Thận Lâu

Dịch: Thanh Kỳ

Da mặt Tần Tang hơi cứng, hắn chỉ hiếu kì, không đến mức đoạt đồ ăn, tính tình thẳng thắn vốn thích xen vào chuyện người khác, nhưng kiểu gì cũng sẽ làm ra chút chuyện làm người ta trở tay không kịp.

Bất quá Kỷ Hoằng không phải cố ý ngụy trang, làm việc hoàn toàn từ tâm, hắn cũng không thèm tính toán.

Tư Lục cười nói: "Kỷ Hoằng đạo hữu, đây là Gia thực ngươi bồi dưỡng ra sao?"

Lại nghiêng túc nói với Tần Tang: "Tiêu Nghiêu tộc am hiểu bồi dưỡng linh chủng, có thể hóa mục nát thành thần kỳ. Linh chủng được bồi dưỡng ra, dùng được quanh năm, hiệu quả không thua linh dược, rất có lợi với tu hành, thậm chí cải thiện tư chất, rất trân quý. Loại vừa rồi là linh mễ Gia thực, Kỷ Hoằng đạo hữu không sợ nguy hiểm, du lịch khắp nơi, đi những nơi không ai lại gần, bởi vì sưu tập linh chủng tốt."

"Bồi dưỡng linh chủng?"

Tần Tang nghe vậy, trong mắt lộ ra dị quang, không nghĩ tới Kỷ Hoằng có năng lực này, tâm niệm chớp động, nhưng thần sắc không thay đổi, chấp tay nói: "Đạo hữu không chỉ có đại thần thông, còn có đại nghị lực, đại dũng khí, tại hạ bội phục."

Kỷ Hoằng lộ ra vẻ hưởng thụ, ánh mắt nhìn Tần Tang thân cận hơn mấy phần, nhịn đau nói: "Hai chúng ta chưa hiểu nhau nhiều, chờ sau này quen thân, sẽ cho đạo hữu một viên Gia thực. Ta chưa từng nói láo, không tin ngươi hỏi Tư Lục đạo hữu."

Tư Lục cười một tiếng: "Tại hạ may mắn thưởng thức qua một lần, xác thực danh bất hư truyền."

Tần Tang nói tiếng cám ơn, không nóng nảy, đưa mấy người này về Phong Bạo giới, có rất nhiều cơ hội.

Loại người thẳng thắn như thế rất dễ kéo quan hệ, nhưng loại người này cực kì thấu triệt thế sự, rất nhạy cảm, cần thực tình đối đãi, đối phương mới hồi báo thực tình.

Thương nghị xong, ba người quyết định lập tức ra khỏi thành.

Ra ngoài thành hội hợp với đám người Tố Nữ, nhìn thấy Kỷ Hoằng ngồi trên đầu vai Tư Lục, nghe Tư Lục giới thiệu, bọn họ phi thường kinh dị.

… …

Một chỗ nào đó trên biển, pháp chu chầm chậm hạ xuống, đám người Tần Tang hiện ra, đưa mắt nhìn phía trước.

Nơi đó trắng xóa, sương mù nồng đậm, mênh mông không thấy phần cuối, sương mù không ngừng dũng động, nhìn không thấy giới hạn.

Đám người Tần Tang bôn ba, đi qua lãnh địa của mấy bộ ngự tộc, cuối cùng tới gần vụ triều.

Bọn hắn vô cùng cẩn thận, bảo đảm vạn vô nhất thất mới cưỡi Na Di trận, đôi lúc phi hành, bình yên đến nơi đây.

"Sương mù nơi này mỏng manh hơn chút." Tố Nữ quan sát nói.

Tần Tang nhìn sương mù nơi xa, nói: "Cao thủ Ti U tộc trông coi chỗ kia."

Sương mù trong Vụ Hải biến hóa đa đoan, có chỗ nồng đậm, có chỗ mỏng manh, nhưng mỏng manh không có nghĩa là an toàn.

Đám người điều tức sơ, che lấp khí tức, lặng lẽ tới gần mục tiêu.

Không lâu lắm, Tần Tang truyền âm gọi mọi người dừng lại, ngưng thần cảm nhận, phía trước có trận pháp.

Chắc là Ti U tộc bố trí đại trận ở đó, khí cơ trong trận mơ hồ, không cách nào xác định bên trong có bao nhiêu cao thủ, nhưng Tần Tang khẳng định những người này uy hiếp được hắn.

Có người trấn thủ, bọn hắn không thể đi vào vụ triều từ chỗ đó, Tần Tang nhìn quanh một lát, ra hiệu đám người lui lại, tìm một hoang đảo cho đám người Cổ Nhã, sau đó ba người tách ra thăm dò vụ triều, rất nhanh có kết quả.

Bọn hắn chọn chỗ khác để đi vào vụ triều, tiến lên từng bước một.

Tiến vào vụ triều, cảm giác quen thuộc trở về, thời tiết lạnh hơn vụ niên. Vạn nhất mê thất, có khả năng sẽ mãi mãi đi không ra vụ triều. Mà bên trong vụ triều, thác nước sương mù và vụ thú nguy hiểm hơn mấy lần, rất nhiều quy luật không thể áp dụng tại chỗ này.

Đôi lúc vụ triều yên tĩnh ổn định, thác nước sương mù lại đột nhiên xuất hiện, nếu như phản ứng hơi chậm, sẽ bị cuốn vào thác nước sương mù, chẳng biết tung tích.

Nhưng không chỉ có bấy nhiêu nguy hiểm đó, đám người tập trung tinh thần, không dám thư giãn.

Tần Tang mang theo Kỷ Hoằng, đi trước mở đường, Tư Lục cùng Tố Nữ đoạn hậu, một đoàn người yên lặng di chuyển trong sương mù.

Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, vừa đi vừa nghỉ, thuận lợi dẫn đám người đi về hướng chính xác.

May mà vận khí không tệ, bọn hắn không gặp nguy hiểm gì.

Hơn mười ngày trôi qua, Tần Tang bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, ra hiệu đám người dừng lại, ánh mắt sáng ngời, ngóng nhìn phía trước.

"Đạo hữu phát hiện cái gì?"

Kỷ Hoằng đứng lên, trừng lớn hai mắt, nhưng không thấy cái gì.

"Phía trước..." Tần Tang chần chờ nói: "Có cung điện!"

"Cung điện?"

Kỷ Hoằng giật mình, lập tức kịp phản ứng, cao hứng kêu lên: "Là Hải Thị Thận Lâu! Nhất định là Hải Thị Thận Lâu!"

Hải Thị Thận Lâu là thiên tượng trong Vụ Hải, loại thiên tượng này xuất hiện không có quy luật, thường xuyên xuất hiện khi ở thời điểm vụ niên.

"Nơi đó có ai không? Ta chưa gặp Hải Thị Thận Lâu bao giờ, mau đi xem thế nào!"

Kỷ Hoằng thúc giục.

Tần Tang bay về phía trước một hồi, đám người dần dần nhìn thấy hình bóng cung điện, giống như tiên cung trong mây, tiên sơn nguy nga, mây mù vờn quanh, cung khuyết xen vào nhau, dị thường thần bí.

Cảnh tượng chỗ sâu nhìn không rõ, tiên cung nhiều đến mức như không thấy phần cuối.

Cửa cung đóng chặt, không có sinh linh, cũng không có vụ thú, âm u đầy tử khí.

Nhưng khi nhìn thấy cung khuyết, đám người bị khí thế làm cho rung động, không phân rõ chân thực hay là hư giả. Tần Tang âm thầm kinh dị, Hải Thị Thận Lâu vốn nên là huyễn tượng, Thiên Mục Điệp cũng nhìn không ra thật giả, nó giống như tồn tại chân thật.

"Tần đạo hữu, chúng ta có nên đi vào thăm dò không?"

Kỷ Hoằng như si như say, mong đợi nhìn Tần Tang: "Nghe nói Hải Thị Thận Lâu có thể là hư ảo, đi vào sẽ trải qua đủ chuyện thần dị, đi ra tựa như nằm mơ một giấc. Nhưng cũng trộn lẫn chân thực, từng có người lấy được bảo vật."

Kiến thức qua Cụ Sơn Trị Đàn và Phong Tự Ngọc Môn, Tần Tang biết những thứ kia trong mắt các vị đại năng, không có ranh giới giữa chân thực và hư ảo, không nghĩ tới Vụ Hải cũng có chuyện thần dị này.

"Không được!"

Tư Lục nghiêm túc nói: "Đúng là có lời đồn trong Hải Thị Thận Lâu có cơ duyên, nhưng càng nhiều người đi vào, thì khả năng đi ra càng nhỏ, sẽ biết mất theo Hải Thị Thận Lâu. Nếu Hải Thị Thận Lâu xuất hiện bên ngoài vụ triều, chúng ta có thể đi vào thăm dò, hiện tại đừng nên đi vào."

Trong lúc nói chuyện, cung điện dần dần nhạt, sau đó hoàn toàn biến mất.

