Chương 3178: Hàn Hoang quốc

Dịch: Độc Hành

Hải Thị Thận Lâu biến mất, phía trước khôi phục cảnh tượng sương mù mờ ảo, mọi người cũng không tranh luận nữa.

Loại Tiên cung kia phảng phất đang ở trước mắt, mờ mịt tự tại, bước ra một bước là có thể cảm giác thành tựu tiêu dao, lưu lại cho đám người ấn tượng sâu sắc, thật lâu không thể xóa đi, khó trách rất nhiều dị nhân tộc chạy theo Hải Thị Thận Lâu như vịt.

Đám người thậm chí ẩn ẩn chờ mong gặp lại Hải Thị Thận Lâu, đáng tiếc cũng không toại nguyện.

Đi qua vụ triều hơn tháng, phía trước xuất hiện cảnh tượng mờ ảo, đám người thấy thế vui mừng, nhất cổ tác khí xông ra vụ triều, kinh ngạc phát hiện, trong tầm mắt vẫn là cảnh tượng trắng xoá.

Bất quá màu trắng không phải sương mù, mà là tuyết.

Hàn phong thấu xương, tuyết rơi rì rào dày như lông ngỗng, một mảnh mênh mông giữa biển trời, biển cả thay bằng cánh đồng tuyết. Căn cứ thời gian phán đoán, hiện tại hẳn là ban ngày, nhưng bị mây tuyết bao phủ, sắc trời dị thường âm u.

"Nghe nói Hàn Hoang Quốc thời cổ cũng không ở đây, đặc biệt dời đến vùng đất nghèo nàn này . . ."

Kỷ Hoằng duỗi ra tay nhỏ, tiếp được một mảnh bông tuyết, bông tuyết mềm mại có thể làm chăn mền cho gã.

Trong mọi người, lấy gã hiểu rõ nhất về dị nhân tộc, nói: "Mấy nơi ở vùng biển này như Vĩnh Dạ, Hàn Hoang Quốc thì lãnh địa quanh năm bị tuyết che phủ. Những người khác coi là tuyệt địa, Hàn Hoang Quốc và ngự tộc lại xem như cá gặp nước. . ."

Bọn hắn tùy tiện chọn một phương hướng, bay trong biển rộng mênh mông hồi lâu, rốt cuộc nhìn thấy một khối lục địa, tiếp xúc được một ngự tộc Hàn Hoang Quốc, nhận được chỉ dẫn, cuối cùng đuổi tới lãnh địa Hàn Hoang Quốc.

Nói là lục địa, không bằng nói là một khối băng. Phía dưới hàn băng thật dày có lẽ tồn tại đất đá, nhưng mắt thường không thấy được.

Hàn Hoang Quốc chỉ có ba loại thời tiết, Vụ niên, Tuyết niên và Phong niên, tuyết lớn vừa ngừng, hàn phong sẽ tăng mạnh, trong mắt người Hàn Hoang, tuyết niên mới là thời tiết tốt nhất.

Bọn hắn rất nhanh gặp được người Hàn Hoang chân chính, ngoài dự liệu, vóc người và ngũ quan bọn họ không khác nhân tộc, khác biệt lớn nhất là bọn họ mọc ra mái tóc màu xanh lam và tròng mắt màu xanh lam, cùng với làn da trắng gần như trong suốt, thân thể phảng phất do nước đá tạo thành.

Bọn họ có năng lực chịu rét lạnh vượt mức bình thường, dù ở ngoài đại tuyết tung bay, gió bấc gào thét, phàm nhân chỉ mặc áo mỏng do tơ tằm là đủ rồi.

Bọn họ cư trú trong phòng băng, lấy trượt tuyết thay đi bộ, trồng ngũ cốc có thể sinh trưởng trên băng tuyết, thành trì cũng dùng khối băng kiến tạo, kính sợ băng tuyết, an cư lạc nghiệp.

Thần thông người tu hành Hàn Hoang Quốc cũng liên quan đến băng tuyết.

Tần Tang gần như lập tức nghĩ đến Lưu Ly, nếu nàng đi vào Hàn Hoang Quốc, rất dễ dàng có thể thích ứng, nói không chừng còn có thể tham chiếu thần thông người Hàn Hoang Quốc mà lĩnh ngộ ra thứ gì.

Đi trong Băng Thành, Tố Nữ nhìn người Hàn Hoang tới lui, đề nghị: "Chúng ta nghĩ cách biến đầu tóc và con mắt mình thành màu lam, ngụy trang thành người Hàn Hoang đi, thế nào?"

Tư Lục nghiêm túc suy tính, nói: "Có thể thử một lần, nhưng thần thông Hàn Hoang Quốc không dễ ngụy trang. Bất quá nếu đấu pháp cùng người, một chút sơ hở hẳn là không sao."

Ngụy trang thành người Hàn Hoang, dù sao cũng thuận tiện hơn là nhân tộc.

Tần Tang quay đầu nói: "Chờ đến đô thành Hàn Hoang Quốc, Tố Nữ ngươi và bọn Cổ Nhã lưu lại, tìm một chỗ dàn xếp, ta và hai vị đạo hữu Tư Lục, Kỷ Hoằng đi Chu Yếm tộc dò đường trước."

Cổ Nhã "A" một tiếng, vội vàng hỏi: "Chúng ta không thể đi cùng tiền bối sao?"

Lòng của nàng đã sớm muốn bay trở về Phong Bạo Giới, vốn cho rằng rất nhanh có thể trở lại sư môn, bảo nàng lưu tại nơi này, há lại cam nguyện.

"Nhiều dị tộc như vậy quá dễ thấy, dễ dàng khiến Chu Yếm tộc cảnh giác, bất lợi cho làm việc về sau. Gặp chuyện gì ngoài ý muốn, ta và hai vị đạo hữu cũng dễ dàng thoát thân. Đợi khi tìm được Phong Bạo Giới, ta sẽ nghĩ cách đưa các ngươi tới. . ."

Tần Tang giải thích.

Tiêu Nghiêu nhất tộc tại Thiên bộ có địa vị đặc thù, có Kỷ Hoằng đồng hành, có thể giảm chút phiền phức, Tần Tang quyết định đi qua na di trận của Hàn Hoang Quốc, trực tiếp chuyển đến Chu Yếm tộc.

Bất quá có thêm Tố Nữ, trọn vẹn ba cao thủ đẳng cấp Luyện Hư tiến vào lãnh địa, Chu Yếm tộc há có thể ngồi yên không lý đến. Dù sao, cường giả Thánh tộc đã nhập thánh địa, người mạnh nhất các bộ cũng chỉ Không cảnh nhị trọng mà thôi.

"Chớ lo! Chờ ta nghĩ ra biện pháp tốt, chúng ta đều biến thành người Hàn Hoang Quốc, nói không chừng không cần Tần huynh tới đón." Tố Nữ trấn an.

Đám người nghị định việc này, sau đó tiến đến quốc đô Hàn Hoang Quốc, thu xếp cho mấy người Tố Nữ, Kỷ Hoằng cũng tìm hiểu rõ các quy củ Hàn Hoang Quốc, bọn hắn từ biệt đám người, đi đến cung điện chỗ na di trận.

Bên ngoài, nơi này do một vị Không cảnh nhất trọng tọa trấn, nhìn thấy ba người Tần Tang, y hơi cảm thấy kinh ngạc.

Kỷ Hoằng ngồi trên vai Tư Lục, Tần Tang và Tư Lục đều lấy áo choàng che mặt.

"Không biết chư vị đi vào Bộ ta khi nào, vì sao trong cung không có ghi chép?"

Kỷ Hoằng phụ trách thương lượng, gã có vẻ như đơn thuần, nhưng nói láo con mắt lại không nháy một cái: Chúng ta ngộ nhập vụ triều, ngoài ý muốn xâm nhập quý địa, muốn mượn na di trận rời đi. Tộc ta và quý bộ có lập giao ước, mong rằng đạo hữu tạo điều kiện."

Người trấn thủ chần chờ một chút, y biết được Kỷ Hoằng nói lập giao ước, trong đó có một điều, phàm là Tiêu Nghiêu nhất tộc tìm được giống tốt nơi nào, trước tiên cần phổ biến ở nơi này, chia sẻ giống tốt cùng chủ nhân nơi đây.

Tiêu Nghiêu nhất tộc có thần thông đặc thù, địa vị siêu nhiên, chư Bộ không muốn đắc tội, có thể nói là cực kỳ hoan nghênh bọn họ, do đó lập nên giao ước này.

Hàn Hoang Quốc cũng không thiếu cao nhân có được bản lĩnh này, nhưng so với Tiêu Nghiêu nhất tộc vẫn kém hơn một bậc.

"Không biết đạo hữu có thể tìm ra được một hai giống tốt không?" Người trấn thủ hỏi.

"Chúng ta nóng lòng trở về, dừng lại ngày tháng ngắn ngủi, chưa từng đi tìm. Quý bộ nếu cần, về sau ta có thể trở về giúp các ngươi tìm." Kỷ Hoằng vỗ ngực nói.

Hàn Hoang Quốc chính là Thượng tộc Thiên bộ, căn cơ thâm hậu, không có nhu cầu khẩn cấp với giống tốt, nhưng kết giao một vị cao thủ Tiêu Nghiêu tộc cũng không phải là chuyện xấu.

Người trấn thủ nhìn thoáng qua phía ngoài, trong lòng đã có khuynh hướng cho đi, kiểm tra ngoại nhân vốn cũng không quá nghiêm ngặt, mà trong nước không có chút nào dị thường.

Y đang do dự có nên xin chỉ thị trưởng lão tọa trấn nơi đây không, chợt nghe truyền âm: "Thả bọn họ đi."

Ánh mắt người trấn thủ sáng lên, phất tay mở ra cửa điện, nói một tiếng mời.

Tần Tang và Tư Lục phát giác được ba động rất nhỏ, ánh mắt xuyên thấu qua áo choàng, nhìn chỗ sâu cung điện.

Tư Lục truyền âm nói: "Khả năng có người đã nhận ra cái gì."

"Có lẽ là hoài nghi, nhưng khẳng định không thể xác định thân phận đạo hữu, xem ra bọn hắn cũng không muốn truy đến cùng. Không ngoài chúng ta dự đoán, trừ phi Hàn Hoang Quốc có mưu đồ với Ti U tộc, mới có thể cưỡng ép lưu lại đạo hữu, làm một viên ám kỳ, nếu không đạo hữu sẽ chỉ là một củ khoai lang bỏng tay." Tần Tang nói.

Tư Lục khẽ vuốt cằm.

Bởi vì có thánh địa ở trên, các bộ duy trì đấu mà không phá, trong dị nhân tộc gần như không xuất hiện chuyện diệt tộc. Hàn Hoang Quốc càng ở nơi băng tuyết, bọn họ không muốn ra ngoài, người khác cũng không muốn tiến đến.

Nhúng tay nội bộ tộc khác, nhất là một Thượng tộc khác, rất có thể dẫn phát phong ba ngoài dự đoán.

Trước mắt lấp loé linh quang, gặp lại cảm giác quen thuộc trời đất quay cuồng, bọn hắn đã đứng trên một toà na di trận khác.

