Chương 3179: Chu Yếm tộc

Dịch: Thanh Kỳ

Linh quang lóe lên, cảm giác trời đất quay cuồng vừa xuất hiện, bọn hắn liền đứng trên tòa Na Dị trận khác.

Ba người ổn định lại, thấy mình đang đứng trên cao đàn, quanh cao đàn có mấy cây cột đá, nhưng bên trên không có mái vòm, còn có mấy ngọn núi ở chung quanh, đối diện cao đàng còn có mấy người.

Bọn hắn chợt nghe tiếng cười quái dị: "Ha ha! Vật nhỏ ngươi còn dám trở về!"

Một người trong đó chỉ vào Kỷ Hoằng ngồi trên vai Tư Lục, há miệng cười to, tiếng cười vang vọng trong núi, dị thường chói tai.

Người này dáng dấp xấu xí, nhưng không có khí chất hèn mọn, mà có khí chất oai hùng.

Mái tóc rối bời, lôi thôi lếch thếch, mặc chiến bào màu đỏ thẫm, làn da hai tay cũng là màu đỏ thẫm, nắm chặt một cây trường côn xích kim trong tay.

Bởi vì cười đến quá thoải mái, không nhờ trường côn chống đất, chỉ sợ người này đã té ngã.

Mấy người bên cạnh cũng một bộ cười hì hì.

"Là ngươi!"

Tâm tình của Kỷ Hoằng báo hỏng, tức giận nghiếng răng nói.

Lần trước gã đi vào Chu Yếm tộc, do người này trấn thủ Na Dị trận, không nghĩ tới lần này cũng gặp.

"Ha ha ha..."

Người kia thật vất vả mới ngừng cười được, nhìn về phía Kỷ Hoằng, ánh mắt tràn ngập trêu tức: "Vật nhỏ, lần này ngươi gọi viện binh tới? Không sao, dù ngươi dẫn tới đây bao nhiêu, gia gia đều nhận! Chỉ cần ngươi thắng một trận, gia gia sẽ lập ước với ngươi, ngoại trừ cấm địa của bản tộc, ngươi đi chỗ nào cũng được."

Tần Tang và Tư Lục nghe Kỷ Hoằng kể về lần trước tới đây.

Chu Yếm tộc hiếu chiến, tính tình thô lỗ, coi trời bằng vung, ước định thời thượng cổ giống như cái rắm.

Tên này lần đầu gặp Tiêu Nghiêu tộc, nóng lòng không đợi được, quấn lấy Kỷ Hoằng đánh một trận, nếu Kỷ Hoằng thắng, sẽ được chấp thuận tự do đi khắp nơi tại Chu Yếm tộc.

Tiêu Nghiêu tộc du lịch bốn phía, dựa vào nhiều loại thần thông đào mệnh, năng lực đấu pháp rất yếu, hoàn toàn không phải đối thủ của Chu Yếm tộc.

Hai người đánh một trận, Kỷ Hoằng thảm bại, bị ép thi triển thần thông chạy trốn.

Gã muốn tìm trưởng lão Chu Yếm tộc lý luận, đối phương lại tránh mà không gặp, đoạn thời gian kia, còn có cao thủ Chu Yếm tộc thay nhau tìm tới cửa, dùng điều kiện như thế khiêu chiến gã.

Kỷ Hoằng không còn chỗ để trốn, cuối cùng dùng hết thần thông đào mệnh, tiếp tục đánh nữa, chỉ sợ sẽ ăn mấy gậy, đành phải chạy khỏi Chu Yếm tộc, vừa nghĩ đến chuyện đó liền tức giận không thôi.

"Dã Hầu Tử! Xem ngươi phách lối được bao lâu, hôm nay ta muốn lấy lại công đạo!" Kỷ Hoằng hét lớn, khí thế mười phần.

Chu Yếm hơi kinh ngạc, không khỏi đánh giá Tần Tang và Tư Lục, nhìn không ra manh mối gì, nhe răng cười một tiếng, xoay nhẹ cây côn, muốn nói ra chút ngoan thoại.

Ngay lúc này, một đạo độn quang bay tới, tiếng quát hơi già nua nhưng trung khí mười phần đồng thời truyền đến.

"Khốn nạn! Còn không lui xuống, dám vô lễ với khách quý!"

Độn quang dừng lại, một lão giả tóc trắng hiện ra, nếp nhăn khắp khuôn mặt, nhưng thân hình thẳng tắp, hai mắt sáng tỏ khiếp người, đứng tại nơi đây, vĩ ngạn như núi, đỉnh thiên lập địa!

Tần Tang và Tư Lục âm thầm nghiêm nghị.

Lão giả nhìn về phía Kỷ Hoằng, hơi chắp tay: "Lần trước chúng ta bất lực quản thúc, tiểu hữu chớ trách."

Tiếp theo lão dời mắt nhìn sang Tần Tang và Tư Lục, thoáng dò xét, hai mắt đột nhiên bùng lên tinh quang: "Hai vị đạo hữu có thể đánh với ta một trận không!"

Kỷ Hoằng xệ mặt xuống, thở dài nói: "Thượng bất chính hạ tắc loạn!"

Tên cao thủ Chu Yếm tộc mới bị quát lui kia, nghe vậy cũng lầm bầm, tức giận bất bình.

Tư Lục tiến lên một bước, chắp tay nói: "Tại hạ Khuất Lân, còn chưa biết pháp hiệu của đạo hữu."

Lão giả nghe vậy, mới nhớ ra đối phương là khách: "Thất lễ! Lão phu Nguyên Mâu, gặp qua Khuất đạo hữu."

Tư Lục gật đầu, nói: "Kỷ Hoằng là hảo hữu chí giao của tại hạ, lần này tới đây nhằm bảo vệ Kỷ đạo hữu thu thập hạt giống, không muốn xung đột với quý tộc. Thần thông của Tiêu Nghiêu tộc, đạo hữu cũng biết rõ, cho bọn họ tìm kiếm hạt giống tại quý tộc, cũng là hợp tác đôi bên có lợi, mong Nguyên đạo hữu dàn xếp cho."

"Lõa phu biết năng lực của Tiêu Nghiêu tộc, nhưng tộc ta và chư vị không có giao tình gì, chư vị lại tới nhiều cao thủ như vậy, làm sao biết không có mưu đồ khác?" Nguyên Mâu gật gù đắc ý, nói.

Nghe lão lấy lý do như thế, Tần Tang và Tư Lục đều nhíu mày.

Nguyên Mâu thấy vậy, hai mắt sáng lên: "Bởi vì không đánh thì không quen, đạo hữu đánh với ta một trận, nếu đánh bại được ta, đủ chứng tỏ các vị không có mưu đồ, về sau nơi này tùy các vị tới lui!"

Đây là lý luận gì?

Tần Tang và Tư Lục không khỏi ngây ngẩn, nhận ra lão hầu tử này chỉ muốn tìm lý do đánh với hai người.

Nhìn thần sắc của Nguyên Mâu, không đáp ứng chỉ sợ sống không yên ổn.

"Sớm nghe nói Chu Yếm tộc hiếu chiến, quả nhiên danh bất hư truyền! Nhưng Chu Yếm tộc không dễ ứng phó, nếu đạo hữu đánh thắng, lão sẽ tâm phục khẩu phục, không tùy tiện xé bỏ hứa hẹn." Tư Lục truyền âm, thở dài nói: "Hôm nay khó mà không động thủ, Tần đạo hữu thấy sao?"

Tần Tang âm thầm suy nghĩ, Nguyên Mâu cũng là Không cảnh nhị trọng sơ kỳ, nhưng khí cơ hùng hậu, Tư Lục mới bước vào Không cảnh, còn thua rất xa. Mà Chu Yếm tộc trời sinh tính hiếu chiến, thường dùng côn bổng luận đạo, khi gặp mâu thuẫn đều dùng vũ lực để giải quyết, tộc nhân có kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú.

Tư Lục không phải đối thủ của Nguyên Mâu, mình phải xuất chiến mới được.

Thế nhưng nếu mình xuất thủ, có nguy hiểm bại lộ thân phận.

Chẳng lẽ phải quay về, tìm đường đi khác?

"Đạo hữu có thần thông hóa ra hai cánh, có thể ngụy trang thành Vũ ngự tộc, tuy có yêu khí, nhưng chỉ cần ta nhận định đạo hữu là hộ vệ của ta chiêu mộ, có cơ hội hồ lộng qua. Thiên bộ thượng tộc cũng có liên lạc với Đông Hải thủy tộc, kết giao yêu tu cũng bình thường. Mặt khác, ta còn một chuyện, không biết Tần đạo hữu muốn nghe không?" Tư Lục nói.

Trước khi lên đường, bọn hắn từng trao đổi với nhau, Tư Lục biết một phần thần thông của Tần Tang.

"Đạo hữu cứ nói." Tần Tang trả lời.

"Đạo hữu muốn tìm chỗ kia, chắc sẽ gần Chu Yếm Tộc, sau khi tìm thấy rồi, thật giấu được vĩnh viễn sao?"

"So với bộ tộc khác, Chu Yếm tộc dễ sống chung hơn."

"Chỉ cần thực lực của đạo hữu làm bọn họ tin phục, cầu bọn họ một chỗ náu thân, bọn họ chưa hẳn sẽ không đáp ứng."

"Trận chiến này, sớm muộn gì cũng phải đánh! Nhưng mà..."

Tư Lục bỗng nhiên cười một tiếng: "Một khi bọn họ nhận định Tần đạo hữu là một đối thủ tốt, chắc sẽ có người thường xuyên khiêu chiến đạo hữu."

Tần Tang âm thầm gật đầu, trên đường đi, hắn cân nhắc nhiều nhất chính là làm sao ở chung với dị nhân tộc.

Tư Lục nói có lý, gặp Chu Yếm tộc, có thể là kết quả tốt nhất.

Bất quá, diễn trò thì phải làm nguyên bộ, lần này chỉ nên dùng lực đạo.

Nghĩ tới đây, Tần Tang bước ra, khí thế liên tục tăng lên: "Khuất Lân đạo hữu bị thương chưa lành, tại hạ là hộ vệ, lần này sẽ thay mặt Khuất Lân đạo hữu lĩnh giáo Nguyên đạo hữu!"

