Chương 3153: Hải Đường thư viện

"Hai người kia trốn ở phạm vi ngoài Cúc lệnh?"

Tần Tang biết, Hải Đường thư viện có thể lập xuống loại quy củ này sẽ có năng lực giữ gìn, khẳng định có thủ đoạn dò xét, phòng ngừa ngoại nhân vi phạm.

"Không sai, đến lúc đó, chúng ta có thể phải bốc lên một chút phong hiểm."

Tố Nữ nhìn Tần Tang, nàng đã nói rõ lợi và hại, để Tần Tang cân nhắc.

Dị nhân Thiên bộ khó có được, bỏ lỡ cơ hội lần này, bọn hắn chỉ có thể tiếp xúc dị nhân Thủy bộ trước, về sau lại thay đổi biện pháp, tăng thêm rất nhiều phiền phức.

Đương nhiên, Tố Nữ dám có ý nghĩ đoạt thức ăn trước miệng cọp, là vì nàng đã thấy Tần Tang và Nhị cung chủ Ly Vũ Cung đấu pháp, biết được thực lực hắn thâm bất khả trắc, nếu không nàng sẽ không đi hiểm.

Tố Nữ dứt lời, Tần Tang rơi vào trầm tư.

Cỗ thế lực Dị nhân tộc truy sát đối phương không yếu, cũng không đủ để hắn e ngại không tiến, nhưng trước khi động thủ cần chuẩn bị càng kỹ càng tốt.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn hơi động, nói: "Có lẽ ta có thể lấy được một tấm Quân Tử Lệnh cao hơn."

Tố N·ữ hơi kinh ngạc, Quân Tử Lệnh đẳng cấp càng cao càng khó thu được, nàng dò xét tại Lam Sa Châu nhiều năm, cũng chỉ có thể đạt được Trúc lệnh, chẳng biết Tần Tang có biện pháp gì.

Lúc này, Tần Tang đứng lên, nói: "Ta cũng không hoàn toàn chắc chắn, không ngại thử một lần. Trúc lệnh vẫn phải lấy, ngươi cần ta làm chuyện gì không?"

Tần Tang nói như vậy, chính là đã quyết động thủ.

"Tạm thời không cần trợ giúp, tiểu muội đã chuẩn bị kỹ." Tố Nữ đứng dậy đưa tiễn: "Tiểu muội chờ tin tức tốt của Tần huynh."

Tần Tang gật gật đầu, không chút do dự, đi ra phường thị, hóa thành một đạo Kiếm quang bay đi.

Đường tắt trở về Tiên thành nơi Cổ Nhã và Kiếm nô ở, Tần Tang gọi bọn họ ra, chỉ điểm một chỗ. Tố Nữ đã suy nghĩ kỹ đường lui, một khi bọn hắn đắc thủ sẽ trốn ở nơi đây, có thể tránh tai mắt Dị nhân tộc.

Cổ Nhã và Kiếm nô không giúp được bọn hắn, sớm đi nơi đó chờ.

Giao phó xong, Tần Tang bay ra Trọc Lãng hải vực, lấy ra thư Tùng Phong cư sĩ. Thư này phải giao cho một vị tu sĩ pháp hiệu Huyền Tương, thế lực sau lưng người này tên là Lưu Niên Tiểu Hiên.

Tần Tang tìm hiểu qua, Lưu Niên Tiểu Hiên ở Lam Sa Châu mặc dù không phải không ai không biết, không người không hay, nhưng cũng tương đương với Lục Châu Đường tại Trung Châu, tiếp theo phải xem mặt mũi Thiên Điệp Thần Khuyết và Tùng Phong cư sĩ lớn cỡ nào.

. . .

Du Nam đảo.

Đảo này đơn độc treo ở một vùng biển mênh mông, rộng mấy ngàn dặm không còn đại đảo khác, nhưng nhân khí tràn đầy, không ngừng có độn quang rời đi, đáp xuống, ở trên đảo có một tòa Tiên thành quy mô khổng lồ, cực kì phồn hoa.

Tần Tang sớm thu hồi độn quang, cưỡi mây đi, không nhanh không chậm bay tới, xác định là địa chỉ trên thư.

Vào tới trong thành, Tần Tang rất nhanh tìm đến Lưu Niên Tiểu Hiên.

Xem từ bên ngoài, Lưu Niên Tiểu Hiên càng giống một nơi để lẳng lặng thưởng thức trà, không chút mùi tiền.

Một thiếu nữ xinh đẹp, khí chất nho nhã, thướt tha tiến lên đón, ấm giọng hỏi.

Tần Tang nói rõ ý đồ đến: "Ta nhận ủy thác của người, có một phong thư đưa cho Huyền Tương đạo hữu quý hiên, chẳng biết Huyền Tương đạo hữu có ở đây không?"

Thiếu nữ thu hồi nụ cười, cúi người thi lễ: "Xin tiền bối theo tỳ nữ đi nhã xá đợi một chút, tỳ nữ lập tức bẩm báo lên trên."

Tần Tang được mời vào nhã xá, một bình linh trà còn chưa kịp uống xong, một vị tu sĩ trung niên đã vội vàng đi tới.

"Các hạ chính là Long Tương đạo hữu?" Tần Tang đứng dậy, thi lễ.

"Chính là tại hạ! Xin hỏi pháp hiệu đạo hữu?" Long Tương hoàn lễ: "Chẳng biết là vị đạo hữu nào đưa tin cho tại hạ?"

"Bần đạo họ Tần, là khách khanh trưởng lão Ngũ Hành Minh, trước khi tới Lam Sa Châu được Tùng Phong cư sĩ ủy thác. Thư ở đây, mời đạo hữu xem qua."

Tần Tang đưa thư lên.

"Thì ra là Tần trưởng lão, thất kính thất kính."

Thần sắc Long Tương lại trịnh trọng hơn mấy phần, cáo lỗi, kiểm tra cấm chế trên thư một phen: "Đúng là Tùng Phong đạo hữu

Tần Tang ngồi xuống, lẳng lặng thưởng thức trà.

Long Tương nhìn xong, thu hồi thư, nhìn về phía Tần Tang: "Chuyện Tùng Phong đạo hữu nói, tại hạ đã biết, ít ngày nữa sẽ sai người đưa qua cho Tùng Phong đạo hữu, lại làm phiền Tần trưởng lão không xa vạn dặm đưa thư tới."

"Tiện tay mà thôi." Tần Tang mây trôi nước chảy nói.

Long Tương lại không xem như vậy, trước kia Tùng Phong cư sĩ dặn dò gì, thông báo một tiếng là được, lần này cố ý sai người này đưa tin, hàm nghĩa trong đó, gã tự nhiên hiểu được.

Huống chi, thân phận khách khanh trưởng lão Ngũ Hành Minh, đủ để gã coi trọng.

"Bằng hữu Tùng Phong cư sĩ, chính là bằng hữu tại hạ. Tần trưởng lão đích thân đến Lam Sa Châu, nhất định có chuyện quan trọng, có gì cần tại hạ làm, cứ nói đừng ngại."

Không ngờ người n·à·y sảng khoái như vậy, thẳng vào chính đề, Tần Tang lộ vẻ do dự.

Long Tương thấy thế nói: "Tệ hiên trước đó gặp nguy nan, dựa vào Thiên Điệp Thần Khuyết mới có thể vượt qua, Tần trưởng lão không cần phải khách khí."

Đã vậy, Tần Tang không chần chờ nữa, nói rõ lai lịch của mình, tin tưởng lấy thế lực Lưu Niên Tiểu Hiên, sẽ không khó đạt được Quân T·ử Lệnh.

"Quân Tử Lệnh?"

Long Tương nhíu mày: "Trúc lệnh và Cúc lệnh cũng không khó lấy, bất quá . . . Tần trưởng lão muốn tìm kiếm một loại linh vật nào đó cất giữ trong hiên?"

Tần Tang chắp tay, ngại ngùng đáp: "Việc quan hệ đến một bí mật của Tần mỗ, xin thứ cho Tần mỗ không tiện nói ra."

Long Tương hiểu rõ, không hỏi nữa, trầm ngâm nói: "Tần trưởng lão có chỗ không biết, toàn bộ Lam Sa Châu chỉ có mấy người có tư cách thu được Mai lệnh, tại hạ nhiều nhất chỉ có thể mưu cầu cho Tần trưởng lão một tấm Lan lệnh tạm thời."

"Tạm thời?" Tần Tang nhíu mày hỏi.

Long Tương gật đầu: "Tương đương với mời chủ nhân một vị có Lan lệnh đảm bảo cho đạo hữu. Nhiều nhất kéo dài một tháng, trong thời gian đó nếu phạm sai lầm, tội thêm một bậc. Tần trưởng lão chỉ cần nhớ, trước khi thời hạn kết thúc thì rời đi."

Nghe ra lời Long Tương hình như có thâm ý, trong lòng hắn hơi động, hỏi: "Vạn nhất Tần mỗ vô ý phá hư quy củ, sẽ không liên lụy đến đạo hữu chứ?"

Long Tương tự tin cười một tiếng: "Trừ phi Tần trưởng lão công nhiên đánh lên thư viện! Vẻn vẹn đảm bảo mà thôi, quy củ Hải Đường thư viện nhiều như vậy, ai có thể bảo đảm tuyệt không phạm sai lầm? Bất quá cãi lộn mà thôi, địa vị tại hạ cũng không phải dễ dao động."

Tần Tang đứng dậy thi lễ: "Vậy làm phiền đạo hữu, Tần mỗ chắc chắn thận trọng từ lời nói đến việc làm!"

