Chương 3183: Ô trọc khí

Dịch: Thanh Kỳ

Nguyên Mâu cũng đối chọi gay gắt, lão không đuổi kịp Tần Tang, nhưng Tần Tang sẽ tấn công tới, chỉ cần ứng đối hoàn mỹ, Tần Tang cũng thúc thủ vô sách.

Phía bắc lôi đài, có một ngọn núi cao, thấp hơn ngọn núi này chút, trên đỉnh núi cũng có lôi đài.

Chẳng biết lúc nào, trận pháp trên lôi đâì cũng được mở ra, nhưng không ai giao thủ, chỉ có một bóng người.

Người này mặc bạch bào, dưới bạch bào có hai cái kim đồng, chắp tay đứng nơi đó, mắt lộ ra kim quang, nhìn chăm chú đối diện.

Đại trận không thể ngăn cản ánh mắt của người này, nhìn hai người kịch chiến, trong mắt lóe lên ánh sáng kì dị.

Tần Tang và Nguyên Mâu giống như không phát giác ra, trong mắt chỉ có đối thủ, một phen kịch đấu, không ai áp chế được ai, hai người đều đang tìm cơ hội.

'Ầm!'

Lại va chạm thêm một lần, vẫn bất phân cao thấp, thân ảnh hai người lập tức tách ra.

Đúng lúc này, trong mắt Nguyên Mâu hiện lên tinh quang.

Cơ hội!

Cuối cùng chờ được rồi!

Tần Tang cũng phát hiện dị dạng, tựa hồ mình làm cái gì đó không tốt, không khỏi nhìn về phía Nguyên Mâu, thấy lão đắm chìm trong huyết diễm, hết thảy như cũ, nhưng loại cảm giác dị dạng này càng lúc càng nồng đậm.

Hắn khẳng định, huyết diễm biến hóa thêm loại nào đó, nhưng không rõ ràng lắm.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng lại, kinh ngạc phát hiện, phía sau Nguyên Mâu mọc ra hai cái đầu mới, giống Nguyên Mâu như đúc. Không chỉ có đầu, còn có tay, thậm chí có ba cây xích hồng ma côn.

"Tam Đầu Lục Tí?"

Tần Tang lập tức nghĩ đến loại thuật pháp này, rốt cuộc nhìn thấy tận mắt.

Mới mọc ra nên còn hư ảo, chưa đạt tới cảnh giới hóa thực, nhưng Nguyên Mâu thình lình bước lên độ cao mới.

'Vù, vù, vù!'

Không cho Tần Tang cơ hội phán đoán, ba cây ma côn đồng loạt đập tới.

Ba đạo huyết quang xé rách hư không, uy thế hủy sơn diệt địa, sau cùng hợp lại thành một trước mặt Tần Tang, hóa thành một đạo côn ảnh to lớn.

Thời khắc này, thiên địa bị côn ảnh bao phủ, vạn vật tiêu tán, độn thuật của Tần Tang siêu thần hơn nữa, cũng không thể chạy trốn!

Ma côn đập tới đầu, Tần Tang trầm mặc, kết một đạo ấn quyết, kim quang trùng thiên, mặt trời vàng óng hiện ra.

Nhật Luân Ấn chính là bí truyền của Kim Cương nhất mạch, áo nghĩa của ấn này là nhục thân diễn pháp, chỉ là Tần Tang song tu pháp thể, làm cho uy lực của ấn này bay vụt lên thêm một cấp độ.

Dù không dùng pháp thân, chỉ dùng tu vi lực đạo thôi động ấn này, uy lực cũng không thể khinh thường.

Kim nhật bay lên, huyết khí ngập trời nhao nhao né tránh.

Tâm thần Nguyên Mâu xiết chặt, sinh ra báo động, nhưng tên đã trên dây không phát không được, đã mất khả năng thu tay lại, chuyện tiếp theo chỉ cần xem ai cao hơn một bậc!

Kim nhật vừa lúc ngăn trước ma côn, hai cỗ vĩ lực đụng vào nhau.

"Ầm!"

Kim sắc hào quang chói mắt quét ngang lôi đài, Tần Tang và Nguyên Mâu bị kim quang nuốt sống.

Trên lôi đài chỉ còn kim quang chói mắt.

Sau một khắc, chỗ trung tâm kim quang bỗng nhiên hiện lên một đạo xích hồng côn ảnh, như là một cái khe bên trên kim nhật.

Đột nhiên, kim nhật và côn ảnh cùng nhau vỡ vụn, dư ba vẫn mênh mông như cũ, một cỗ lực lượng như thủy triều, không ngừng đánh thẳng vào đại trận.

Chỉ có một màn sáng trong suốt ngăn cách lôi đài, màn sáng bị trùng kích, không ngừng run rẩy, nhìn như sẽ vỡ vụn bất cứ lúc nào, dư ba sẽ xông ra.

Kỷ Hoằng lùi cái đầu nhỏ về trong cổ áo Tư Lục, tên cao thủ Chu Yếm tộc cũng rụt cổ lại, mất hết chiến ý.

Cuồn cuộn dư ba không cách nào lắng lại, bên trong truyền ra tiếng vang ầm ầm, hiển nhiên đã bắt đầu chiến đấu.

Nguyên Mâu vẫn còn duy trì biến thân ba đầu sáu tay, vung vẩy ma côn đến mức giọt nước không lọt, không cho Tần Tang cơ hội nào, nhưng lão cũng không làm gì được Tần Tang.

Giao thủ thêm mấy hiệp, Nguyên Mâu bỗng nhiên thu hồi thần thông, dậm chân nhảy ra ngoài, hô to.

"Không đánh! Không đánh nữa!"

Tần Tang giật mình, linh bài biến nhỏ lại, Phượng dực khép lại, chậm rãi rơi xuống đất.

"Ta không thể đả thương ngươi, ngươi cũng không thể làm tổn thương ta! Lần này xem như ngươi thắng, Không đánh! Không đánh nữa!"

Nguyên Mâu liên tục khoát tay, thần sắc có vẻ hơi khí tự.

Quả thật đánh tiếp, khả năng lớn vẫn không ai làm gì được nhau, nhưng lão biết, Tần Tang có thể đả thương mình, mà mình thì không có cách nào pháp giải độn thuật của Tần Tang.

Như thế, nói lão kém hơn chút không phải không có đạo lý.

Chu Yếm tộc hiếu chiến, chỉ khi nào nhận rõ thế cuộc, thua thì thua, thắng thì thắng, sẽ không dây dưa đến chết.

Tần Tang cười nói: "Đa tạ đạo hữu."

Hắn che giấu thực lực, nhưng Nguyên Mâu cũng chưa dùng hết toàn lực, những thủ đoạn kia không thích hợp dùng trên lôi đài, dù sao hai người không phải tử đấu.

"Lão phu nhất định sẽ tìm ra cách khắc chế độn thuật của ngươi!" Nguyên Mâu vẫn không cam lòng, trừng mắt nói.

Tần Tang cười một tiếng, hắn không chán ghét người có tính tình như vậy, chắp tay nói: "Tại hạ đợi đạo hữu."

"Ngươi chờ đó!"

Nguyên Mâu thả câu ngoan thoại, vung tay áo lên, triệt hồi linh trận.

Tư Lục phi thân tới, ánh mắt nhìn Tần Tang mang theo một tia sợ hãi thán phục, gã biết thế mạnh của Tần Tang chính là pháp thân, không nghĩ tới chỉ dùng lực đạo đã đủ thắng Nguyên Mâu.

Hai mắt Kỷ Hoằng tỏa sáng, mặt nhỏ tràn đầy sùng bái: "Tần hộ vệ, ngươi thật mạnh!"

"Lão phu nói lời giữ lời, các vị cứ tự nhiên hành tẩu trong tộc ta, sẽ không ai làm khó các vị."

Nguyên Mâu run tay áo, ba đạo lưu quang bay ra, chính là ba cái ngọc bài màu đỏ.

"Đa tạ Nguyên đạo hữu."

Ba người cảm nhận được trên ngọc bài có khí cơ của Nguyên Mâu, chắp tay nói cảm tạ, thu hồi ngọc bài.

Nguyên Mâu nhìn ra ngoài núi, nói: "Phụ cận bản tộc không thiếu chỗ hiểm ác, những bộ tộc gần đó cũng không dám tới gần, nếu các vị xông vào, chết bên trong, không trách được người khác."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, chúng ta đã biết." Tư Lục chắp tay nói.

Nhìn thần sắc của ba người, Nguyên Mâu biết bọn hắn không để trong lòng, hừ lạnh nói: "Chớ nghĩ rằng lão phu nói chuyện giật gân, tộc ta không như nơi khác, phía đông có một nơi hội tụ ô trọc khí."

Nghe được lời này, Kỷ Hoằng và Tư Lục vẫn không phản ứng, Tần Tang lại sáng mắt lên: "Ô trọc khí?"

Nguyên Mâu gật đầu: "Loại khí này chẳng biết đầu nguồn, ô trọc vạn vật, không gì không thể nhiễm, vô cùng nguy hiểm với người tu hành chúng ta. Nhìn như yên lặng, một khi ô trọc khí động, sẽ thôn tính hết thảy, đại năng đi vào cũng chưa chắc chiếm được chỗ tốt!"

Ô trọc vạn vật, không gì không nhiễm...

Tần Tang càng nghe càng cảm thấy ô trọc khí rất giống lục thiên cố khí tại Nghiệt Hà.

Tiến vào đại thiên thế giới lâu như vậy, Tần Tang đi qua mấy cái Thiên Châu, nhưng không nghe nói về Nghiệt Hà.

Hắn hoài nghi Nghiệt Hà tồn tại theo phương thức khác, bình thường không hiện ra thế gian, chỉ có đại năng mới có thể thăm dò.

Chẳng lẽ, nơi này có một đoạn Nghiệt Hà hiện ra?

Phong Bạo giới rơi xuống nơi này, tựa hồ nói thông được.

Tần Tang một mực hoài nghi, Quy Khư của Phong Bạo giới có khả năng nằm trên Nghiệt Hà, như thế Phong Bạo giới hiện thế, mới được đưa đến nơi này.

"Lão phu nói thế thôi, chư vị cứ tự nhiên!"

Nguyên Mâu vung tay áo, bày ra tư thái tiễn khách.

Tần Tang và Tư Lục liếc nhau, không tiện hỏi nữa, chắp tay cáo từ.

Đợi thân ảnh ba người biến mất, Nguyên Mâu thu hồi ánh mắt, nhìn sang sơn phong bên cạnh, thân ảnh lóe lên, độn thân đi vào, hỏi: "Viên huynh tới khi nào?"

