Chương 3189: Thanh linh khí

Dịch: Thanh Kỳ

"Vâng!"

Lý Ngọc Phủ biết sư thúc có suy tính của mình, không hỏi nhiều, khom người dẫn Tần Tang vào chính điện.

Chính điện Thanh Dương quan xây ở bên cạnh động phủ ngày xưa của Tần Tang.

"Hai vị đạo hữu tới chính điện nghỉ ngơi trước, Tần mỗ có một số việc cần bàn giao." Tần Tang và Tư Lục hết sức quen thuộc nhau, không cần khách sáo, để Thân Thần chiêu đãi hai người, hắn và Lý Ngọc Phủ đi tới động phủ.

Động phủ của hắn là cấm địa, ngoại trừ không còn Thái Cực Tiên đài và đại trận Băng Hỏa lệnh, những thứ khác vẫn còn như cũ.

Cảnh vật năm xưa xuất hiện trước mắt, Tần Tang nhìn từng nơi một, cảm khái: "Lúc trước ta gấp gáp phá giới, vốn cho rằng đời này khó mà trở về, gặp Cổ Nhã mới biết Phong Bạo giới đã phi thăng.''

Chuyện hắn phi thăng rất khúc chiết, tạm thời không cần nói cho Lý Ngọc Phủ biết.

"Cổ Nhã?"

Lý Ngọc Phủ nghĩ một lúc, nhớ tới thân phận của nàng, mới biết ngọn nguồn, vui vẻ nói: "Không ngờ vụ bộc chẳng phải tuyệt địa, xem ra những đạo hữu khác bị vụ bộc cuốn đi, khả năng lớn cũng như Cổ Nhã đạo hữu, vẫn còn sống. Cổ Nhã đạo hữu có thể gặp sư thúc tại đại thiên mênh mông, nhất định là thiên ý!"

Gã cũng chưa từng nghĩ đời này sẽ gặp lại sư thúc, sau khi phong bạo tiêu tán, bọn họ đều đã đi tới Vu Thần sơn.

Vu Thần sơn là thánh địa của vu tộc, thậm chí được vu tộc dời tới, bây giờ đang ở Trung Châu.

Bên trên Vu Thần sơn, đến nay vẫn còn dấu vết lúc Tần Tang phi thăng.

Dị lực đã tiêu tán, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra cổ dị lực kia cường đại cỡ nào, huống chi là xuyên phá giới bích, đã bị giới bích làm suy yếu.

Khó mà tưởng tượng nổi, chủ nhân của cổ dị lực kia kinh khủng bực nào, khi đó Tần Tang vừa bước vào Hóa Thần kỳ, khả năng còn sống hầu như bằng không.

Kết hợp thiên đạo ma âm cùng với cảnh tượng vu tộc miêu tả, đám người phỏng đoán rằng, đứng sau thiên đạo ma âm là một con hung thú tuyệt thế muốn nuốt cả giới này, bình chướng không chỉ ngăn cản phong bạo, còn ngăn cách hung thú thăm dò, nhưng bình chướng một mực suy yếu.

Những người phi thăng sớm đã táng thân trong miệng thú, Tần Tang rời khỏi Trung Châu, đi xuyên qua phong bạo, về tới Thương Lãng hải, cho nên bị để mắt tới.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, hạ giới dung nhập đại thiên, bởi vì Tần Tang dẫn hung thú đi, mà lại dùng mạng sống để đánh đổi, bởi thế các tộc mới phụng hắn là thánh nhân.

Tần Tang đảo mắt nhìn khắp nơi, nói: "Ta vốn rất lo tình cảnh của các ngươi, hiện tại xem ra, Phong Bạo giới và Thanh Dương quan còn tốt hơn dự đoán."

"May mà ông trời chiếu cố, nếu chúng ta gặp phải Trường Hữu tộc lúc toàn thịnh, giới này sớm đã hủy diệt."

Lý Ngọc Phủ nhẹ giọng nói, đến nay nghĩ tới vẫn còn sợ.

"Về sau biết được, giới này dung nhập đại thiên, quá trình khá dài, đại thiên cũng bị ảnh hưởng, làm cho ô trọc khí cuồn cuộn bành trướng."

"Trong lúc đó còn có rất nhiều hung thú thực lực cường đại chạy ra, đám hung thú này bản tính hung tàn, tàn sát hết thảy sinh linh trước mắt, làm cho Trường Hữu tộc đại loạn. Vì chống cự hung thú, bỏ ra cái giá to lớn, cả tộc tổn thất nặng nề, cho nên phát hiện ra chúng ta sau cùng."

"Chúng ta hoài nghi, trong quá trình hạ giới dung nhập đại thiên, giới bích dần dần tan rã, thiên địa đại biến, những con hung thú trong Quy Khư cảm thấy bất an, muốn đi ra ngoài, sau khi giới bích suy yếu tới trình độ nhất định, bọn chúng xông vào đại thiên, thay chúng ta ngăn cản một khoảng thời gian."

"Dù vậy, tình cảnh lúc đó cũng vô cùng nguy hiểm, bởi vì thiên biến, linh khí càng lúc càng nồng nặc, nhưng đủ loại thiên tượng đáng sợ, làm cho mọi người lo lắng giới này sắp hủy diệt, không biết làm sao."

"Lúc ấy người có thực lực mạnh nhất, có hi vọng đột phá nhất, là Hoài Ẩn đại sư, Tư Đồ chưởng môn, bọn họ cũng đi ra ngoài, cưỡng ép trùng kích Hóa Thần cảnh."

"Bọn họ tỉ mỉ chuẩn bị bảo vật để đối phó thiên đạo ma âm, nhưng khi độ kiếp gặp phải lôi kiếp màu xám, gần như toàn quân bị diệt. Lưu Ly tiên tử chậm một bước, nhận được cảnh báo, nhờ có đại trận độ kiếp của sư thúc, mới độ kiếp thành công."

"Về sau Lưu Ly tiên tử tìm được cách khôi phục Băng Hỏa lệnh nhanh hơn, đạt được thanh linh khí ở trong vùng đất ô trọc. Loại khí này có thể trợ giúp tu sĩ đột phá bình cảnh, Lưu Ly tiên tử cũng không chiếm làm của riêng, mà triệu tập các tộc tới để bàn bạc, nhờ đó mới có nhiều đạo hữu đột phá Hóa Thần kỳ."

"Bởi vậy khi Trường Hữu tộc xâm lấn, chúng ta mới có năng lực phản kháng, nhưng vẫn để mất Thương Lãng hải và Yêu Hải."

"Đệ tử cũng nhận được một đạo thanh linh khí, mới có thành tựu ngày hôm nay."

Lý Ngọc Phủ kể rõ mọi chuyện, trong giọng nói tràn ngập cảm kích Lưu Ly, không chỉ một mình gã, hiện tại các tộc các phái đều nhận ân tình của Lưu Ly, thêm Tần Tang đi khắp tất cả khu vực, có giao tình với rất nhiều thế lực.

Nhờ đó Lưu Ly mới thuận lợi tập hợp các thế lực tại Phong Bạo giới, nghe nàng điều khiển.

Tần Tang có thể tưởng tượng ra tràng cảnh Lưu Ly bôn ba bận rộn, trọng trách hưng vong của một giới đè lên bờ vai nhu nhược của nàng, nhưng Lưu Ly vốn không tu Đại Thừa đạo, hắn nhận hết chỗ tốt.

Lý Ngọc Phủ âm thầm lưu ý vẻ mặt của Tần Tang, Thanh Dương quan đều nhìn thấy những nỗ lực của Lưu Ly tiên tử, bọn họ vô cùng tôn kính vị sư nương này, nhưng Lý Ngọc Phủ biết đại hôn năm đó, chỉ là hôn lễ giả, hiện tại cũng không dám khẳng định, sư thúc và Lưu Ly tiên tử có thật là đạo lữ hay không.

Chuyện của sư trưởng, gã không dám xen vào, chần chờ nói: "Có một việc cần bẩm báo với sư thúc."

"Chuyện gì?"

"Lưu Ly tiên tử đã rời khỏi Phong Bạo giới, chúng ta nói nàng đang bế quan tại Huyền Thiên cung, vì tránh làm cho các nơi hỗn loạn, Trường Hữu tộc thừa cơ mà vào. Việc này chỉ có vãn bối và Đồng cung chủ biết."

Lý Ngọc Phủ trầm trọng nói.

Tần Tang ngạc nhiên hỏi: "Nàng đi đâu?"

Lý Ngọc Phủ lắc đầu: "Đệ tử không biết! Trước khi Lưu Ly tiên tử rời đi, từng nói tộc trưởng Trường Hữu tộc đang trùng kích Luyện Hư kỳ, một khi thành công, sẽ không ai cản nổi! Lưu Ly tiên tử ra ngoài du lịch, tìm kiếm thời cơ đột phá. Trường Hữu tộc cũng biết về thanh linh khí, ra tay tranh đoạt với chúng ta, khôi phục không ít nguyên khí, vị tộc trưởng kia nhờ đó mà tu vi tiến nhanh."

Tần Tang hơi nhíu mi tâm.

Lưu Ly đi du lịch, cực kì nguy hiểm, nàng chỉ có tu vi Hóa Thần kỳ, làm sao hành tẩu trong lãnh địa của vô số dị tộc? Dù nàng dùng bí pháp ngụy trang, nhưng khi gặp phải cao thủ Không cảnh nhị trọng, sẽ bị phát hiện.

Mà Thiên bộ cách Khảm Châu quá xa, dù cho mượn nhờ Na Di trận của dị nhân tộc rời khỏi Vụ Hải, tiến về Khảm Châu, hầu như không có khả năng làm được.

Kết quả tốt nhất là nàng chưa rời khỏi lãnh địa Chu Yếm tộc, mình có thể nghĩ cách tìm nàng về.

Lưu Ly không rõ tung tích, hiện tại suy nghĩ nhiều vô ích, Tần Tang hỏi chuyện khác: "Ngươi nói trong vùng đất ô trọc, phát hiện thanh linh khí, có phải bay ra từ Quy Khư không?"

Nghe Lý Ngọc Phủ nói, sau khi Phong Bạo giới dung nhập đại thiên, Quy Khư vẫn chưa hiện thế, Tần Tang hoài nghi Quy Khư đã chìm vào vùng đất ô trọc, hay là hai nơi vốn là một thể.

Năm đó, hắn từng đi tới Quy Khư, chỉ đứng bên ngoài nhìn, nhưng vẫn bị cảnh tượng thần bí bên trong làm cho rung động. Quy Khư nhất định ẩn chứa rất nhiều bí mật, đáng tiếc trong tay Lý Ngọc Phủ không có thanh linh khí, không cách nào phán đoán nó là lực lượng gì.

"Không ai tận mắt nhìn thấy Quy Khư, vãn bối chỉ đọc qua chút miêu tả từ trong điển tịch, không dám xác định. Cách mỗi trăm năm, sẽ có một lần thủy triều, một phần nhỏ ô trọc khí sẽ hiển lộ ra ngoài vùng đất ô trọc. Đến lúc đó sẽ có thanh linh khí phiêu tán ra. Bởi vì nơi đó có ô trọc khí, nếu tu vi không đủ, tới gần sẽ mất mạng. Mà thuỷ triều xuất hiện trong thời gian ngắn, không ai dám đi sâu vào trong dò xét. Chúng ta chỉ có thể đứng bên ngoai thu lấy thanh linh khí." Lý Ngọc Phủ nói.

Tần Tang gật đầu, thầm nghĩ nên đi xem vùng đất ô trọc có bộ dáng gì, phải Nghiệt Hà hay không.

Thu hồi tạp niệm, Tần Tang lại hỏi: "Hiện tại Thanh Dương quan thế nào?"

