Chương 3154: Hành động

Tần Tang trở lại Trọc Lãng hải vực, Tố Nữ cũng lấy được Trúc lệnh, hai người lập tức khởi hành, chạy tới Hải Đường thư viện.

Trọc Lãng hải vực như kỳ danh, nước biển nơi đây rõ ràng đục hơn nơi khác một chút, nhìn thấy nước biển sạch lên là biết đã ra khỏi Trọc Lãng hải vực. Hải Đường thư viện ở phía bắc Trọc Lãng hải vực, ở giữa cách một mảnh đại dương mênh mông không biết tên.

Không biết tên tức mang ý nghĩa vô chủ, không có bất kỳ chuẩn mực gì, chính là nơi hỗn loạn và bạo lực nhất Lam Sa Châu, cũng là nơi dễ dàng nhất một đêm chợt giàu lên. Loại địa phương này tại Lam Sa Châu chỗ nào cũng có.

Hai người không ngừng tới gần Hải Đường thư viện, Tu Tiên Giới rõ ràng an định hơn rất nhiều, ngẫu nhiên nhìn thấy mấy tu sĩ thân mang lệ khí, cũng thu hồi vẻ hung ác, cẩn thận chặt chẽ, không kiệt ngạo bất tuần như nơi khác.

Hải Đường thư viện trọng lễ quân tử, nhưng đối với người khác, tuyệt không phải thiện nam tín nữ gì cả. Nếu có người tác ác ở phụ cận, bất hạnh bị Hải Đường thư viện biết, cho dù ở ngoài thư viện, Hải Đường thư viện cũng không để ý mà phái người bắt về răn dạy.

Nghe nói một khi bị đưa vào đại lao Hải Đường thư viện, mặc kệ hung thần ác sát cỡ nào, sẽ triệt để phun ra chuyện ác đã làm, luận tội hình phạt, hạ tràng chính là ngồi tù mục xương, mơ tưởng trở ra.

"Phía trước c·h·í·n·h là Hải Đường thư viện."

Tố Nữ lấy ra hải đồ, xem xét rồi nói.

Tần Tang giương mắt nhìn lại, chỉ thấy sóng biếc mênh mang, không có một hòn đảo nhỏ, không có tu tiên giả, cũng không cảm nhận được ba động cấm chế.

Hải Đường thư viện cai quản khu vực cực lớn, nếu muốn phong toả toàn bộ hải vực, ngăn cách ngoại độc, nhất định phải bố trí một tòa đại trận quy mô cực kì hùng vĩ, Hải Đường thư viện có năng lực như thế, nhưng bọn họ cũng không làm như vậy.

Trên lý thuyết, Tần Tang và Tố Nữ có thể thu liễm khí tức, âm thầm chui vào Hải Đường thư viện. Bất quá Hải Đường thư viện nhất định có phương pháp dò xét, mà bọn hắn muốn tới chỗ tìm kiếm tung tích dị nhân tộc, nói không chừng phải ở chỗ này thật lâu, làm như vậy có rất nhiều điều không tiện, không phải cách lâu dài.

Không bằng cầm Quân Tử Lệnh, quang minh chính đại hoạt động trong Hải Đường thư viện.

Trên mặt biển mênh mêng, một bóng người cũng không nhìn thấy, Tần Tang và Tố Nữ duy trì tốc độ bay, không nhanh không chậm bay tới phía trước, cũng không cố ý che giấu khí tức.

Không lâu sau thần sắc Tần Tang hơi động, thu hồi độn quang, nhìn về phía phương đông, tiếp theo Tố Nữ cũng cảm thấy, nơi đó có hai tên tu sĩ đang bay tới nơi này, mục tiêu chính xác, hiển nhiên là tìm bọn hắn.

"Hải Đường thư viện quả nhiên có phương pháp dò xét." Tần Tang trầm giọng nói.

Tố Nữ điểm nhẹ trán, suy tư nói: "Chúng ta nếu dùng bí thuật ẩn tàng, bọn hắn hẳn là không phát hiện được. Bất quá càng đến gần thư viện, thủ đoạn dò xét sẽ càng mạnh, Tần huynh lấy được một tấm Lan Lệnh, làm việc sẽ thuận tiện hơn nhiều."

Hai người đợi tại chỗ chốc lát, chân trời bay tới hai đạo trường hồng, đáp xuống trước mặt bọn hắn, hiện ra hai vị trường sam văn sĩ một cao một thấp.

Trong đó tên văn sĩ trung niên có tu vi Hóa Thần dò xét Tố Nữ một chút, trong lòng nghiêm nghị, chắp tay nói: "Xin chào vị thượng sư này, tại hạ Tạ Uyên, thẹn làm Đình phụ Xạ Hi Đình nơi đây."

Bọn hắn đã tìm hiểu, Hải Đường thư viện chia khu vực phía dưới làm "Chư đình", Đình phụ chính là một đình trưởng, ngoài ra vẫn còn nhiều vị Tiên quan binh tướng, phụ tá Đình phụ quản lý.

Tố Nữ tiến lên một bước hoàn lễ, khách khí nói: "Xin chào Tạ đại nhân, thiếp thân đến thăm quý thư viện, còn có chuyện muốn làm. Trên đường đi qua nơi đại nhân trị vì, kính xin đại nhân tạo thuận lợi."

Nói xong, Tố Nữ lấy Trúc lệnh ra.

Nàng thương lượng với Tần Tang, Lan Lệnh có thời hạn, nên không vội lấy ra, dùng Trúc lệnh làm việc trước, lúc quan trọng lại lấy Lan Lệnh gặp người, dù sao người có được Trúc lệnh được mang theo mấy tên tùy tùng.

Tạ Uyên tiếp nhận Trúc lệnh, kiểm tra một phen, lưu lại trên đó một đạo khí cơ, sau đó trả lại cho Tố Nữ, nói: "Lệnh bài này là thật, thượng sư xin cứ tự nhiên."

Nếu là người tu vi thấp, tránh không được hỏi thăm một phen, nhưng Tố Nữ là cường giả bực này, tính tình khó liệu, không được mạo phạm uy nghiêm, về sau sẽ có người tiếp xúc.

"Đa tạ!"

Tố Nữ lại thi lễ, dưới chân sinh mây, mang theo Tần Tang đang điệu thấp đứng ở một bên, phá không bay đi.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Tạ Uyên phát ra một đạo tín phù, sau đó trở về Trị sở.

Trúc lệnh mở đường, tiếp theo quả nhiên thông suốt, sau cùng bọn hắn tạm thời ở lại Tam Quan Đình. Tam Quan Đình chính là nơi xa nhất Trúc lệnh có thể đi tới.

Bọn hắn chọn nơi đặt chân là Phủ Việt Đảo.

Hải Đường thư viện trọng lễ quân tử, hình thành một màn kỳ cảnh tiên dân cùng sống, trên đường phố bên cạnh quán trà, thường có thể nhìn thấy cảnh tượng tu tiên giả và phàm nhân mặt đối mặt biện kinh, bị phàm nhân tranh luận á khẩu không trả lời được cũng thường phát sinh, lại không thể lấy đạo pháp đè người, đành cúi đầu nhận thua.

Một ngày này, Tố Nữ không biết đi nơi nào, Tần Tang ở tại trà lâu thưởng trà, nghe được tầng trên có người tranh luận, nên đi lên tham gia náo nhiệt, phát hiện đúng là hai tên tu sĩ Kim Đan đang tranh luận về một gốc linh thảo.

Linh thảo là hai người cùng phát hiện, chẳng biết tại sao lại mâu thuẫn. Hai người tranh đến mặt đỏ tía tai, tranh chấp không được, chỉ có lấy tay luận cao thấp, nhưng hành động kế tiếp của bọn họ quả thực làm người ta không thể tưởng tượng, đúng là lấy văn thơ luận bàn thắng thua!

Tu tiên giả đã gặp qua là không quên được, đọc thuộc lòng thi từ ca phú không coi là bản lãnh gì, cần làm thơ tại chỗ, bởi đối thủ hạn định luật, mà lại không thể dùng vè, chỉ cần khiến người khác khen hay là được, nếu không sẽ phạt rượu, phạt rượu ba chén là thua.

Hai người không ngừng ra câu thơ, dẫn tới trong trà lâu tiếng khen không ngừng, Tần Tang thầm hô h·ô·m nay thật sự là được mở đôi mắt.

Hắn nhìn quanh đám người, gần như đều bị cuộc thi hấp dẫn, rất hứng thú với thi từ, có thể xưng cuồng nhiệt, ngược lại không ai để ý gốc linh thảo kia.

"Tần huynh sao không lên đài thử một chút?"

Tố Nữ từ bên ngoài trở về, thấy Tần Tang thấy say sưa ngon lành, không khỏi trêu đùa.

Tần Tang cười ha ha, nói: "Đại thiên thế giới không thiếu cái lạ, không phải tận mắt nhìn thấy, vi huynh cũng không tưởng tượng nổi một màn này."

Hai người đi ra ngoài, những người khác vẫn bị chộc thi thơ hấp dẫn, không chú ý tới bọn hắn.

Tố Nữ q·u·a·y đầu nhìn thoáng qua, nói: "Bọn hắn hẳn là tu sĩ văn bảng."

Hải Đường thư viện chia làm hai nhóm văn võ, người lên bảng đều là tuấn kiệt, có thể nhập thư viện tu hành. Hai bảng có đặc điểm rõ ràng, trong đó tu sĩ văn bảng một lòng tinh thông đạo pháp kinh nghĩa, gần như không xem trọng thần thông đạo thuật, cũng không chú trọng đấu pháp, xem trọng đấu văn. Bất quá, chỉ cần Hải Đường thư viện không đổ, cũng không cần bọn họ đấu pháp với người.

Đi ra trà lâu, Tần Tang truyền âm hỏi: "Dị nhân tộc có hành động lớn rồi?"

Trong khoảng thời gian này, hắn và Tố Nữ chia ra tìm hiểu tin tức, đã tìm ra một số dấu vết để lại.

Tố Nữ gật gật đầu, thần sắc ngưng trọng nói: "Tình huống có chút không ổn, dị nhân tộc hành động nhanh hơn chúng ta dự đoán, cũng có thể là hai tên dị nhân Thiên bộ kia đã xảy ra biến cố gì đó."

Tần Tang nhướng mày: "Xác định hai tên đị nhân Thiên bộ trốn ở Cửu Tư Đình rồi?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ngay tại Cửu Tư Đình! Những dị nhân tộc kia vận dụng các loại thủ đoạn, có mấy vị cao thủ đã chui vào Cửu Tư Đình. Đoạn thời gian trước, bỗng nhiên lại đưa vào nhóm nhân thủ thứ nhất, nhiều người như vậy, không có khả năng ẩn tàng quá lâu, chắc sắp động thủ rồi."

