Chương 3191: Vấn đề nội bộ

Dịch: Thanh Kỳ

Mỗi lần nói ra một cái tên, thanh âm của Lý Ngọc Phủ nặng nề thêm một phần, ẩn chứa bi thống lớn lao.

Phong Bạo giới là ngoại nhân, không biết thiên tượng trong Vụ Hải nguy hiểm, tổn thất vô ích rất nhiều đạo hữu.

Dù về sau tổng kết ra một ít quy luật, nhưng sợ rằng ngay cả dị nhân tộc còn không dự đoán được chuẩn xác, mỗi lần vụ triều xuất hiện, Phong Bạo giới vẫn khó tránh khỏi thương vong, có một lần thảm thiết nhất.

Bởi vì quan hệ giữa Tần Tang và Vân Du Tử, Thiên Sơn Trúc Hải và Thanh Dương Quan không phân khác biệt, hoàn toàn coi như một mạch của Thanh Dương Quan, cao thủ yêu tu rất nhiều, lần vụ bộc kia Thanh Dương Quan mất một nửa chiến lực.

Tần Tang im lặng nghe, tâm tình nặng nề.

Hắn vốn cho rằng khi mình truyền Thiên Yêu Luyện Hình xuống, khi lên đại thiên, Thiên Sơn Trúc Hải sẽ được thiên đạo bù đắp, còn có thanh linh khí trợ lực, không khó sinh ra cao thủ Hóa Thần, thậm chí mấy vị Hóa Thần, không nghĩ tới lại nhận được tin dữ.

Khó trách hắn không cảm ứng được khí tức của bọn họ tại Lộc Dã.

Những gì Cổ Nhã trải qua đã chứng minh, bị vụ bộc cuốn đi, chưa chắc sẽ vẫn lạc, nhưng sẽ bị cuốn tới chân trời góc biển. Đại thiên rộng lớn vô biên, chỉ sợ khó mà gặp lại.

Mất nhiều cao thủ như vậy, chỉ sợ Thiên Sơn Trúc Hải không gượng dậy nổi.

"Thiên Sơn Trúc Hải chỉ còn Liễu tiền bối và Ngọc Nô tiền bối chống đỡ, bởi vì còn phải thông qua Thiên Sơn Trúc Hải liên hợp yêu tộc Bắc Hải, sau khi trọng thương, Lưu Ly tiên tử và đệ tử toàn lực ủng hộ Ngọc Nô tiền bối tu luyện, Ngọc Nô tiền bối cũng tìm được chút cơ duyên, cuối cùng đột phá Hóa Thần cảnh."

Lý Ngọc Phủ kể tiếp, mang cho Tần Tang một ít an ủi.

Ngọc Nô là Bạch miêu, năm đó bán động phủ cho hắn, nhờ Vân Du Tử đích thân điểm hóa, cho nên ngang hàng luận giao với Tần Tang, bởi vậy Lý Ngọc Phủ một mực gọi tiền bối.

Nàng được Vân Du Tử nhìn trúng, thiên tư cũng là thượng thừa, sau đó đổi tu Thiên Yêu Luyện hình, nhưng có thành tựu ngày hôm nay, bởi vì nàng cũng cố gắng rất nhiều.

Cuối cùng có một tin tức tốt, tâm tình của Tần Tang hòa hoãn không ít.

Hắn cũng hiểu rõ duyên phận, ý trời khó tránh, không trách Lý Ngọc Phủ, gọi gã đứng dậy, hỏi thêm một số người.

"Ồ! Con hắc sư kia vẫn còn sống sao?"

Lý Ngọc Phủ gật đầu: "Hắc sư đạo hữu không muốn bị câu thúc, chúng ta cần liên thủ với yêu tộc đối kháng ngoại địch, cho nên đệ tử đã bàn với Thân sư đệ, chủ động giải trói buộc trên người hắc sư đạo hữu. Hắc sư đạo hữu từng nói sư thúc không bạc đãi mình, y cũng không muốn Thanh Dương Quan khó xử, nguyện ý kết minh với nhân tộc, sau nó y trở lại Đông Hải, triệu tập bộ hạ cũ, hiện tại y có địa vị quan trọng tại yêu tộc, sau này chúng con mời chào các phương, y bỏ ra khá nhiều công sức."

Sau đó hai người nói về đạo pháp.

Không ngoài Tần Tang dự đoán, rất nhiều người đột phá Hóa Thần, sau đó gặp nan quan, đứng trước quẫn cảnh không cách nào tu luyện, tu vi kẹt tại Hóa Thần sơ kỳ, rất ít người đạt tới Hóa Thần trung kỳ.

Mà có rất nhiều môn phái, truyền chừa còn chưa tới cảnh giới Nguyên Anh kỳ.

Lý Ngọc Phủ nói: "Nguy cơ lửa sém lông mày, vì mau chóng có được thực lực chống cự Trường Hữu tộc, các phương đã lấy ra đạo pháp của bản tông, cùng nhau tham tường, nhưng gặp rất nhiều vấn đề."

"Có công pháp đầy đủ nội dung, tu luyện đến Hóa Thần cảnh, nhưng có nhiều hạn chế, hoặc lỗ thủng, tồn tại nhiều nan quan khó mà vượt qua, người thường không cách nào tu luyện tới cảnh giới trên công pháp miêu tả."

"Có công pháp tinh diệu dị thường, vừa nhìn liền biết là thượng pháp, nhưng loại công pháp này, phần lớn là tàn thiên, trừ phi thiên tư siêu tuyệt, bổ sung công pháp, không thì còn khó tu luyện hơn."

"Bởi đủ nguyên nhân, phần lớn người không muốn đổi tu công pháp khác, chỉ muốn tham tường loại công pháp thứ hai, tìm kiếm dẫn dắt, hoàn thiện chân truyền của sư môn."

"Đệ tử cũng làm như vậy, tìm hiểu mấy bộ công pháp tàn thiên, đồng thời thỉnh giáo Lưu Ly tiên tử, mới có thành tựu ngày hôm nay."

Tần Tang khẽ vuốt cằm, hắn đã sớm dự liệu được, chuyện sẽ như thế.

Những công pháp tàn thiên kia, xuất từ Tử Vi cung và các bí cảnh thượng cổ, nói không chừng có lai lịch không kém hơn Tử Vi Kiếm Kinh và Thiên Yêu Luyện Hình, nhưng phần lớn là tàn thiên, quả thực làm người ta bất đắc dĩ.

Nếu vận khí của hắn kém, không gặp nhiều cơ duyên, cũng khó mà tập hợp đủ công pháp.

Về phần loại thứ hai, kỳ thật hắn từng lấy được một bộ công pháp tên Đô Thiên Ma Âm, cũng có đệ tử Thanh Dương Quan tu luyện, nhưng hiệu quả tu luyện bình thường.

Trong hoàn cảnh bực này, Lưu Ly lại đột phá Hóa Thần hậu kỳ, dù cho thiên tư của nàng cực cao, lấy được thành tựu như thế cũng làm cho hắn kinh ngạc.

Tần Tang từng đi vào bảo khố của Huyền Thiên cung, quan sát đạo pháp, Huyền Thiên cung cũng không có đại truyền thừa, công pháp của Thính Tuyết Lâu cũng như thế.

Các phái Trung Châu và truyền thừa của Vô Tướng Tiên môn cao hơn chút, cũng không thể tu luyện tới Luyện Hư.

Chắc Lưu Ly có cơ duyên khác, dù sao lúc ấy thiên địa biến đổi, một số bí cảnh chưa ai biết sẽ lộ ra, lúc ấy nàng dẫn đầu đột phá Hóa Thần, cũng là người đầu tiên đi vào thăm dò, nhận được cơ duyên ở bên trong cũng không lạ.

Thí dụ như thanh linh khí, do nàng phát hiện ra.

Lý Ngọc Phủ nghĩ đến một chuyện, lại nói: "Hoàn cảnh tam tộc khác nhau, yêu tộc mạnh hơn nhân tộc và vu tộc chút, công pháp của bọn họ cũng không hoàn thiện, nhưng có thể thông qua tinh luyện huyết mạch, tăng thực lực lên, tốc độ chỉ hơi chậm mà thôi."

"Các tộc đến từ Yêu Hải, trong tộc vẫn còn tổ địa, có thể nhờ vào tổ địa mà tăng thực lực. Sau khi tiến vào đại thiên, phá cảnh càng thêm dễ dàng, một số cường giả yêu tộc, thọ nguyên kéo dài, chỉ bị bình cảnh vây nhốt."

"Căn cơ yêu tộc hùng hậu, một khi đột phá liền hậu tích bạc phát, tu vi tinh tiến nhanh chóng, cao thủ xuất hiện rất nhiều."

"Nếu như không tính Lưu Ly tiên tử, hiện tại yêu tộc đã có xu thế vượt qua nhân tộc."

Tần Tang nghe ra, trong lời Lý Ngọc Phủ nói có chuyện, nhìn gã một lát, từ chối cho ý kiến gật đầu.

Các tộc các phái tại Phong Bạo giới liên hợp lại, đối phó ngoại địch, nhưng nội bộ cũng có chuyện, nhân tộc cũng có tư tâm, huống chi dị tộc. Bởi địch nhân quá cường đại, đè ép bọn họ, chưa bộc phát mâu thuẩn mà thôi.

Sau khi giải quyết ngoại địch, ngày đó sẽ bắt đầu phân liệt tách ra.

Tần Tang muốn mở đạo tràng, đương nhiên không muốn có nhiều vấn đề như vậy, mặc dù hắn có thể dùng thực lực trấn áp tất cả, nhưng làm vậy cũng có tai hoạ ngầm.

Hắn có thể tha thứ người khác có dị tâm, nhưng đệ tử nhà mình chưa chắc một lòng với mình, tâm hoài quỷ thai, cần phải thanh lý sạch sẽ.

Bởi thế hắn mới chưa hiện thân trước những người khác.

Đầu mâu đối ngoại cũng phải đối nội. Hắn tạm thời sẽ không xuất thủ trấn áp Trường Hữu tộc, nếu đối phương thấy vô vọng công phạt Phong Bạo giới, lúc nguy cấp tồn vong, sẽ cầu viện bên ngoài.

Tu vi của hắn cao hơn nữa, vẫn không thể phong tỏa một tộc, đối thủ này còn là một hòn đá hoàn mỹ để thử vàng.

Nghĩ tới đây, Tần Tang nói: "Ngươi đi theo ta."

