Chương 3192: Ở lại

Dịch: Độc Hành

Tần Tang và Lý Ngọc Phủ trở lại chính điện, Tư Lục và Kỷ Hoằng ngẩng đầu nhìn qua, Thân Thần đứng dậy hành lễ.

Mới vừa rồi Thân Thần dựa theo Tần Tang phân phó, nói ra một số tin tức có thể lộ ra với hai người Tư Lục, bất quá có một số việc rất khó giấu diếm, bọn họ trước sau sẽ nhìn ra.

"Tới đây, ước định của chúng ta lúc trước đã hoàn thành. Chẳng biết Tư Lục đạo hữu tiếp theo dự định thế nào?" Tần Tang ngồi đối diện hai người, hỏi.

Ý đồ Tư Lục, Tần Tang cũng có thể đoán ra mấy phần, nhưng hắn sẽ không bởi vậy mà cự tuyệt Tư Lục ở ngoài cửa. Nơi này là thuộc địa bàn Chu Yếm Tộc quản lý, dù cho thân phận Tư Lục bại lộ, Ti U tộc cũng không có khả năng tấn công quy mô.

Dị nhân tộc cùng nhau sinh hoạt tại Vụ Hải, giữa các bên không tránh khỏi cạnh tranh, các bộ Thượng tộc vẫn đề phòng lẫn nhau.

Hắn hiện tại vẫn không đoán ta tâm tư Chu Yếm tộc, lưu lại Tư Lục, nói không chừng có tác dụng lớn.

"Nếu như chúng ta cứ như vậy rời đi, Tần đạo hữu hẳn là cũng sẽ không yên tâm?"

Tư Lục cười giả dối, nhìn về phía ngoài điện, ánh mắt xa xăm.

Tục truyền có một tin đồn, trong Đại thiên thế giới có vô số Tiểu thiên thế giới, mỗi thời mỗi khắc có Tiểu thiên thế giới hủy diệt và sinh ra. Cánh cửa khả năng ở trước mặt ngươi, trên giường trên bàn, trong căn phòng, sớm chiều ở chung lại hoàn toàn không biết, cho đến khi Tiểu thiên thế giới này tiêu vong, sinh linh bên trong câu diệt, cũng chưa từng nổi lên mảy may gợn sóng.

Bọn họ còn chưa nhìn thấy toàn bộ chân tướng, không ngờ Phong Bạo Giới là chỉnh thể dung nhập Đại thiên, chỉ coi Phong Bạo Giới ra một vị diện phá giới phi thăng, phản bộ một giới, dẫn đầu những người khác tiến vào Đại thiên thế giới, tu hành ở thiên địa rộng lớn hơn, loại tình huống này tại Đại thiên thế giới cũng không hiếm thấy.

Hoặc là, những người này khả năng đến từ một Tiểu thiên thế giới phá diệt, trước khi tận thế hàng lâm, tìm tới Đạo Tiêu Môn, may mắn trốn thoát.

Bất luận thế nào, nhân tộc tuyệt không có khả năng không duyên cớ xuất hiện tại Vụ Hải, mà những người này khẳng định không liên quan gì với Ti U tộc.

Ào ào.

Đệ tử Thanh Dương Quan đều trung thực đợi trong tĩnh thất, gió thổi qua một lùm tử trúc trước điện, thỉnh thoảng vài tiếng chim kêu, không có tạp âm khác, đạo quán càng hiện ra tĩnh mịch cao xa.

"Khó có được đi vào một chỗ thanh tịnh, tại hạ muốn tiếp tục quấy rầy một đoạn thời gian, không biết có thể?"

"Tần mỗ cầu còn không được." Tần Tang nhìn Lý Ngọc Phủ.

Lý Ngọc Phủ ngầm hiểu, khom người nói: "Cách đây không xa bản quán có xây một chỗ biệt quan, ở thâm sơn, linh cơ phong phú, dùng để chiêu đãi khách quý, chỉ có mấy tên đệ tử trông coi nơi đó, rất là thanh u."

Tần Tang gật gật đầu: "Qua một thời gian ngắn, mấy người tìm thời điểm thích hợp, còn phải làm phiền đạo hữu đi một chuyến mang bọn Tố Nữ về."

Thường xuyên xuất nhập trong thời gian ngắn, dễ khiến người hoài nghi.

Tư Lục đương nhiên không gì không thể, lúc này đáp ứng.

"Kỷ Hoằng đạo hữu thì sao?" Tần Tang lại nhìn về phía Kỷ Hoằng.

"Ta còn muốn giúp Tư Lục đạo hữu báo thù đó!"

Kỷ Hoằng ngẩng khuôn mặt nhỏ lên, bỗng tha thiết hỏi: "Nơi này của các ngươi chắc có dị chủng mới lạ, không chừng có tiềm lực, bồi dưỡng ra linh chủng thượng giai, ta có thể đi khắp nơi tìm kiếm không?"

Tần Tang không chút do dự đáp ứng: "Chỉ cần đạo hữu dựa theo giao ước giữa Tiêu Nghiêu nhất tộc và bộ tộc khác, bồi dưỡng ra linh chủng chia sẻ với chúng ta, có thể tùy ý tới lui. Bất quá Tần mỗ tạm thời sẽ không công bố chuyện này ra ngoài, những người khác chưa bao giờ thấy đồng tộc đạo hữu, đạo hữu tốt nhất nên ngụy trang thành tu sĩ nhân tộc."

Không phải hắn lo lắng cho an nguy của Kỷ Hoằng, Phong Bạo Giới hiện tại gần như không có ai là đối thủ của gã, Tần Tang sợ Kỷ Hoằng dẫn phát rung chuyển, ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.

Khuôn mặt nhỏ Kỷ Hoằng lộ vẻ vui mừng, liên tục gật đầu: "Tần đạo hữu yên tâm, ta làm việc rất cẩn thận!"

Trong khi nói chuyện, Lý Ngọc Phủ đã điều động Lộc Dã đại trận, rất nhanh bay tới trên không biệt quan.

Thu xếp tốt cho hai người Tư Lục, Lý Ngọc Phủ cho ngừng Lộc Dã ở nơi này, theo Tần Tang ra ngoài.

Tần Tang quyết định đi Tiểu Hàn vực trước, nơi đó là tổ đình Thanh Dương Quan, cũng là nơi hắn cất bước đầu tiên. Chuyển đến Huyền Nguyệt cảnh, Tần Tang tạo ra một luồng Linh phong, cuốn lên hai người đi hướng Bắc.

Ngày nay phong bạo giữa Tiểu Hàn vực và Bắc Hải tam cảnh đã tiêu tán, không còn đơn độc treo ở hải ngoại, trên thực tế hai khu vực trước đó cũng có thể miễn cưỡng coi là một thể, trước khi Thiên Việt Thượng Nhân dựng thẳng kiếm Bắc Hải, cao thủ đỉnh tiêm vẫn một mực qua lại hai nơi.

Tần Tang không nhanh không chậm lao vùn vụt trên không, cố ý lựa chọn lộ tuyến ngoại hải, nhìn ra được tu sĩ Phong Bạo Giới đã cấu trúc phòng tuyến một mực kéo dài đến Tiểu Hàn vực, toàn bộ Bắc Hải tứ cảnh đứng trước Trường Hữu Tộc uy hiếp.

"Phong Bạo Giới giống như cái đinh đóng vào lãnh địa Trường Hữu Tộc, ngoại trừ khu vực ô trọc phía đông, đều bị lãnh địa Trường Hữu Tộc bao quanh. Cũng may thế lực Trường Hữu Tộc tập trung ở phương nam, phương bắc tương đối yếu kém. Bởi vậy ban đầu lọt vào tấn công mãnh liệt là ở Trung Châu, Thương Lãng hải và Yêu Hải, nếu bị cưỡng chiếm khả năng chính là Bắc Hải tứ cảnh."

Lý Ngọc Phủ lộ vẻ cảm khái, ngón tay chỉ: "Trường Hữu Tộc không ngừng tăng cường binh lực đến Bắc Hải, ý đồ lấy tiếp chiến quả năm đó. Bất quá có na di trận tại đây, Trung Châu tùy thời có thể tiếp viện Bắc Hải, bọn hắn trước sau chưa thể đạt được!"

Ngày nay, địa bàn Phong Bạo Giới chỉ có hai khối lớn là Bắc Hải và Trung Châu.

Phong bạo lui bước, tu sĩ Phong Bạo Giới lại phát hiện mấy chỗ hư hư thực thực tránh nạn, giống như chỗ Tần Tang xuất phát đi ngang qua Bắc Hải, địa vực nhỏ hẹp, không thể so với mấy đại vực. Có nơi biến thành tử địa, có nơi chỉ có phàm nhân và tu sĩ cấp thấp, giống như từng mảnh vỡ tản mát bên ngoài.

Những địa phương này hiện tại cũng bị bỏ, chỉ cố thủ Trung Châu và Bắc Hải, tu sĩ hai nơi qua lại đều thông qua na di trận. Bởi vì có cao thủ Trường Hữu Tộc qua lại giữa hai khu vực, tu sĩ Hóa Thần ngự không phi độn cũng có khả năng bị tập kích.

Phòng tuyến ngay ngắn trật tự, trừ phi tộc trưởng Trường Hữu Tộc đột Phá Không Cảnh nhị trọng, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đánh tan tu sĩ Phong Bạo Giới, Tần Tang không cần nóng lòng hiện thân, có đủ thời gian, thong dong bố trí.

Trong khi nói chuyện, bọn hắn đã đi tới biên giới Bắc Thần cảnh.

Bắc Thần đại sa mạc trước kia đã biến mất, thay vào đó là rừng cây và thảo nguyên xanh biếc dạt dào, không khí ướt át, khí tức thanh tân, vô số sinh linh ở lại, hưởng thụ quà tặng mảnh đất màu mỡ này.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh, rất nhiều nơi thời tiết hay hình dạng mặt đất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lý Ngọc Phủ lại nói tới một số cố nhân với Tần Tang.

"Lư tiền bối bất hạnh qua đời, trước khi chết tặng toàn bộ thân gia cho Hàn Tích đạo hữu. Hàn Tích đạo hữu sau khi đi vào Hóa Thần, vận chuyển đạo trận dời đến Yêu Cảnh.

"Bất quá bây giờ chủ nhân Yêu Cảnh là Vũ Vương, chủ nhân Yêu Cảnh trước kia đã vẫn lạc trong thiên kiếp. Nghe đồn Vũ Vương lúc Tử Vi cung phi thăng đã đào ra một gốc thần dược, trợ hắn thành công độ kiếp. Vũ Vương Hóa Thần thì nhập chủ Yêu Cảnh, đã sớm thống hợp yêu bộ Bắc Hải.

"Rất nhiều yêu bộ Tiểu Hàn vực đi theo Vũ Vương, cả tộc dời đến Yêu Cảnh. Những địa phương kia biến thành nơi vô chủ, Ngọc Nô tiền bối liền ghép Thiên Sơn Trúc Hải cùng Thanh Dương Quan cùng nhau."

Không ngờ Lư Bá Viễn vẫn lạc, linh thú Hàn Tích của gã ngược lại tu thành Hóa Thần.

Tần Tang thầm nghĩ, bản thân năm đó tiếp xúc không nhiều với Vũ Vương, chẳng biết tính tình yêu này có biến hóa gì không. Giả sử yêu này kiệt ngạo bất tuần, cũng dễ dàng giải quyết, giao yêu tộc Bắc Hải cho Ngọc Nô hoặc Hàn Tích là được, mà trong Lục Đàn của hắn vẫn còn hai tên yêu hầu chưa thả ra.

Về phần nhân tộc Bắc Hải, Huyền Thiên cung một nhà độc đại, có nguồn gốc rất sâu với hắn, chỉ cần Huyền Thiên cung chịu phối hợp, cái khác không đáng để lo.

Trung Châu mới là nơi cần chú ý, các tộc các phái, thiên ti vạn lũ, cần phải sắp xếp thật tốt một phen.

Lý Ngọc Phủ lại chỉ Tội Uyên phía đông: "Thu Chỉ tiên tử có thiên tư trác tuyệt, kỳ thật dù cho không có Thanh linh khí, nàng cũng có hi vọng đột phá Hóa Thần."

