Chương 3194: Gặp lại Thu Mộ Bạch

Dịch: Độc Hành

Đào Hoa Cốc.

Thanh Quân và Tần Tang sau khi rời đi, nơi này cũng thay đổi thành một chỗ thánh địa Thanh Dương Quan, ngẫu nhiên kiếm tu nhất mạch sẽ đến đây bái tế Thanh Trúc, trong cốc bài trí gần như không biến hóa gì.

Ngọc Nô học được tay nghề cất rượu, dùng hoa đào trong cốc sản xuất Đào Hoa tửu, hứng thú bừng bừng lấy ra một vò mời Tần Tang nhấm nháp.

Vẫn là toà đình kia, vẫn là Đào Hoa tửu, chỉ là người đối diện thay đổi, người năm đó chẳng biết ở phương nào.

Tần Tang bưng chén rượu lên, mùi rượu xông vào mũi.

Quỳnh tương vào bụng, Tần Tang nhắm mắt phẩm vị trong chốc lát, khen: "Rượu ngon."

Ngọc Nô vui vẻ, cười đến con mắt híp lại.

Không dừng lại ở đây quá lâu, Tần Tang và Ngọc Nô chia tay, mang theo Lý Ngọc Phủ bay về hướng đông một hồi, đi vào một chỗ phàm thế.

Phía dưới sương mù chưa tan.

Tần Tang thấy được một sơn thôn yên tĩnh, dựa vào núi, ở cạnh sông, yên tĩnh tường hòa, cảnh sắc chung quanh thoải mái.

Bất quá thôn dân lại không đơn giản, không thiếu khí tức tu tiên giả, nhìn như sơn thôn bình thường, kì thực có trận cấm bảo hộ, hiển lộ cảnh tượng bên ngoài cũng không phải toàn bộ, bên trong có càn khôn khác.

Gia tộc tu tiên bình thường cũng không có thủ bút lớn như vậy.

"Nghe nói nơi này là quê hương Mục Tông chủ, Mục Tông chủ bảo Thiếu Hoa Sơn mai táng người ở chỗ này. . . . ."

Lý Ngọc Phủ chỉ phía dưới, nói.

Núi phía sau thôn xóm, cũng là nơi có trận cấm bảo hộ, nơi đó có một ngôi mộ, chính là mộ Mục Nhất Phong.

Trận cấm nơi đây tuy mạnh, nhưng không thể so với đại trận hộ tông các phái, tự nhiên không có khả năng ngăn cản bọn hắn, không thấy Tần Tang có động tác gì, đã dẫn Lý Ngọc Phủ xuyên qua trận cấm, đi vào trước mộ phía sau núi.

Tần Tang đặt xuống một bầu rượu, yên lặng nhìn mộ bia.

Trước kia bằng hữu của hắn không nhiều, có thể thổ lộ tâm tình càng khó có được, Đàm Hào mất, Mục Nhất Phong cũng đã đi.

Trước Thanh Đồng Điện, Mục Nhất Phong toái Cửu Hỏa thần phong, thả hắn một con đường sống, đến nay vẫn hiện rõ mồn một trước mắt.

Lý Ngọc Phủ cảm nhận được sư thúc thương cảm, trong bụng thầm than, Lưu Ly tiên tử và gã đều biết, sư thúc và mục Tông chủ tình nghĩa thâm hậu, đương nhiên sẽ không thiếu Thanh Kinh khí cho Mục Tông chủ, nhưng cuối cùng không thể nghịch chuyển số trời.

Đúng lúc này, Lý Ngọc Phủ chợt thấy một đạo khí tức tiếp cận, một lát sau chân trời xuất hiện một đạo độn quang, độn quang dường như đi ngang qua, nửa đường đột nhiên thay đổi bay tới nơi này.

Đạo độn quang này che giấu hành tung, cũng không kinh động tu sĩ trong thôn làng.

Lý Ngọc Phủ hơi kinh ngạc, người tới đúng là tông chủ Thiếu Hoa Sơn hiện tại - Thu Mộ Bạch.

Ngay sau đó, Lý Ngọc Phủ phát hiện Thu Mộ Bạch đang kinh ngạc nhìn chằm chằm gã, không khỏi khẽ giật mình, chợt ý thức được sư thúc cũng không thi pháp ẩn tàng hành tung của bọn gã.

Tần Tang chậm rãi quay người, hắn vốn không có ý định đến cửa bái phỏng, bất quá đã gặp ở nơi này, cũng không cần cố ý né tránh.

Nhận ra Tần Tang, Thu Mộ Bạch chấn động toàn thân, mà Tần Tang cũng không ẩn giấu tu vi, cảm nhận được trên thân khí tức Tần Tang hùng vĩ sâu xa, trong lòng càng thêm rung động.

Thu Mộ Bạch không ngờ đời này còn gặp lại vị Tần sư đệ này, đột nhiên gặp lại, nhất thời luống cuống. Thân là tông chủ một tông, cao thủ Hóa Thần sơ kỳ, đã lâu không thất thố như vậy.

Vẫn là Tần Tang chắp tay, nói một tiếng trước: "Thu đạo hữu."

Thần sắc Thu Mộ Bạch khẽ nhúc nhích, bình phục nỗi lòng, trịnh trọng hoàn lễ: "Bái kiến Tần đạo hữu."

Tần Tang hô một tiếng "Đạo hữu", cho thấy thái độ hắn.

Không có Mục Nhất Phong, tình cảm giữa Tần Tang và Thiếu Hoa Sơn triệt để đoạn mất.

Tại Thiếu Hoa Sơn phát sinh hết thảy đã thành quá khứ, ân oán theo gió phiêu tán, Tần Tang cũng sẽ không vì Đông Dương Bá mà làm y khó xử.

Không trách móc nặng nề, cũng sẽ không đối đãi khác, về sau bọn hắn chỉ là đạo hữu.

Đối với Thu Mộ Bạch, đây không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Chào nhau xong, Tần Tang không mở miệng nữa, tiếp tục yên lặng nhìn mộ bia Mục Nhất Phong. Tâm thần Thu Mộ Bạch còn đang khuấy động, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Lý Ngọc Phủ cảm thấy bầu không khí có chút xấu hổ, hỏi: "Thu Tông chủ cũng tới tế bái Mục Tông chủ?"

Thu Mộ Bạch nói: "Ta vốn từ ngoại hải trở về, trên đường đi qua đây, chẳng biết tại sao tâm huyết dâng trào, muốn đến xem thử Mục sư đệ, không ngờ ở chỗ này gặp được hai vị đạo hữu."

Y càng nói càng thông thuận, đồng thời cũng ý thức được Tần Tang cũng không gây áp lực gì, hết thảy đều là xuất từ tâm chướng mình.

Ý thức được điểm này, Thu Mộ Bạch chợt cảm thấy dễ dàng hơn mấy phần, nhìn về phía mộ bia Mục Nhất Phong, nửa kể rõ nửa giải thích: "Mục sư đệ lần kia trọng thương trở về, ta vốn cho là hắn sẽ giống như trước đây nhân họa đắc phúc, nhờ vào đó đột phá chướng ngại . . ."

Nói đến đây, Thu Mộ Bạch nở nụ cười thiện ý.

Tần Tang cũng lộ vẻ tươi cười, xem ra mọi người đều biết "đặc điểm" kia của Mục Nhất Phong, đáng tiếc vận tốt không thể vĩnh cửu.

"Đã tìm được người đả thương hắn chưa?" Tần Tang hỏi.

Thu Mộ Bạch lộ vẻ xấu hổ: "Cừu gia là một đảo chủ Trường Hữu Tộc, tu vi cao hơn ta một tầng, một mực tọa trấn hậu phương, rất ít lộ diện trên chiến trường. Ta một mực không thể tìm tới cơ hội, báo thù cho Mục sư đệ!"

Tần Tang gật đầu, thản nhiên nói: "Người này cứ giao cho ta."

Bọn hắn lại nói chuyện một hồi trước mộ, Thu Mộ Bạch mời bọn hắn đi sơn môn làm khách, Tần Tang thuận nước đẩy thuyền đáp ứng.

Theo cônh hạnh Thu Mộ Bạch tiến nhanh, thế lực Thiếu Hoa Sơn cũng không phải trước kia có thể so sánh, tại Bắc Hải tứ cảnh cũng là đại tông có tên tuổi. Khí tượng sơn môn Thiếu Hoa Sơn cũng hơn xa năm đó, nhưng nơi hạch tâm vẫn là những chỗ trước kia.

Kiếm Môn Quan, Tịnh Nguyệt Phong, Bảo Tháp phong, Đạo Môn phong...

Tần Tang luôn có thể nhìn thấy hình bóng trước kia, vẫn còn từng đoạn ký ức khắc cốt ghi tâm.

Thu Mộ Bạch tu hành tại động phủ Đông Dương Bá năm đó, đỉnh núi phong tuyết đan xen, rất là quạnh quẽ, động phủ bày biện cũng cực kì đơn giản.

Phân chủ khách ngồi xuống, Thu Mộ Bạch không sai sử đạo đồng, mà đích thân dâng lên linh trà.

Cửa đá rộng mở, nhưng phong tuyết không thể xâm nhập vào mảy may.

