Chương 3195: Bảo thụ

Dịch: Thanh Kỳ

Thu Mộ Bạch nói một tiếng mời, bưng chén ngọc lên nhấp một ngụm, ánh mắt nhìn ra bên ngoài, buồn bã nói.

"Chấn hưng tông môn, là nguyện vọng suốt đời của sư phụ, cũng là nguyện vọng của Mục sư đệ. Năm đó, ta tiếp nhận vị trí tông chủ từ tay Mục sư đệ, một mực nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng."

Tần Tang cười nhạt nói: "Chắc Đông Dương Bá cũng không ngờ, Thiếu Hoa sơn sẽ có khí tượng như vậy, đạo hữu đã làm rất tốt."

"Nếu còn ở hạ giới, có thể xem là vậy. Nhưng phóng nhãn toàn bộ đại thiên, vô số tộc cường đại, vô số thế lực thần bí, một cái Trường Hữu tộc đã dễ dàng vây công chúng ta, nho nhỏ Thiếu Hoa sơn có đáng gì đâu?"

Thu Mộ Bạch thở dài: "Con đường phía trước, loạn trong giặc ngoài, năm đó sư phụ từng dặn dò ta, không cần quá bận tâm về tông môn, cuối cùng ta vẫn làm không được."

"Đạo hữu lo lắng chuyện đạo pháp sao?" Tần Tang hỏi.

Thu Mộ Bạch nghiêm mặt nói: "Đúng vậy!"

Đây là vấn đề khó khăn lớn nhất lúc này, Thiếu Hoa sơn cũng không ngoại lệ.

Nhưng năm đó Đông Dương Bá đối đãi Tần Tang thế nào? Tần Tang không oán khí trùng thiên đã may mắn lắm rồi, gã không dám yêu cầu xa vời.

Hiện tại Tần Tang chủ động hỏi, làm gã dấy lên một tia hi vọng.

Tần Tang trầm ngâm nói: "Nếu có một đầu đại đạo, nhưng cần đổi công pháp, đạo hữu sẽ chọn như thế nào?"

Thu Mộ Bạch cứng đờ, trầm tư một lát, hỏi: "Cần phải thay đổi địa vị sao?"

Tần Tang nói: "Sao cũng được."

Thu Mộ Bạch nghe vậy hiểu rõ, không cần thay đổi địa vị, vẫn có thể lưu lại tông môn lúc đầu. Nhưng pháp há có thể khinh truyền, nếu gã tu luyện, sẽ thừa nhận nhân quả, kết quả tốt nhất là phụng đối phương là thượng tông!

Kết quả xấu nhất là môn nhân đều bị đầu đại đạo kia hấp dẫn, đổi tu công pháp, mà công pháp của sư môn dần dần không người hỏi thăm. Tu pháp của người khác, nhân tâm sẽ thay đổi, không còn cách nào vãn hồi.

Tu sĩ tâm mộ đại đạo, tuyệt không phải một câu nói ngoa. Trừ phi Tần Tang thiết lập cánh cửa, nếu không người người truy cầu đại đạo, sao lại cam nguyện bái nhập một tông môn có đạo pháp không hoàn thiện?

Đến lúc đó, truyền thừa của nhà mình, vô thanh vô tức tiêu vong, tông môn cũng chỉ còn trên danh nghĩa.

Thu Mộ Bạch cúi đầu xuống, rơi vào trầm tư, đây là một lựa chọn vô cùng khó khăn. Gã biết rõ với thực lực và danh vọng của Tần Tang, hoàn toàn dễ dàng cưỡng ép thống hợp Phong Bạo giới, diệt đạo thống khác.

Không ai ngăn cản ý chí của hắn nổi.

Hắn không làm như thế, bởi vì cho các phái giữ lại một phần hương hỏa. Đương nhiên, vô luận Tần Tang lựa chọn thế nào, Thanh Dương Quan nhất định trở thành chúa tể, áp đảo các thế lực khác.

Rốt cuộc, Thu Mộ Bạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, cẩn thận nói: "Lấy bản thân làm niệm, vì cầu đại đạo, nguyện tu phương pháp này. Nhưng lấy tông môn làm niệm, truyền thừa của sư môn không thể tuyệt, đệ tử không thể đoạn. Dù cho mượn đạo cầu được thượng cảnh, ta cũng sẽ quay đầu, thôi diễn công pháp vì sư môn!"

"Ta hiểu."

Tần Tang gật đầu, đứng lên nói: "Tần mỗ mới về không lâu, muốn đi nơi khác xem, không quấy rầy đạo hữu nữa. Chuyện hôm nay, mong đạo hữu không để lộ ra."

"Tại hạ sẽ giữ kín."

Thu Mộ Bạch tiễn hai người Tần Tang rời đi, sau đó đứng bất động trên đỉnh núi thật lâu.

Lý Ngọc Phủ theo sau Tần Tang, trong lòng vẫn còn chấn động.

Sư thúc cũng không nói rõ, nhưng gã đoán ra, cũng tưởng tượng ra tràng cảnh rộng lớn.

Tần Tang thầm nghĩ, thái độ của Thu Mộ Bạch hẳn là đại biểu cho phần lớn tông môn, vô luận thế nào, đứng trước con đường diệt vong, có một môn đạo pháp xuất hiện, bọn họ không thể nào hoàn toàn bài xích.

Bất quá nếu có người kiên định, chỉ cần không ảnh hưởng tới đạo tràng của hắn, không phải không thể nhận.

Rời đi Thiếu Hoa sơn, bọn hắn tiếp tục đi về phía bắc, Tần Tang biết được Hàn gia chủ còn sống.

Năm đó Thuần Dương tông phân liệt, Hàn gia chủ rời đi, về sau tu vi có thành tựu, áp đảo đồng môn khác, khôi phục lại Thuần Dương tông, cũng ngồi lên vị trí tông chủ.

Chỉ là đối phương chưa đột phá Hóa Thần, đang bế quan. Đối phương còn sống tới bây giờ, nhất định đạt được cơ duyên nào đó, nhưng chỉ sợ đã sắp hết thọ nguyên, lần này là cơ hội duy nhất.

Sau khi Tần Tang tu đạo, hai người gặp nhau không nhiều, chưa nói tới thổ lộ tâm tình. Nhưng dù sao cũng là cố nhân lúc còn ở Đại Tùy, từng có một đoạn nhân quả.

Hắn đưa cho Lý Ngọc Phủ một viên đan dược, cũng không quấy nhiễu đối phương tu hành.

Bọn hắn bay thẳng ra bảy đại hùng quan, đi vào Cổ Tiên chiến trường.

Không có phong bạo tứ ngược, Cổ Tiên chiến trường dần dần khôi phục lại bình tĩnh, những cổ cấm yên tĩnh lại, nhìn không khác những nơi bình thường, có phàm nhân sinh sống, cũng có tu sĩ tu hành.

Tu sĩ Phong Bạo giới đã thăm dò nơi này qua vô số lần, thu hoạch đủ loại cơ duyên.

Tần Tang bay thẳng đến đến phần cuối Cổ Tiên chiến trường, không thần bí như trong tưởng tượng, không có gì khác những nơi khác, phần cuối chính là hải dương, hết thảy thần dị đều là Tử Vi cung mang tới.

Dạo quanh Cổ Tiên chiến trường một vòng, Tần Tang phát giác được mấy chỗ trận cấm thượng cổ, nhưng những nơi này không hấp dẫn được hắn, để lại cho người hữu duyên.

Sau đó, bọn hắn muốn rời khỏi Tiểu Hàn vực, Tần Tang lại nghĩ tới một chuyện, năm đó một viên Kim Cương Thực lưu lạc bên ngoài, hắn đã để môn nhân tìm kiếm, nhưng không thu hoạch được gì.

Hỏi lại Lý Ngọc Phủ, những năm qua cũng không có tin tức của Kim Cương Thực, chẳng biết bị ai lấy.

Tâm huyết dâng trào, Tần Tang buông thần thức ra, đảo qua Bắc Thần sa mạc, tìm kiếm từng tấc một.

Tiêu hao không ít thời gian, lại không phát hiện dấu vết nào, lúc Tần Tang sắp từ bỏ, chợt có cảm giác, thân ảnh nhoáng lên, xuất hiện trên biển, hiện thân bên trên một hòn đảo nhỏ.

Đảo này ở phía tây Bắc Thần sa mạc, chỉ là một hoang đảo phổ thông, chim ỉa trên đảo, một lớp phân thật dày, không có đấu chân người.

Thực vật trên đảo tươi tốt, sinh cơ bừng bừng, Tần Tang nhìn thấy một gốc cây nhỏ trong khu rừng.

Cây nhỏ cao bằng đầu gối, thân cây tinh tế, chỉ có vài chiếc lá màu xanh, chung quanh đều là cổ thụ cao chọc trời, che nắng cho nó.

Trông như một gốc cây nhỏ bình thường, trừ phi cổ thụ bên cạnh tử vong, không thì không có không gian cho nó trưởng thành.

"Viên Kim Cương Thực kia lại mọc rễ nảy mầm ở đây!"

Tần Tang kinh ngạc, đây chính là một gốc Kim Cương Bồ Đề.

Cây này không có thần dị gì, nếu Tần Tang không tận mắt nhìn thấy Kim Cương Bồ Đề thụ chân chính, cảm thấy hình dạng chiếc lá hơi quen, rất có thể đã xem nhẹ bỏ qua.

Chỉ có điều, hắn thấy qua Kim Cương Bồ Đề thụ, lá cây vốn màu vàng óng ánh, mà gốc cây nhỏ này chỉ khi nào nhìn kỹ, mới phát giác được gân lá có một vệt kim sắc.

Loại khác nhau này, chắc do thần vật tự ẩn, trước khi lớn lên, sẽ không hiển lộ ra thần dị.

Thần thức đảo qua hòn đảo, không có động phủ của tu sĩ, không có thi cốt, không biết sao nó lưu lạc tới đây.

Kim Cương Thực lớn lên thành Kim Cương Bồ Đề thụ, sẽ mất đặc tính của bản thân, khi nào thần thụ kết quả, mới là thập đại thần mộc.

Không biết phải chờ tới năm nào tháng nào mới nhìn thấy ngày nó kết quả.

Bất kể thế nào, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn. Thần thụ như thế, coi như không kết quả, cũng có thể trở thành chí bảo trấn quan, sẽ không kém hơn bất kỳ bảo vật nào.

Tần Tang bày ra trận cấm, dẫn động địa mạch, bố trí vạn toàn, mới cẩn thận từng li từng tí đào nó lên, tạm thời bỏ vào tiểu động thiên, tìm được chỗ thích hợp thì trồng xuống.

Sau đó bọn hắn rời đi Tiểu Hàn vực, đi thẳng tới Ẩn Nhật cảnh.

Ngoài sơn môn Huyền Thiên cung.

Tần Tang và Lý Ngọc Phủ đứng trên đỉnh núi phủ đầy tuyến, chờ đợi một lát, có một người bay tới từ xa, truyền âm nói: "Quán chủ đến thăm, sao không tới làm khách?"

Người tới chính là Đồng Linh Ngọc, hiện tại là cung chủ Huyền Thiên cung.

Tần Tang muốn mở đạo tràng, sẽ không lộ diện, nhưng nàng là cố nhân, đáng được tín nhiệm, cho nên hắn vẫn muốn gặp một lần, để trong lòng bọn họ có lực lượng, phối hợp mình làm việc.

"Tần đạo hữu?"

Không ngoài dự đoán, khi thấy Tần Tang, Đồng Linh Ngọc cũng chấn kinh, tâm thần chấn động.

Hai người ôn chuyện một phen, Đồng Linh Ngọc cảm thán từ nội tâm.

"Đáng tiếc Lưu Ly đã rời đi! Ngươi cũng biết tính tình của nàng, một khi quyết định cái gì, chín con rồng cũng kéo lại không nổi. Những năm qua, một mình nàng gánh vác một giới, cuối cùng đã có ngươi chia sẽ với nàng."

