Chương 3196: Vùng đất ô trọc

Dịch: Độc Hành

"Lưu Ly trước khi đi, có thông báo gì không?" Tần Tang hỏi.

Đồng Linh Ngọc lắc đầu nói: "Lần trước tranh giành Thanh linh khí, Lưu Ly một mình ngăn cản tộc trưởng Trường Hữu Tộc, phán đoán người này công hạnh tiến nhanh, đã có năng lực trùng kích Không cảnh nhị trọng. Trường Hữu Tộc truyền thừa lâu đời, còn có thể đổi được bảo vật từ những dị tộc khác, chúng ta không dám đánh cược hắn đột phá thất bại, một khi thua cuộc, kết quả chúng ta không thể thừa nhận. Nhưng chúng ta bị vây ở nơi chật hẹp nhỏ bé này, sư muội muốn truy tìm Luyện Hư đại đạo, dựa vào bế quan sẽ không thành, nên ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, cũng là mang tâm tư được ăn cả ngã về không. Ta một mực lo lắng cho Lưu Ly, bởi vì có câu dục tốc bất đạt. Bất quá tâm tính Lưu Ly cứng rắn, hẳn là có thể độ qua cửa ải này."

Tần Tang ừ một tiếng: "Nàng không nói khi nào trở về sao?"

"Thanh linh khí lần tới xuất hiện, có lẽ nàng sẽ trở về. Kỳ thật trước đó ta cũng không muốn nhìn thấy nàng gấp gáp trở về. Nếu vậy, chứng tỏ nàng khả năng tìm được cơ duyên đột phá. Nếu như nàng không thể đột phá Luyện Hư, ở lại bên ngoài cũng tốt hơn trở về chịu trầm luân với mọi người, những thứ này lẽ ra không nên do nàng tiếp nhận."

Đồng Linh Ngọc nhìn Tần Tang, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhàng: "Đương nhiên, hiện tại có Tần đạo hữu, hết thảy không còn là vấn đề nữa, Lưu Ly và chúng ta rốt cuộc đưa tay làm tan mây thấy được ánh trăng."

Trong lòng Tần Tang biết rõ, về sau chưa chắc là trăng sáng, hắn cũng không thể cải biến ngay cục diện Phong Bạo Giới bị dị tộc vây quanh, về sau mỗi một động tác có thể dẫn phát phong ba khó đoán.

Hiện tại xem ra, Lưu Ly không để lại bất luận chỉ dẫn gì, ai cũng không biết nàng đi đâu.

Ô trọc khí kéo dài thời gian không ổn định, dựa theo kinh nghiệm trước đó suy tính, chí ít còn kéo dài mấy chục năm.

Thấy Tần Tang trầm mặc không nói, Đồng Linh Ngọc nhịn không được hỏi: "Tần đạo hữu, phía ngoài là thế giới gì?"

"Rất lớn!"

Tần Tang suy nghĩ một chút, tựa hồ chỉ có thể dùng từ này để hình dung.

Hắn đi qua Tam đại Thiên Châu, nhưng chỉ là một khách qua đường, cưỡi ngựa xem hoa, ở Khảm Châu kết bạn tu sĩ nhiều hơn, cũng không đi sâu vào tiếp xúc thế lực lớn tại Tam đại Thiên Châu.

Bởi vì trong cõi u minh hắn có loại cảm giác, trên không mỗi một Thiên Châu tựa hồ cũng bao phủ một đoàn bóng râm thần bí, khu sử hắn không được dừng lại, chứng kiến hết thảy phi thường phiến diện. Không phải vạn bất đắc dĩ, thậm chí ngay cả Tiên thành cũng không muốn ra, chỉ có một ý niệm trong đầu mau rời khỏi nơi này!

Cỗ áp lực này khả năng đến từ bá chủ Thiên Châu, cũng có thể là sóng ngầm cuồn cuộn không muốn người biết, hiểu rõ quá nhiều, chưa chắc là chuyện tốt với mình.

"Thế lực Nhân tộc rất mạnh, chiếm cứ Bát đại Thiên Châu, là một trong bá chủ Đại thiên thế giới."

Tần Tang nói.

"Thật sao?"

Ánh mắt Đồng Linh Ngọc trở nên xa xăm, giống như đang tưởng tượng cảnh tượng Tần Tang miêu tả, trên mặt lộ ra vẻ hướng tới và mong đợi.

"Thật muốn tự mình đi nhìn xem." Nàng cảm thán nói.

"Chắc chắn sẽ có cơ hội!" Lý Ngọc Phủ kiên định nói.

"Chỉ có thể dựa vào Tần đạo hữu." Đồng Linh Ngọc nở nụ cười xinh đẹp, tiếp theo thần sắc nghiêm nghị nói: "Tiếp theo chúng ta phối hợp với đạo hữu thế nào?"

"Hết thảy cứ như cũ! Coi như ta chưa tới." Tần Tang nói.

Đồng Linh Ngọc suy nghĩ, ẩn ẩn đoán ra mấy phần, điểm nhẹ trán.

Tần Tang lấy ra một viên ngọc giản, giao cho Đồng Linh Ngọc: "Đồng cung chủ lĩnh hội cấm trận trong ngọc giản này trước, những thứ này có thể dùng bố trí một tòa pháp đàn, vật liệu bố trí pháp đàn ta đã chuẩn bị xong."

Lôi Đàn càng xây sớm càng tốt, hiện tại bắt đầu kế hoạch xây Đàn, trong đó khó khăn nhất là Chủ đàn, độ khó Phân đàn thua xa chủ đàn.

Chủ đàn khẳng định phải do Tần Tang đích thân bố trí, đợi kiến tạo đến trình độ nhất định, lại bắt đầu chuẩn bị Phân đàn cũng không muộn, khi đó chắc hẳn đã hiểu rõ bên trong Phong Bạo Giới.

Lần này ra ngoài, thứ nhất là nhìn một chút Phong Bạo Giới biến hóa, thứ hai chính là tìm kiếm nơi kiến tạo chủ đàn.

Đồng Linh Ngọc lên tiếng, nhìn lướt qua, sau đó cẩn thận thu hồi ngọc giản.

Không lâu sau, Tần Tang và Lý Ngọc Phủ từ biệt Đồng Linh Ngọc, rời Ẩn Nhật cảnh, bay vào đại dương mênh mông vô tận.

Vù!

Trên thân Tần Tang chợt hiện Kiếm quang, bao lấy Lý Ngọc Phủ, chợt Kiếm quang và bóng người cùng biến mất.

Trên không trung, kiếm khí phá không, phi độn hướng đông, đi về hướng vùng đất ô trọc.

Bởi vì phong bạo tiêu tán, các loại nguy hiểm biến mất theo, cũng không có hung thú qua lại, dù cho tu sĩ Hóa Thần cũng không cần hao phí thời gian dài như lúc ở hạ giới.

Trong lòng Tần Tang một mực yên lặng tính toán khoảng cách, cho đến khi nhìn thấy phía trước xuất hiện một vệt bóng râm, phảng phất mây đen bao phủ nơi đó.

Cách gần đó có thể nhìn thấy bức tường màu đen lấp kín phía trước, tạo thành màn tường sương mù vô cùng vô tận. Sương mù màu đen sôi trào mãnh liệt, khí lưu gào thét tới lui, khuấy động thiên địa, linh cơ nghịch loạn. Chung quanh cũng bị loại ba động này ảnh hưởng, sóng lớn cuồn cuộn dưới chân Tần Tang.

"Quả nhiên là Nghiệt Hà!"

Tận mắt thấy sương mù, cảm nhận được ba động trong sương mù truyền đến, Tần Tang trong nháy mắt có thể xác định, ô trọc khí mà dị nhân tộc nói chính là Lục thiên cố khí mà Đạo Đình nói tới, phía trước chính là Nghiệt Hà!

Tần Tang đã ngã vào Nghiệt Hà, không có khả năng nhận lầm, bất quá những sương mù này và chỗ sâu Nghiệt Hà hình như có chút khác nhau, màu sắc hiện ra nhàn nhạt xám trắng, Tần Tang hoài nghi có thể là do sương mù giao hòa Vụ Hải, cũng có thể là Nghiệt Hà sau khi rơi vào Đại thiên thế giới mới xuất hiện dị biến.

Hiện tại hắn chỉ thấy một đoạn Nghiệt Hà này, không xác định Nghiệt Hà là một dòng sông đặc thù chảy xuôi trong Đại thiên thế giới", hay là không gian khác rơi vào hiện thực.

Những điều này không quan trọng, Tần Tang ngưng thần cảm ứng ba động trong Nghiệt Hà, không kịch liệt như dự đoán, tu sĩ Hóa Thần hẳn là có thể kiên trì một đoạn thời gian, nhưng nhất định phải trước khi linh khí tiêu hao hết, thần trí chịu ảnh hưởng mà rời đi Nghiệt Hà.

Trên thực tế, đây mới là bình thường, nếu như ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng không đủ sức ngăn cản, những "phi thăng giả" ở Tiểu thiên thế giới trong Nghiệt Hà đi ra, trong nháy mắt sẽ bị Nghiệt Hà nuốt hết, căn bản chống đỡ không được đến lúc người đưa đò đến đây nghĩ cách cứu viện, không có khả năng còn sống từ bên trong đi ra.

Nhưng bọn Lưu Ly chờ thuỷ triều Nghiệt Hà xuống, mới dám đi vào lấy Thanh linh khí, khẳng định bên trong phát sinh biến hoá không muốn người biết.

Lý Ngọc Phủ chưa thụ Lục, Tần Tang cho y một chút đan dược, mang theo tiến vào trong hắc vụ.

Hắc vụ che khuất bầu trời, nhưng không quá nồng đậm, sắc trời u ám phóng xuống, mắt thường còn có thể thấy vật.

Trong Nghiệt Hà cũng là vô biên vô tận đại dương mênh mông, mà không phải loại cảnh tượng Tần Tang năm đó rơi xuống Nghiệt Hà nhìn thấy.

"Xoạt!"

Ầm ầm ầm!

Thủy triều thay nhau nổi lên, hình thành từng đỉnh nhọn màu đen, nước biển phảng phất bị nhuộm thành mực nước, khắp nơi tràn ngập bầu không khí âm trầm kinh khủng.

Dù cho đi theo cạnh sư thúc, Lý Ngọc Phủ vẫn cảm thấy một hồi bất an, vẻ mặt nghiêm túc.

"Các ngươi thu Thanh linh khí ở nơi nào?"

Tần Tang hỏi.

Lý Ngọc Phủ hơi phân biệt, ngón tay chỉ hướng Đông Nam.

Tần Tang thay đổi Kiếm quang, phá không bay đi, sau một thời gian ngắn, hắn bỗng ngừng lại.

"Ngay ở phía trước!"

Lý Ngọc Phủ xác nhận.

Tần Tang ngưng mắt nhìn, thầm nghĩ quả nhiên có gì đó quái lạ, nơi này rõ ràng tồn tại ba động kỳ dị khác hẳn với nơi khác, phạm vi tựa hồ rất rộng lớn, Tần Tang chưa đi vào đã có cảm giác được nơi đây không đơn giản!

"Ngươi ở chỗ này chờ."

Lưu lại Lý Ngọc Phủ, Tần Tang một mình bay vào khu vực đó, xuyên qua bên ngoài, thân ảnh hơi dừng lại, sau đó chui vào nơi đây.

Trong phút chốc, phong bạo kinh khủng quét ngang đến, Tần Tang cô lập ở giữa thiên địa, tựa như một sinh linh nhỏ bé mà yếu ớt, đối mặt uy áp thiên địa đè ép, trong nháy mắt muốn hóa thành bột mịn.

