Chương 3197: Thăm dò

Dịch: Thanh Kỳ

Trên người hắn lóe lên linh quang, Minh Sơn khải hiện ra, thân ảnh lù lù bất động.

Tần Tang ngưng mắt nhìn phía trước, mắt thường nhìn, không thấy gì đặc biệt, bên ngoài Nghiệt Hà cũng không có cái gì, khi nào tới gần mới cảm nhận được cỗ chấn động kia.

Đây là một loại lực lượng Tần Tang chưa từng thấy.

Hắn trầm ngâm một lát, tiếp tục thâm nhập sâu, còn chưa đi tới chỗ Lý Ngọc Phủ nói, liền ngừng lại.

Tần Tang lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn cảm nhận được nguy cơ vô hình, nếu tiếp tục đi sâu vào, rất có thể sẽ gặp nguy hiểm, uy hiếp tới tính mạng!

Thật thú vị.

Nơi đây còn nằm bên ngoài Nghiệt Hà, lục thiên cố khí không thể uy hiếp hắn, chỉ biết nguy hiểm đến từ chỗ có thanh linh khí.

"Không đúng!"

Tần Tang ngưng thần cảm ứng chốc lát, thần sắc hơi động, cỗ ba động kia xen lẫn lực lượng lục thiên cố khí. Nói cách khác, có thể do thanh linh khí khuấy động lục thiên cố khí, khiến cho Nghiệt Hà dị biến, sau đó hai cỗ lực lượng này xảy ra biến hóa mới, từ đó mới có cỗ ba động này.

Bởi vì thế, khi thuỷ triều xuất hiện, cỗ ba động này yếu nhiều, đám người Lưu Ly mới dám tới lấy thanh linh khí.

Bất quá, có thể rung chuyển Nghiệt Hà, ngọn nguồn thanh linh khí nhất định không đơn giản.

Đảo mắt nhìn quanh, Tần Tang tìm không thấy cái gì quen thuộc.

Theo hắn biết, Quy Khư rất đặc biệt, một là Đạo Tiêu môn, hai là Đại Dư tiên sơn.

Tần Tang phỏng đoán, thanh linh khí liên quan với hai nơi này, nhưng bây giờ không dám khẳng định.

Hắn thầm tính nhẩm khoảng cách, phát hiện khoảng cách không đúng, hoặc là Quy Khư không ở đây, hoặc do lúc Phong Bạo giới nhập đại thiên, hư không vặn vẹo, không thể dùng khoảng cách cũ để tham chiếu.

Theo tin tức của Lý Ngọc Phủ, khoảng cách giữa Trung Châu và Thương Lãng hải còn gần hơn hắn nhớ, lúc trước hắn chỉ nghĩ là đạ lục trôi đi. Trường Hữu tộc cũng cho rằng Phong Bạo giới bay ra từ trong Nghiệt Hà, trên đại lục chỉ có hung thú.

Không thể xác định được nơi này là ở đâu, cho nên không thể nào phỏng đoán.

Tần Tang trầm ngâm chốc lát, thử thâm nhập tiếp, gặp phải trùng kích càng thêm mãnh liệt, điềm báo nguy càng ngày càng đậm.

Hắn nhướng mày, cuối cùng ngừng lại.

Không phải hắn sợ nguy hiểm, nếu hắn xông vào, lực lượng của hắn sẽ ảnh hưởng tới nơi này, dẫn phát ra biến số ngoài ý muốn.

Một khi Nghiệt Hà chấn động, thiên tượng hiện ra, Trường Hữu tộc sẽ phát hiện. Kết quả xấu nhất là sự cân bằng bị phá hủy, triệt để mất khống chế, trời đất rung chuyển, kinh động tới cường giả dị nhân tộc khác.

Tần Tang nhìn sương mù mông lung, trừ phi hắn nghĩ ra cách che lấp, nhưng còn chưa biết ở ngọn nguồn có cái gì, chỉ sợ khó mà khống chế.

Hắn không tiếp tục đi sâu vào, duy trì giới hạn nào đó, thử di vòng xem sao, phát hiện nơi đây rất lớn, khó mà bố trí trận pháp ngăn cách trong thời gian ngắn. Làm như vậy giá quá lớn, việc gấp hiện tại là bố trí lôi đàn, không thể phân tâm.

Chỉ cần mấy chục năm nữa, thuỷ triều sẽ xuất hiện, đến lúc đó hắn có thể nhẹ nhõm đi vào.

Tần Tang thử thêm chút, vẫn không tìm được cơ hội đi vào, không kiên trì nữa, lui trở về. Sau đó đi nơi khác tìm, cũng không phát hiện Quy Khư.

Nếu Quy Khư vẫn còn, chắc ở sâu bên trong.

"Đi về trước, chờ thuỷ triều lần sau, lại đi vào xem." Tần Tang quay lại tìm Lý Ngọc Phủ, nói.

"Vâng!"

Lý Ngọc Phủ sẽ không dị nghị gì, gã còn cảm thấy, ngọn nguồn phát ra thanh linh khí càng thần bí càng tốt. Tu sĩ Phong Bạo giới mượn nhờ thanh linh khí phá quan, đã thành thói quen, bọn họ đều ngóng trông thanh linh khí vĩnh viễn không mất hiệu dụng.

Nhưng Lưu Ly nói, lúc nàng đột phá Hóa Thần hậu kỳ, thanh linh khí không còn lớn, lúc trùng kích Luyện Hư, chỉ sợ trợ giúp không được bao nhiêu.

Không thì nàng sẽ không đi tìm kiếm cơ duyên.

Một đạo kiếm quang phá vỡ hắc vụ, rơi xuống một tảng đá ngầm, Lý Ngọc Phủ ngồi xếp bằng điều tức, Tần Tang còn đang suy nghĩ chuyện vừa rồi.

Theo lẽ thường, hạ giới không có khả năng xuất hiện bảo vật cấp bậc Luyện Hư trở lên, nhưng Phong Bạo giới không phải bình thường.

Nói không chừng, ở ngọn nguồn phát ra thanh linh khí cũng có bảo vật trợ giúp được tu sĩ Luyện Hư.

Nghĩ tới đây, Tần Tang không khỏi động tâm, đứng chắp tay nhìn Nghiệt Hà, hắn chợt hiểu ra vì sao Trường Hữu tộc không cầu viện người ngoài.

Đợi Lý Ngọc Phủ điều tức xong, hai người bay về phía Yêu Hải.

Yêu Hải tiếp giáp Thương Lãng hải, sau khi phong bạo tiêu tán, hai nơi hợp nhất, hiện tại cũng bị Trường Hữu tộc chiếm mất.

Trường Hữu tộc không di dân tới, nhưng phái tới rất nhiều cao thủ đến đây đóng giữ.

Bởi nơi này rất gần Nghiệt Hà, còn có thể tùy thời xuất binh, uy hiếp phía đông Trung Châu, kiềm chế lực lượng của Phong Bạo giới.

Bởi như thế, Phong Bạo giới canh giữ Đông Hải cực kì cẩn thận, không dám buông lỏng chút nào.

Hai người Tần Tang bay trên không, nhìn thấy không ít yêu tộc và nhân tộc, năm đó những người không rút lui kịp, bị Trường Hữu tộc tru diệt một phần, số còn còn lại trở thành nô lệ, tình cảnh phi thường thê thảm.

Lý Ngọc Phủ nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng cực kỳ bi thảm, không khỏi thở dài.

"Có thể thu nơi này lại trước." Tần Tang nói.

Nhất định phải thu hồi Yêu Hải và Thương Lãng hải, trong kế hoạch của hắn, lôi đàn trải rộng khắp Phong Bạo giới, hai nơi này cũng được chọn làm chỗ xây phân đàn.

Hắn tạm thời không xuất thủ, nhưng dưới trướng còn có hai yêu hầu và kiếm nô.

Ánh mắt Lý Ngọc Phủ sáng lên, gật đầu: "Đệ tử sẽ không phụ kỳ vọng của sư thúc!"

… …

Khi tới gần Trung Châu, Tần Tang giảm tốc độ.

Lý Ngọc Phủ nói: "Hiện tại Long Kình thánh vương làm chủ Đông Hải, lực lượng phòng tuyến tại Đông Hải chủ yếu là yêu tộc, không ai muốn trêu chọc Long Kình thánh vương. Thực lực của đối phương càng ngày càng mạnh, làm việc càng thêm bá đạo, không cho ai nhúng tay vào Đông Hải, gặp chuyện chỉ có thể hạ mình thương lượng với đối phương, may mà ở giữa có hắc sư đạo hữu, bề ngoài vẫn còn hòa thuận."

Dừng một chút, Lý Ngọc Phủ lại nói: "Bất quá Long Kình thánh vương cũng nguyện ý xuất lực, so sánh với đối phương, thì những yêu tộc rời khỏi Yêu Hải, kiệt ngạo bất tuần hơn. Bọn chúng vốn dụng tâm khó dò, bây giờ lực lượng của yêu tộc mơ hồ vượt qua nhân tộc, nếu sư thúc không trở về, chỉ sợ khó mà áp chế bọn chúng."

Tần Tang cũng biết, yêu tộc tại Yêu Hải đánh nhau với nhân tộc tại Thương Lãng hải mấy ngàn năm, muốn hóa giải ân oán cũng không dễ dàng.

