Chương 3198: Bố cục

Dịch: Độc Hành

Nơi nào đó Đông Hải.

Mây đen tràn ngập, yêu khí trùng thiên.

Trong yêu khí, từng đội yêu binh trang bị vũ khí đầy đủ vừa đi vừa về tuần tra, đằng đằng sát khí.

Tần Tang và Lý Ngọc Phủ lặng yên đến đây, đứng ở trong mây. Lý Ngọc Phủ thả ra một sợi khí cơ, sau một lát, phía dưới yêu khí xuất hiện ba động mịt mờ, một bóng người khôi ngô thoáng hiện đến trước mặt bọn hắn, phát ra tiếng cười cởi mở.

"Lý quán chủ có dặn dò gì, đưa một phong phù thư tới là được, làm gì. . . Ách. . . . ."

Người tới chính là Hắc Sư đại thánh, ngày nay là Hắc Sư Thánh Vương, trong động phủ gã cảm ứng được khí tức Lý Ngọc Phủ nên chạy ra, không ngờ vẫn còn một người khác.

Khi thấy Tần Tang, Hắc Sư Thánh Vương ngẩn ngơ, hai mắt trừng lớn giống như chuông đồng, rất nhanh kịp phản ứng, trong mây lăn một vòng, biến thành yêu thân hắc sư, phủ phục bên chân Tần Tang, trong miệng hô to.

"Tiểu yêu bái kiến lão gia!"

Cử động liên tiếp trôi chảy như nước, Lý Ngọc Phủ nhìn mà than thở, cảm khái cho Thánh Vương co được dãn được.

Ai mà biết, toàn thân Hắc Sư Thánh Vương gã đang mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vô cùng may mắn bản thân năm đó quyết định anh minh, sau khi thoát ly Thanh Dương Quan chưa từng khó xử với đối phương, duy trì phần hương hỏa lúc trước.

Đầu sư lông xù to lớn sắp vùi vào trong đám mây, hận không thể đi đến cọ vào mu bàn chân Tần Tang, lời nói nịnh nọt: "Tiểu nhân biết, lão gia người hiền tự có thiên tướng, tất nhiên. . . . ."

"Được rồi!"

Tần Tang cắt ngang hắc sư, linh quang lóe lên, chấn khai gã: "Ngọc Phủ đã giải khai cấm chế trên người ngươi, ngươi không còn là tọa kỵ của bần đạo. Nể tình ngươi những năm qua coi như an phận, bần đạo cũng không khó xử ngươi, ngươi vẫn tiếp tục làm Thánh Vương đi."

Hắc sư Thánh Vương nghe Tần Tang không nhận gã làm tọa kỵ, trong lòng đầu tiên là thấp thỏm, sau cùng mới yên lòng, biến ảo thành thân người, xá dài thật sâu với Tần Tang, trong miệng vẫn xưng lão gia.

"Tạ lão gia khoan thứ!"

Tiếp theo lại bổ sung một câu: "Không có lão gia và Lưu Ly tiên tử, sẽ không có tiểu yêu hôm nay, lão gia có gì phân phó, tiểu yêu sẽ kiệt lực hoàn thành."

"Ngươi đúng là rất cơ linh."

Tần Tang cười cười: "Ngươi tại yêu tộc có địa vị thế nào?"

Hắc sư Thánh Vương nghe ra Tần Tang hỏi là toàn bộ yêu tộc, mà không phải chỉ Đông Hải này, trong lòng lập tức sinh ra mấy loại suy đoán, nhãn châu xoay động, tố khổ: "Lão gia minh giám, yêu tộc thiên hạ đều biết, tiểu yêu thân cận nhân tộc, thân cận Thanh Dương Quan, trong bóng tối đều một mực phòng bị tiểu yêu, mỗi lần thương nghị đại sự đều bài trừ tiểu yêu ra bên ngoài. Mà đám người Yêu Hải kia, nhìn thấy tiểu yêu càng sắc mặt không tốt. Nếu không phải muốn thông qua tiểu yêu liên lạc Lý quán chủ, Long Kình Thánh Vương chỉ sợ đã đuổi tiểu yêu ra khỏi Đông Hải!"

Gã nói chính mình vô cùng thê thảm.

Tần Tang lại biết rõ, lấy tính tình đưa đẩy của Hắc Sư Thánh Vương, ở nơi nào tình cảnh cũng sẽ không quá kém.

"Bần đạo vừa lúc đi ngang qua, hôm nay chỉ muốn gặp cố nhân, về sau sẽ có chuyện giao cho ngươi làm, tạm thời không cần để lộ ra."

"Tiểu yêu hiểu rõ!"

Hắc sư Thánh Vương nghiêm nghị thi lễ, chợt cảm thấy hoa mắt, Tần Tang và Lý Ngọc Phủ đã không thấy tăm hơi.

Gã dùng tay sờ cằm, mặt lộ vẻ suy tư, mặc dù Tần Tang không hạ lệnh, nhưng không khó đoán ra một hai, bản thân không bằng tiến hành bố cục trước, chuẩn bị sẵn sàng.

Về sau làm chuyện cho thật tốt đẹp, dỗ cho long nhan lão gia cực kỳ vui mừng, không chỉ có thể đánh tan khúc mắc, khẳng định không thể thiếu ban thưởng.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Hắc Sư Thánh Vương nhìn qua động phủ, lộ ra một vệt cười lạnh. Nơi đó là một chỗ hành cung của Long Kình Đại thánh, cố ý xây gần đạo tràng của gã.

. . .

Nếu như không tính cả Lưu Ly, trong tất cả khu vực Trung Châu thì thực lực mạnh nhất, thuộc về Tam Giáo Minh do Cam Lộ Thiền Viện, Bát Cảnh Quan cùng Thiên Hạo Lâu ngày xưa ký kết minh ước, không chỉ không giải tán, ngược lại liên hệ càng thêm chặt chẽ, thế lực Trung Châu khác chỉ có thể ngưỡng vọng.

Trong những cường giả Trung Châu này, Tần Tang tiếp xúc nhiều nhất, quen thuộc nhất là đương kim sơn chủ Lục Chương Bất Niệm Sơn và Độc Vương Vạn Độc Sơn.

Độc Vương có thể vượt qua thiên kiếp, nghe nói là dựa vào thánh vật tông môn, là con trùng thi Thị Huyết Chướng Linh ngũ biến kia, mà thánh vật tông môn cũng bởi vậy bị hủy đi, thế gã ngăn cản tai kiếp. Ngày nay Vạn Độc Sơn ở trong lòng thế nhân vẫn như cũ là hình tượng biến hoá kỳ lạ, kì thực thế lực tông môn dần dần đã suy thoái.

Tần Tang chỉ hiểu rõ đại khái thế cuộc Trung Châu, không đi gặp bất cứ người nào, là do Trung Châu tương đối phức tạp, còn cần suy nghĩ thật tốt.

Mấy đại môn phái Trung Châu, nhất là tam tông phật đạo, đều đã đi ra tu sĩ phi thăng, thậm chí không chỉ một vị. Không chừng có một ngày, người phi thăng năm đó tìm tới cửa.

Tần Tang làm việc theo thói quen lưu lại một tuyến, sẽ không đứt rời truyền thừa những tông môn này, cho phép bọn họ tồn tại, cũng là cân nhắc đến điểm này. Nếu không tu sĩ phi thăng phát hiện truyền thừa đoạn tuyệt, tự dưng thêm một cừu gia.

Đương nhiên, nếu người phi thăng muốn đem hậu bối đi, Tần Tang sẽ không ngăn cản, nói không chừng có thể nhiều thêm một vị minh hữu. Nhưng đối phương nếu có ý đồ gì với Phong Bạo Giới, vẫn như cũ tránh không được đánh một trận.

Xuyên qua Trung Châu, bọn hắn đi vào biên giới đã từng là phong bạo, nham tương và hỏa diễm đã không còn nữa, biến thành một mảnh giàu có sinh cơ bừng bừng.

Từ Trung Châu đến Tây Thổ là một khối lục địa, sau khi Yêu Hải và Thương Lãng hải di chuyển tới, được an trí tại phía nam lục địa, giữa Trung Châu và Tây Thổ.

Lục địa Trung Châu từ tây sang đông, theo thứ tự là Tây Thổ nhân tộc, Yêu Hải yêu tộc, Thương Lãng hải nhân tộc, Vu tộc và nhân tộc Trung Châu.

Loại an bài này đã qua cân nhắc thận trọng, bởi vì đại quân Trường Hữu Tộc không có khả năng vượt qua phòng tuyến, lặng yên không một tiếng động tiến công từ cánh bắc đại lục, phòng bị chủ yếu là công kích từ phía nam, an bài bọn họ ở chỗ này, cũng là muốn bọn họ tạo thành phòng tuyến kéo dài, trấn thủ nơi đây.

Yêu tộc và Vu tộc bị nhân tộc Thương Lãng hải ngăn cách, phòng ngừa bọn họ âm thầm liên kết, đồng thời kẹp giữa nhân tộc, nếu có dị động gì, nhân tộc có thể phát giác.

Thủ lĩnh Vu tộc vẫn là Phương lão ma.

Phương lão ma gửi hồn vào thân côn trùng, không có khả năng không bị ảnh hưởng chút nào, lại có thể đột phá Hóa Thần, Tần Tang đúng là có chút ngạc nhiên.

Tại Thương Lãng hải, Vu tộc không có kẻ địch, nhưng chỉ có thể co đầu rút cổ tại Vu Thần đại lục, Trường Hữu Tộc tập kích lại là một lần đả kích to lớn. Trong Tam tộc, thực lực Vu tộc yếu nhất, mà lại đồng lòng, hơn chín thành tộc nhân tập trung ở một chỗ, lấy Vu Thần sơn làm trung tâm.

Trong Vu tộc, danh vọng Phương lão ma không gì sánh kịp, kỷ luật nghiêm minh.

Chỉ cần Phương lão ma phục, Vu tộc dễ dàng xử lý nhất.

Tần Tang lưu lại Vu tộc, vẫn còn đại dụng, hắn và Thiên Mục Điệp muốn đột phá, cách Hợp Thể kỳ càng ngày càng gần. Trước khi đột phá Hợp Thể, hắn khẳng định phải tìm tới Quỷ Mẫu, thỉnh giáo trợ giúp bí thuật Thiên Mục Điệp lột xác.

Tiếp đó, Tần Tang cũng không đi gặp Phương lão ma, chỉ tới thăm Tứ Thánh cung, và gặp mặt cung chủ Bảo Chính Nam.

Địa vị Tứ Thánh cung càng thêm bất ổn, một là bọn họ kẹp giữa Vu tộc và yêu tộc, có huyết hải thâm cừu với hai tộc. Thứ hai sau khi di chuyển đến nơi đây, chính ma hai đạo, cùng với dư nghiệt tam đại Thương Minh vốn bị Tứ Thánh Cung áp đảo đều có tâm tư trở mình, âm thầm câu liên thế lực Trung Châu, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

