Chương 3155: Ti U tộc

Tố Nữ nói cũng không nhẹ nhõm, vốn cho rằng dị nhân tộc sẽ chầm chậm mưu toan, như thế bọn nàng có đủ thời gian bố trí, ngày nay thế cuộc đột nhiên gấp gáp, bọn nàng cũng nhất định phải thay đổi theo.

"Cửu Tư Đình, ta nhớ phải có Lan Lệnh mới tới được?" Tần Tang nói.

Tố Nữ than nhẹ: "Những dị nhân tộc kia kinh doanh tại Lam Sa Châu nhiều năm, có thủ đoạn n·à·y cũng bình thường, trước đó đã xem thường bọn họ rồi."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi Cửu Tư Đình đi!" Tần Tang cũng không trở về động phủ, đi thẳng ra ngoài thành, lạnh lùng nói: "Dù cho không có lỗ thủng để chui, cũng phải n·g·h·ĩ cách để bọn hắn bại lộ sớm, làm đục nước mới được!"

Đi ra Tiên thành, hai người lập tức điều khiển độn quang bay đi.

Tố Nữ truyền âm nói: "Dù sao cũng là địa bàn Hải Đường thư viện, thế cuộc không rõ, tạm thời không cần kinh động bọn hắn. Tiểu muội trước đó đã chôn xuống ám thủ trong Dị nhân tộc, vốn tính đến lúc thời cơ chín muồi mới phát huy tác dụng, giờ đành phải lộ sớm."

Hai người đi ngang qua Tam Quan Đình, đi vào biên giới Đình trị, Tần Tang lấy Lan Lệnh mở đường, nửa đường gặp phải một chút phiền toái nhỏ, đều nhẹ nhõm hóa giải, đến gần Cửu Tư Đình.

Để tránh đánh cỏ động rắn, bọn hắn cũng không dùng Lan Lệnh mở đường, thu nhiếp khí cơ, cẩn thận chui vào. Âm thầm lao vùn vụt trong chốc lát, thấy không có người chặn đường, hai người yên lòng, mau chóng đuổi tới nơi Tố Nữ thăm dò.

Ven đường bọn hắn tận lực tránh đi Tiên thành Linh đảo, cuối cùng dừng lại trên một rặng đá ngầm hoang vắng.

Tố Nữ trầm tâm cảm ứng một lát, khoanh chân ngồi xuống, nói: "Ám tử kia ở tại phụ cận, mời Tần huynh hộ pháp giúp ta."

Tần Tang đáp ứng, vung tay lên, bốn phía hải vụ bốc hơi, che giấu rặng đá ngầm.

Tố Nữ nhắm mắt, kết động ấn quyết, thi triển bí thuật, một lát sau đột nhiên mở hai mắt ra, song đồng trở nên tĩnh mịch vô cùng, phảng phất có thể hút tâm thần của người khác vào, ánh mắt hơi chuyển, nhìn về một phương hướng.

Ngay sau đó, một loại ba động mịt mờ từ song đồng nàng phát ra, ba động kỳ dị không hiểu, rất nhanh tiêu tán vô hình.

. . .

Cùng lúc đó.

Một vùng biển xa xa.

Nơi này đảo nhỏ rất nhiều, người ở đông đúc, gần như trên mỗi toà đảo đều có thành trì, vô số phàm nhân sinh hoạt, tu tiên giả cũng không hiếm thấy.

Thế nhưng không ai biết nguy hiểm tới gần, phía ngoài đảo nhỏ này, có một đám khách không mời mà đến đang tiềm phục dưới mặt biển, hình thành một vòng vây, bao vây lại nơi này.

Bọn hắn lẳng lặng tiềm phục tại nơi này, ẩn mà không phát, đợi thời cơ đến.

Một đám tảo biển sinh cơ tràn đầy phiêu phù ở trong biển, nhưng không vì hải lưu cọ rửa mà di động, tảo biển giống như một cái bồ đoàn lớn, lúc này phía trên đang ngồi xếp bằng ba người, sắc trời xuyên thấu qua nước biển tản ra trên người bọn họ.

Bọn họ dùng bí thuật, lại mượn nhờ Thượng Tôn trong tộc ban thưởng bảo vật ẩn nấp, dù cho có tu sĩ bay qua trên mặt biển cũng không phát hiện được.

Hình dạng ba người cổ quái, mọc ra một đôi tai nhọn lông xám, hình như lang khuyển.

Lúc này, thần sắc người ở giữa hơi động, tỉnh lại, nhìn đồng bạn chung quanh một chút, trầm giọng nói: "Hai vị huynh đài, các ngươi tạm thời canh kỹ nơi này, ta nghĩ tới một chuyện, nên đi trước đã."

Hai tên đồng bạn bị gọi tỉnh, có chút ngạc nhiên hỏi: "Thượng Tôn đang bày trận, bảo bọn ta trấn thủ nơi đây, Cát huynh vẫn muốn đi làm chuyện khác sao? Vạn nhất Thượng tôn phát hiện, trách phạt xuống . . ."

"Thượng Tôn mưu đồ hẳn là sẽ không nhanh như vậy, còn cần chuẩn bị một đoạn thời gian mới có thể phát động, sẽ không vấn đề gì."

Người kia nhìn thoáng ra ngoài, trầm giọng nói: "Lần này mấy vị Thượng Tôn liên hợp, còn thận trọng như thế, kẻ thù khẳng định thực lực cực mạnh, vạn nhất lựa chọn chạy trốn hướng chúng ta, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm, nhất định phải phòng ngừa chu đáo, tận lực chuẩn bị thêm phương pháp bảo vệ tính mạng. Trước đó ta luyện chế một kiện bảo vật phòng vệ, sắp hoàn thành, bảo vật này có thể do ba người chúng ta cùng ngự sử, uy năng tăng mạnh. Bất quá lúc luyện chế động tĩnh không nhỏ, chỉ sợ sẽ kinh động kẻ thù, ta cách xa một chút, có lẽ sẽ luyện thành trước khi phát động, các ngươi gặp vấn đề gì, cứ đưa tin cho ta."

Hai người liếc nhau, nói một tiếng cũng được: "Cát huynh đi mau trở về!"

Người kia gật gật đầu, rời tảo biển, lặng yên không một tiếng động nổi lên mặt nước, chọn một phương hướng bay đi.

Dị sắc trên song đồng Tố Nữ dần dần rút đi, dãn nhẹ một hơi, nói một tiếng "Đến", cũng đơn giản hiểu rõ ngọn nguồn.

Thì ra sau khi phát giác cỗ thế lực sau dị nhân tộc kia, Tố Nữ đã chôn xuống cọc ngầm trong bọn họ, cuối cùng chọn lựa người tên Cát Sưu này, gieo xuống nhân chủng, khống chế gã.

Người này xuất từ Khuyển Phong nhất tộc, đi theo một vị cường giả Dị nhân tộc Không cảnh nhị trọng, địa vị khá cao, có thể tiếp xúc được cơ mật, tu vi tương đương với Hóa Thần trung kỳ. Lấy năng lực Tố Nữ, lặng yên không một tiếng động khống chế loại cao thủ này cũng không dễ, bởi vì còn phải đề phòng cường giả Dị nhân tộc nhìn thấu.

Phương pháp nhân chủng có thể làm thần không biết quỷ không hay, một khi nhân chủng trong thể nội gã dựng dục ra thần tuyền, người này vẫn luôn tin tưởng thân phận mình không nghi ngờ, nhưng sẽ luôn chấp hành mệnh lệnh Tố Nữ.

Tố Nữ cách một đoạn thời gian sẽ nghĩ cách tiếp xúc người này, đánh vào một đạo nhân chủng, ngày nay thần tuyền chưa thai nghén ra, cưỡng ép thôi động, sau lần này nhân chủng sẽ bị mất toàn bộ uy năng, có chút đáng tiếc, nhưng vì tìm hiểu tin tức không thể không làm.

Người kia không hề hay biết đã bị người khống chế, đáp trên rặng đá ngầm, ánh mắt trống rỗng, tựa như lâm vào trong yên lặng, ngơ ngơ ngác ngác.

Không lâu sau, Tố Nữ dừng pháp thuật, nhìn về phía Tần Tang, thần sắc có chút cổ quái.

"Người này biết không ít tin tức, tra ra được, hai tên dị nhân Thiên bộ kia chính là Ti U nhất tộc."

Tần Tang lưu ý đến thần sắc Tố Nữ: "Ti U nhất tộc có gì cổ quái sao?"

"Thế gian có âm có dương, Ti U nhất tộc lại có thể tự chuyển đổi!"

Một số trùng thú đặc thù và cỏ cây tinh quái, cũng tồn tại hiện tượng này, nhưng trong sinh linh trí tuệ không thua nhân tộc thì tương đối ít thấy, Tố Nữ không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, khó trách trước đó ngay cả bọn họ là nam hay nữ cũng không thể tra rõ.

"Chính vì âm dương quy về một thân, Ti U nhất tộc có một loại thần thông đặc thù. Mi tâm tộc nhân Ti U mọc ra không khiếu, trong đó âm dương chuyển đổi, cũng là nơi thai nghén sinh ra linh cơ, có thể thai nghén sinh ra Linh thú, nghe bọn họ chỉ huy. Mà mỗi Ti U tộc nhân đều có bạn thú cường đại, nhiều nhất có thể thai nghén sinh ra bốn đầu.

"Khác với tu sĩ nhân tộc ngự thú, bởi vì bạn thú nhờ linh cơ không khiếu mà sinh ra, là một thể với Ti U tộc nhân, không chỉ tinh thông thuật biến ảo, còn có thể chuyển đổi với bản tôn trong phạm vi nhất định, từ đó hóa giải nguy nan. Trừ phi diệt bản tôn và bạn thú đi, nếu không rất khó giết chết bọn họ.

"Bất quá, phương pháp này cũng có hạn chế, tỉ như mỗi lần vận dụng phương pháp này, đầu bạn thú kia sẽ tạm thời tiêu tán, cần chờ một đoạn thời gian mới có thể thai nghén ra lại.

"Hai tên Ti U tộc nhân kia hiện tại chỉ còn một con bạn thú sau cùng, giấu ở trên toà đảo phía trước, những dị nhân tộc kia muốn vây nhốt bạn thú, đợi bản tôn vận dụng thần thông chuyển đổi, nhất cử bắt được!"

