Chương 3200: Đường lui

Dịch: Độc Hành

Cảm nhận tu vi tăng lên, Tần Tang âm thầm gật đầu, lần này đột phá thuận lợi hơn dự đoán, nhưng căn cơ phi thường kiên cố, không giống lúc đột phá Luyện Hư lưu lại tai hoạ ngầm trùng điệp, nhất định phải tốn hao nhiều thời gian bù đắp.

Sau đó vững chắc tu vi, là có thể bắt đầu kiến tạo Lôi Đàn.

Tần Tang tản ra thần thức, phát hiện đột phá gây ra động tĩnh quá lớn, trước đó bố trí trận cấm không thể ngăn cách bên trong, bất quá có trận cấm che lấp lại, ảnh hưởng chỉ giới hạn ở vùng biển phụ cận, cũng không kinh động người bên ngoài.

Chu Tước chạy nhảy, bay trở về trên đảo, một mặt hâm mộ nhìn Tần Tang: "Ngươi lại đột phá!"

"Chúc mừng đại lão gia công hạnh tiến nhanh!"

Quế hầu và Lạc hầu cùng hành lễ chúc mừng.

Tần Tang nhìn về phía Chu Tước: "Tinh khí nguyên chủng Kỳ Lân ngươi vẫn còn để lại một ít, không luyện hóa à?"

Vạch kế hoạch rút ra tinh khí nguyên chủng Kỳ Lân, Tần Tang luyện hóa một phần, nhưng cũng không độc chiếm, tuân thủ lời hứa phân cho Chu Tước một phần.

Hắn biết rõ Chu Tước tư tàng một chút.

"Trước đó ta dự cảm, đột phá Luyện Hư có thể sẽ không quá thuận lợi, quả nhiên không ngoài dự đoán! Những tinh khí Kỳ Lân này nói không chừng có thể giúp ta đột phá." Chu Tước kiêu ngạo ngẩng đầu nhỏ lên, dương dương đắc ý.

Chu Tước là tồn tại phi thường đặc thù, đã từng là một vị đại năng, Đệ nhất Kiếm thị tái tạo Chu Tước linh, làm nó mới được tái sinh, nhưng lại không hoàn toàn là đại năng trùng tu, bởi vì nó đã không phải là Chu Tước trước kia, kinh nghiệm tu hành trước đó nửa chút không còn. Do đó tốc độ nó tu luyện nhanh chóng, nhưng vẫn gặp phải chướng ngại.

Nó cũng theo Vu tộc tán chú được chỗ tốt, tu vi đã sớm tới gần lằn ranh đột phá, những năm qua đang lĩnh hội chướng ải.

"Ồ? Thì ra ngươi không phải đang ngủ ngon." Tần Tang cố ý cười trêu chọc.

Chu Tước lập tức xù lông, lớn tiếng ồn ào: "Ngươi một đường từ Phong Tự Ngọc Môn chạy đến Vụ Hải, ta có cơ hội bế quan sao? Mau trở về núi, bản Chu Tước muốn bế quan! Lập tức! Lập tức!"

Tần Tang không còn đùa với nó, Chu Tước nếu có thể đột phá, cũng là điều hắn vui mừng, lại nhiều thêm một viên Đại tướng.

Xóa sạch vết tích trên đảo, Tần Tang trở về lục địa.

Thu được lệnh Tần Tang, Lý Ngọc Phủ truyền tin triệu tập đệ tử Thanh Dương Quan các nơi, đệ tử chạy tới càng ngày càng nhiều, biết được sư môn muốn mở sơn môn ở chỗ này, chúng đệ tử đại hỉ, lập tức gia nhập vào.

Giữa dãy núi, thỉnh thoảng lấp lóe quang huy đạo thuật, tu sĩ lui tới, thiên địa nguyên khí không ngừng rung chuyển.

Tần Tang nhìn cảnh tượng khí thế ngất trời phía dưới, kỳ thật do tu sĩ Luyện Hư dẫn dắt linh mạch, xác lập linh cơ là nhanh nhất, nhưng sẽ khiến ngoại giới nghi kỵ. Để mỗi đệ tử Thanh Dương Quan tham dự vào, còn có thể tăng cường lực lượng ngưng tụ tông môn.

Ánh mắt Tần Tang đảo qua từng gương mặt tràn đầy nhiệt tình kia, trên dưới tông môn đồng lòng, triều khí phồn thịnh, không khỏi khẽ vuốt cằm.

Thanh Dương Quan ở trong tay Lý Ngọc Phủ phát triển rất tốt, trong ngoài tông môn sự vụ đều ngay ngắn rõ ràng. Giữa các mạch đệ tử tuy có cạnh tranh, mâu thuẫn không thể tránh khỏi, nhưng Lý Ngọc Phủ sẽ không ngồi nhìn cừu hận tích lũy, tích cực điều hòa, bóp tắt mâu thuẫn nảy sinh. Lại có thể bảo trì uy nghiêm quán chủ, công chính nghiêm minh, bọn người Thân Thần tâm phục khẩu phục.

Chỉ dựa vào mấy điểm này, làm một người gìn giữ tông môn đã dư xài.

Về phần phát triển con đường phía trước, có hắn là sư thúc đã đủ rồi. Về sau bản thân có việc rời đi, có thể yên tâm giao đạo trận cho Lý Ngọc Phủ.

Lý Ngọc Phủ kiến tạo một tòa hành cung trước, Tần Tang tiến vào hành cung, lập tức phát giác được hai đạo khí tức mịt mờ, biết rõ là Tư Lục và Tố Nữ đã trở về.

Mấy người Tố Nữ cũng cảm ứng được Tần Tang trở về, ở đại điện đón lấy.

Tần Tang cất bước tiến vào đại điện, đám Lý Ngọc Phủ nhao nhao khom mình hành lễ, không phát hiện có gì không đúng.

Tố Nữ quan sát tỉ mỉ Tần Tang một chút, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ kinh ngạc, vạn phúc thi lễ: "Chúc mừng Tần huynh tiến thêm một bước trên con đường đại đạo!"

"Chúc mừng Tần đạo hữu."

Thần sắc Tư Lục phức tạp, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Không ngờ Tần Tang vậy mà đảo mắt đã đột phá Luyện Hư trung kỳ, hắn ở Luyện Hư sơ kỳ đã có thể chiến cường giả hậu kỳ, ngày nay thực lực sẽ mạnh mẽ đến cỡ nào?

Điều này khiến Tư Lục càng thêm kiên định suy nghĩ trước đó.

Đám Lý Ngọc Phủ lúc này mới biết Tần Tang đã đột phá, không khỏi hớn hở ra mặt, nhao nhao chúc mừng.

Tần Tang đảo mắt qua, thấy ngoại trừ Cổ Nhã, những người khác vẫn ở đây.

"Cổ Nhã còn chưa rơi xuống đất, đã không kịp chờ đợi về sư môn rồi." Tố Nữ nói.

Tần Tang gật đầu, hắn rất hiểu, Hư Linh phái liên tiếp tổn thất hai vị tông chủ và Linh bảo truyền thừa, trải qua một hồi đê mê, nhưng căn cơ tông môn vẫn còn, cũng không phải không gượng dậy nổi, ra mấy vị hậu bối không tệ.

"Trên đường có thuận lợi không?"

Tư Lục nói: "Lúc ta xuất phát, Tố Nữ đạo hữu đã chuyển hướng đến đây, may mắn nửa đường gặp phải, suýt nữa thì bỏ lỡ."

Tố Nữ nghịch ngợm cười một tiếng, bấm tay bắn ra một loại bột phấn màu lam, rơi xuống trên thân, bề ngoài nhất thời đại biến, tóc biến thành màu lam, nhanh chóng biến hoá trở thành người Hàn Hoang.

Tần Tang nhìn kỹ, còn có thể nhìn ra sơ hở.

"Đây là bột phấn Hàn Dao Thảo, chính là sản phẩm đặc biệt Hàn Hoang quốc, có thể mô phỏng khí tức người Hàn Hoang đến chín thành. Thủ vệ Chu Yếm tộc vừa khờ vừa nát, một chút thủ đoạn nhỏ đã lừa bọn hắn xoay quanh." Tố Nữ cười hì hì nói.

Tư Lục nhắc nhở: "Lần này là đạo hữu vận khí tốt, không gặp phải cao thủ Chu Yếm tộc. Linh giác bọn hắn phi thường nhạy cảm, quang minh chính đại đánh bại bọn hắn có thể khiến cho bọn hắn tâm phục khẩu phục, dùng loại thủ đoạn này ngược lại sẽ làm bọn hắn tức giận."

Tần Tang nói: "Ngươi cũng đã biết rõ thế cuộc hiện tại, có đề nghị gì không?"

Tố Nữ nói: "Thực lực Trường Hữu Tộc mạnh nhất chỉ là Hóa Thần hậu kỳ, trở tay là có thể diệt, Tần huynh lại án binh bất động, trong lòng nhất định có suy tính."

"Có thể diệt một người, khó khăn diệt toàn tộc! Còn không biết Trường Hữu và Chu Yếm có thủ đoạn liên lạc gì không, giả sử gây nên chúng nộ, hậu quả chúng ta không thể thừa nhận. . ."

Tần Tang nói ra lo lắng của mình, trầm giọng nói với Tố Nữ: "Bởi vậy, có một chuyện cần ngươi đi làm!"

Tố Nữ nghiêm mặt nói: "Tần huynh cứ phân phó!"

"Dị tộc vây quanh, Phong Bạo Giới không thể đứng dưới tường vây, nên cần phòng ngừa chu đáo. Vạn nhất Chu Yếm tộc không chứa chúng ta, cường địch xâm phạm, nhất định phải có một con đường lùi. Ta muốn tọa trấn nơi đây, xây dựng Đàn, Tư Lục đạo hữu thương thế chưa lành, chỉ có thể do đích thân ngươi đi một chuyến."

Tần Tang không có khả năng gởi hi vọng trên sự từ bi của dị tộc, thế cuộc chưa chắc xấu đến trình độ đó, nhưng phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Tố Nữ như có điều suy nghĩ: "Ý Tần huynh là trong vụ triều à?"

"Không sai!"

Tần Tang gật đầu.

Trong vụ hải, chỉ có vụ triều là nơi chân chính vô chủ, lãnh địa giữa các tộc là lấy vụ triều làm ranh giới.

Nghe nói có địa phương vụ triều rộng lớn vô cùng, bên trong có lẽ cũng có thể cung cấp nơi nghỉ lại, nhưng còn có nơi chưa bị dị nhân tộc phát hiện. Chỉ cần tìm được loại địa phương này, về sau có thể gối cao không lo.

Dù cho không có, trong vụ triều tìm một khối lục địa an toàn, cũng có thể làm chỗ tránh nạn tạm thời, trước khi nguy cơ tiến đến, tận lực di chuyển người tới đó.

Tần Tang nói bóng nói gió với Kỷ Hoằng, Tiêu Nghiêu tộc bồi dưỡng ra các loại cây trồng có thể sinh trưởng tốt trong vụ triều, có Kỷ Hoằng tương trợ, dù cho phàm nhân cũng có thể kiên trì rất nhiều năm.

Nói xong, Tần Tang gọi ra hai tên yêu hầu, để Tố Nữ chọn mang theo một ít nhân thủ.

Tố Nữ suy nghĩ tìm tòi một lát, nhìn về phía Kỷ Hoằng ở đầu vai Tư Lục: "Đạo hữu có thể đi cùng ta không?"

"Được!"

Kỷ Hoằng vui vẻ đáp ứng.

Du lịch tứ phương, tìm kiếm dị chủng là bản năng Tiêu Nghiêu tộc, cũng giúp bọn họ tu hành, Tư Lục ở bên cạnh Tần Tang, an toàn không cần lo lắng, gã cũng có thể yên tâm đi làm chuyện của mình.

