Chương 3156: Chờ thu lưới

Biết được thần thông Ti U nhất tộc, những dị nhân tộc này bố trí cơ bản đã rõ ràng sáng tỏ.

Bởi vì Ti U tộc nhân tâm ý tương thông với bạn thú, mà tùy thời có thể làm cho đầu bạn thú này tiêu tán, cho nên muốn truy bắt bạn thú thì không thể thực hiện được, ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn, cần chờ bản tôn chủ động thi triển hỗ chuyển thuật mới có thể động thủ.

Do đó, bọn họ nhất định phải chia binh hai đường, một bộ phận canh giữ ở nơi đây, một bộ phận khác đi bức bách hai tên Ti U tộc nhân kia. Đương nhiên, nếu như Ti U tộc nhân không muốn thi triển hỗ chuyển thuật, khăng khăng đối cứng dông dài với bọn họ, bọn họ càng vui mừng hơn.

Tần Tang và Tố Nữ liếc nhau, những cao thủ dị nhân tộc này tách ra, không nghi ngờ cực kỳ có lợi với bọn hắn.

Nhưng bởi vì chuyện xảy ra gấp gáp, rất nhiều bố trí của Tố Nữ không thể mượn dùng, từ nơi nào tới tay, cùng với thời cơ động thủ phải cân nhắc k·ỹ·.

Tần Tang khẽ n·h·ú·c nhích môi, truyền âm nói ra suy nghĩ của mình.

Ánh mắt Tố Nữ sáng lên: "Tần huynh có ý là, chúng ta thủ tại chỗ này, chờ hai tên Ti U tộc nhân thi triển hỗ chuyển thuật, trực tiếp đoạt người đi? Nhưng vạn nhất Ti U tộc nhân đề phòng, cũng không lựa chọn hỗ chuyển, mà toàn lực phá vây bên kia, hoặc là không kịp thi triển hỗ chuyển thuật đã bại, thì nên làm thế nào?"

Tần Tang nói: "Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, chỉ có hai người chúng ta, lực lượng yếu kém, nếu chia ra làm việc, rất có thể hai đầu đều không được chỗ tốt, ngược lại không bằng canh giữ một phương. Những Khuyển Phong tộc kia làm việc cẩn thận như vậy, có thể thấy được thực lực hai tên Ti U tộc không tầm thường, chắc hẳn không dễ bại vong như vậy. Nếu bọn hắn có thể chạy thoát, chúng ta chỉ cần tiếp tục theo dõi Khuyển Phong tộc hành động, về sau còn có cơ hội."

Ở trong đó vẫn còn một tầng cân nhắc khác, bọn hắn cùng hành động, vạn nhất gặp phải nguy cơ có thể chiếu cố nhau, cứu Ti U tộc nhân chỉ vì tìm một kẻ dẫn đường, nếu vì vậy mà để thân hãm hiểm cảnh, được không bù mất.

Tố Nữ cũng nghĩ thông điểm mấu chốt trong đó, gật đầu nói: "Vậy theo Tần huynh nói đi."

Dứt lời, nàng lại sử mấy đạo pháp quyết trên người Cát Ưu, cùng Tần Tang hóa độn vô hình.

Bọn hắn đi không lâu sau, Cát Sưu tỉnh mộng, ánh mắt khô khan dần dần khôi phục thanh minh, thoát khỏi pháp quyết ảnh hưởng.

Nhưng gã hoàn toàn không biết chuyện xảy ra lúc trước, phảng phất đoạn thời gian kia đã bị xóa đi, gã chỉ nhớ rõ bản thân sau khi từ biệt hai tên tộc nhân thì thuận lợi tới đây.

Mục đích gã cũng không phải luyện chế bảo vật phòng vệ gì đó, mà vì một loại tinh thạch đặc thù.

Đến không lâu, gã phát hiện nơi đây có loại tinh thạch này, tinh thạch có chỗ tốt cực lớn cho tu hành của Khuyển Phong tộc, bởi vì lo lắng tộc nhân khác đỏ mắt, cưỡng ép cùng chia lãi, nên gã kiềm chế bất động. Cũng may những tinh thạch này giấu dưới rặng đá ngầm, lại bị linh mạch che lấp khí cơ, phi thường ẩn núp, về sau lại tìm cơ hội khai thác.

Trong thời gian qua biết càng nhiều chuyện, Cát Sưu biết rất có thể sẽ phát sinh một trận đại chiến, lo lắng sẽ phá hủy nơi đây, nên tìm lý do, thoát thân ra.

Gã cúi người, hai lỗ tai hơi run run, nhoáng một cái trốn vào đáy biển, dọc theo đá ngầm không ngừng lặn xuống, sau cùng tìm được một động quật thiên nhiên, chui vào, quả nhiên thấy điểm điểm ánh sáng. Một viên tinh thạch lớn chừng trái long nhãn, như dạ minh châu khảm nạm trên vách động.

Cát Sưu không dám khinh thường, khai thác tinh thạch sẽ dao động địa mạch, chỉ cần tiết lộ một sợi khí cơ là có thể bị ngoại nhân biết. Hai lỗ tai gã khẽ động, từng vòng từng vòng gợn sóng màu xám khuếch tán ra, tản đến viên tinh thạch kia. Sau một lát, viên tinh thạch loé lên quang mang, rớt xuống, được Cát Sưu tiếp lấy, toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động.

Gã bắt chước làm theo, gỡ từng viên tinh thạch xuống, trong lòng vô cùng mừng rỡ, cho đến khi ngắt xong tinh thạch, thi pháp dò xét, phát hiện chỗ sâu địa mạch không còn tinh thạch khác, chỉ ở nơi này mới thai nghén sinh ra, nên đành thôi.

Bất quá, gã cũng không lập tức trở về, đã dùng lý do tế luyện bảo vật, còn phải làm dáng một chút.

Bảo vật mà ba người liên thủ ngự sử, trong tay gã xác thực có một kiện, uy năng tạm được, nên có thể hồ lộng chúng tu.

Chờ trong chốc lát, tính toán thời gian không sai biệt lắm, Cát Sưu rời rặng đá ngầm, lẻn về chỗ cũ.

Nhìn thấy gã trở về, thần sắc hai tên Khuyển Phong tộc nhân buông lỏng, hỏi: "Bảo vật đã luyện thành rồi?"

Cát Sưu lên tiếng, thần sắc như thường, lấy ra một cái mâm tròn màu đen, nói: "Nơi này để ta canh giữ, hai vị huynh đài thay phiên tế luyện bảo vật này đi."

Hai người đại hỉ, vội vươn tay tiếp nhận.

Cát Sưu không hề hay biết, đang có hai cặp mắt nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của gã, thậm chí những tinh thạch kia đều do người khác an bài.

Theo thức chủng bị thôi phát, Cát Sưu khôi phục nguyên trạng, bản thân không cảm thấy có gì không thích hợp, dù cho cường giả Khuyển Phong tộc ở trước mặt xem xét, cũng không phát hiện được dị thường.

Thấy không còn gì khác, Tần Tang và Tố Nữ không còn quan tâm người này, ngược lại thử cảm ứng vị trí cường giả Khuyển Phong tộc. Kiên nhẫn đợi ở ngoại vi đã lâu, bọn hắn cũng không phát hiện khí tức Luyện Hư, cái này hiển nhiên không bình thường.

Bất đắc dĩ, Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, rốt cuộc tìm được đại trận Khuyển Phong tộc bố trí.

Hai người sau khi thương nghị, xác nhận hẳn không phải là đại trận cực kỳ cường đại vây nhốt. Bố trí phức tạp như vậy, rất khó che lại ba động, rất dễ kinh động hai tên Ti U tộc nhân.

Bọn họ bố trí đại trận, hẳn là để che đậy linh cơ nơi đây, che giấu Hải Đường thư viện dò xét.

Chỉ cần lúc đấu pháp không bị lập tức phát giác, bọn họ có thể cấp tốc giải quyết đối thủ, thong dong rút đi, đợi Hải Đường thư viện phát hiện, đã không kịp ngăn trở.

Xác định là loại trận pháp này, Tần Tang và Tố Nữ thử chui vào, quả nhiên không bại lộ, thế nhưng vẫn không thể tìm tới người chủ trận.

Người chủ trận rất có thể tự phong trong bảo vật nào đó, mượn nhờ giấu kín, nếu không trước mặt Thiên Mục Điệp sẽ lộ ra. Dù vậy, Thiên Mục Điệp vẫn phát hiện một chỗ dị dạng, bởi vì không thể xuất thủ thăm dò, Tần Tang và Tố Nữ chỉ có thể nhìn chằm chằm nơi đó.

"Không vội, trong nháy mắt đại trận thành hình, người chủ trận ẩn tàng dù tốt cũng sẽ tiết lộ một tia khí cơ . . ."

Tần T·a·n·g truyền âm nói, cùng Tố Nữ kiên nhẫn đợi.

Lại qua mấy ngày, Tần Tang chợt thấy hư không truyền đến chấn động rất nhỏ, đồng thời có hai đạo khí cơ mịt mờ lóe lên một cái rồi biến mất, đang chờ tìm kiếm, lại vô tung vô ảnh.

Nếu không phải bọn hắn một mực ngưng thần đề phòng, sẽ không phát hiện được.

Khí cơ chính là từ chỗ Thiên Mục Điệp phát hiện tiết lộ ra ngoài, đồng thời có một vệt u mang thoáng hiện.

Tần Tang nhìn về phía Tố Nữ, Tố Nữ hiển nhiên cũng đã nhận ra, ngữ khí trịnh trọng nói: "Hai cao thủ Không cảnh nhị trọng."

Tần Tang gật gật đầu: "Đều là sơ kỳ."

Nếu chỉ có hai người này trấn thủ ở đây, Tần Tang liên thủ với Tố Nữ, cướp người không khó lắm, nhưng Tần Tang vẫn không dám xem thường.

Ánh mắt đảo qua khắp hòn đảo phía dưới, vô số phàm nhân tu sĩ sinh sống ở đây, còn có các dị loại, yêu thú, chẳng biết loại nào mới là bạn thú Ti U tộc nhân, bất quá bọn hắn chỉ cần nhìn chằm chằm hai tên cường giả Không cảnh nhị trọng kia là đủ.

Tần Tang và Tố Nữ đề chấn tinh thần, đại trận đã thành, đã đến lúc thu lưới!

. . .

