Chương 3157: Thiếu chủ

Một ngọn núi cao vút thẳng nhập trong mây, gần như chiếm hơn nửa toà đảo nhỏ.

Trong núi tùng bách thúy trúc, sương mù không tiêu tan, thoạt nhìn là một chỗ tu hành rất tốt, đáng tiếc linh khí có vẻ mỏng manh, ngoại trừ mấy môn phái nhỏ bất nhập lưu, ở chỗ này tu luyện đa phần là tán tu.

Phía đông sơn phong, mặt hướng ra biển cả, địa thế dốc đứng, phàm nhân khó mà leo lên, lại có từng đoàn từng đoàn linh quang.

Mỗi một đoàn linh quang là một chỗ động phủ tán tu, không thiếu đình viện lộng lẫy, ở chỗ này đã sinh sôi mấy đời huyết mạch.

Trong đó có một đoàn thanh quang nhỏ bé, là một tòa động phủ mở trên vách núi, nhìn khá đơn sơ, đang có một phụ nhân ngồi trong động phủ, thỉnh thoảng nhìn ra ngoài núi, thần sắc lo lắng.

Rốt cuộc nhìn thấy nơi xa bay tới một đạo thanh quang, lông mày phụ nhân giãn ra, vội vàng mở ra cấm trận.

Thanh quang rơi vào động phủ, hiện ra một hán tử áo xanh.

Phụ nhân dò xét một chút, lo lắng nói: "Khí tức phu quân gấp rút như vậy là bị thụ thương à? Mau dùng bình Ngự Huyết Tán này!"

Nàng lấy ra một bình ngọc, hai tay nâng đến trán.

"Đa tạ nương tử."

Hán tử áo xanh tiếp nhận bình ngọc, nói cám ơn, sau đó nuốt linh dược.

Hải Đường thư viện trọng lễ, giữa phu thê, đạo lữ cũng tương kính như mới, mặc dù Hải Đường thư viện sẽ không nhúng tay vào chuyện riêng của người khác, nhưng tập tục như vậy, tập mãi thành thói quen.

Ăn vào linh dược, khí tức hán tử áo xanh bình phục, lại thi lễ, cũng lấy ra một cái hộp gỗ: "Nhờ có nương tử trước đó luyện chế mấy bình Ngự Huyết Tán, vi phu đi chuyến này khá thuận lợi, lấy được đóa Cẩm Hiền Hoa kia."

"Như thế, Đàm nhi có hi vọng luyện thành Ảnh Hình Chú rồi!"

Phụ nhân vui mừng.

Lúc này, bên trong truyền ra tiếng bước chân, một thiếu niên yếu đuối bị kinh động, từ trong tĩnh tâm tỉnh dậy, cũng cẩn thận hành lễ.

"Đàm nhi bái kiến phụ thân, mẫu thân."

Phụ nhân vội giao hộp gỗ cho thiếu niên: "Đóa Cẩm Hiền Hoa này là phụ thân ngươi liều mạng tranh được, Đàm nhi nhanh luyện hóa đi!"

Thiếu niên nhìn một chút hán tử á·o xanh, tạ ơn cha mẹ, cầm lấy hộp ngọc trở về tĩnh thất.

Nhìn bóng lưng thiếu niên, khoé mắt phụ nhân rơi lệ: "Đàm nhi mặc dù rớt Văn bảng, nhưng chỉ cần luyện thành Ảnh Hình Chú, còn có thể tranh Vũ bảng. Chúng ta đời này vô vọng đại đạo, Đàm nhi nếu có thể vào được thư viện, ta có chết cũng cam lòng."

Hán tử áo xanh ôm bả vai phụ nhân, mặt lộ vẻ cảm khái, còn muốn an ủi vài câu, thần sắc bỗng nhiên ngưng lại, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén như đao, bỗng ngẩng đầu nhìn lên thiên ngoại.

Cùng lúc đó, thiếu niên đã nửa chân đạp vào tĩnh thất bỗng dừng lại, chậm rãi quay người, thần sắc băng lãnh, khác trước rất lớn, phảng phất đổi thành một người khác.

"Các ngươi . . ."

Phụ nhân t·r·à·n đầy kinh ngạc, bỗng nhiên mất đi ý thức, ngã xuống đất.

Hai cha con cũng không nhìn nàng một cái nào.

"Cuối cùng đến rồi! Không ngờ chúng ta trốn tới đây, bọn hắn vẫn không buông tha chúng ta!"

Hán tử áo xanh nhăn nhó, ngữ khí tràn ngập phẫn hận, thanh âm cũng đại biến, trở nên già nua mà sắc nhọn.

Thiếu niên không nói, cất bước đi ra ngoài động phủ, thể nội tuôn ra khí tức xám trắng, thân ảnh mơ hồ một hồi, tiếp theo giống như cởi bỏ một lớp da, có một người khác từ trong lớp da đi ra.

Lớp da vẫn như cũ là bộ dáng thiếu niên, mang khí tức thiếu niên, nhưng bên trong đã rỗng tuếch, uể oải ngã trên mặt đất, sinh cơ cũng tiêu tán theo, triệt để chết đi.

Hai cha con kì thực là hai tên Ti U tộc nhân biến thành, lúc này phát hiện cường địch đột kích, biết đã bại lộ, không cần ẩn núp nữa.

Từ thể nội thiếu niên đi ra cũng là một gã thiếu niên, mặt như Quan Ngọc, mắt phượng môi son, làn da trắng nõn, tướng mạo dị thường tuấn mỹ, thư hùng khó phân.

Theo gã hiện thân, khí tức xám trắng quanh thân thiếu niên thu lại, chui vào mi tâm gã, chỉ thấy chỗ mi tâm gã có một viên châu, giống như được khảm nạm vào. Viên châu trong suốt, bên trong hình như có khí cơ lưu chuyển, có phần thần dị, càng thêm nổi bật khí chất bất phàm của gã.

Một tên Ti U tộc nhân khác cũng hiện ra nguyên hình, người này có khuôn mặt già nua, hai đầu lông mày xám trắng, bất quá từ trên người người nọ cảm giác không thấy mảy may khí tức âm nhu.

Hai người đứng trước động phủ, ngước nhìn thiên khung.

Bỗng gió kéo mây đến, trong nháy mắt trời trở nên u ám, phảng phất mở ra màn trời, bao phủ cả phương hải vực và mọi người phía dưới.

Lão giả nhìn một lát, thở dài một tiếng: "Thiếu chủ, địch nhân lần này đến chắc chắn đã chuẩn bị, chúng ta chỉ sợ phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!"

Sắc mặt thiếu niên hơi đổi: "Hạ Thường Thị sao lại nói ra lời ấy! Chúng ta vẫn còn một con bạn thú bên ngoài, địch nhân lần trước bị chúng ta dùng bí thuật trong tộc che đậy, cho là bạn thú của chúng ta đã vong, không đề phòng, xem đúng thời cơ, chúng ta vẫn còn có thể thoát thân."

"Dù lần này thoát thân, về sau chúng ta không có bạn thú để dùng, mà địch nhân đuổi theo chúng ta không tha, bị tù khốn bất quá là chuyện sớm muộn mà thôi." Hạ Thường Thị chán nản nói.

Thiếu niên lo lắng nói: "Bọn hắn ở chỗ này gây sóng gió, chúng ta còn có thể dẫn cao thủ Hải Đường thư viện đến đây "

"Hải Đường thư viện sẽ không nhúng tay, mà sẽ đuổi chúng ta ra ngoài, vẫn không thể hóa giải tình thế nguy hiểm."

Hạ Thường Thị đã có quyết định, khoát khoát tay ngăn trở thiếu niên, kiên quyết nói: "Lão nô biết tâm địa Thiếu chủ lương thiện, nhưng chỉ làm như vậy, mới có thể để cho Thiếu chủ thoát thân! Thiếu chủ chỉ cần luôn nhớ, bất luận thế nào, chỉ có một mực sống sót, mới có một tia hi vọng, cần phải tiếc thân!"

Dứt lời, Hạ Thường Thị bái lễ thật sâu với thiếu niên: "Lão nô được chúa công nhờ vả, không thể tiếp tục phụng dưỡng Thiếu chủ, về sau chỉ có một mình Thiếu chủ, ngàn vạn bảo trọng!"

Thiếu niên không nói một lời, cắn chặt môi, khóe miệng dần dần chảy ra tơ máu.

Hạ Thường Thị thở dài, mặt lộ vẻ dứt khoát, phất ống tay áo một cái: "Mời Thiếu chủ theo lão nô r·a ngoài nghênh địch!"

Dứt lời, độn quang bay vút lên, hóa thành cầu vồng, chủ động phóng lên thiên vũ.

Phía trên thiên khung, đỉnh biển mây, đang có hai người đứng ở trong mây, quan sát hạ giới.

Một người trong đó giống Cát Sưu, mọc ra tai sói, bất quá bên tai mọc ra từng vòng từng vòng tế văn, như là vòng xoáy, phảng phất thông đạo thông hướng một không gian khác, chính là cường giả Khuyển Phong nhất tộc.

Người bên cạnh y mặc bạch bào, trùm cả đùa và mặt, nhìn không ra là tộc nào.

Cường giả Khuyển Phong tộc tên là Cát Lương, hai mắt như điện, xuyên thấu qua mây đen, bắn về phía động phủ trong cấm chế, phát ra tiếng cười lạnh: "Đã xác định tiểu nhân kia là thiếu chủ Ti U nhất tộc?"

"Đây là chính Quyền lão nói, Cát huynh chẳng lẽ hoài nghi Quyền lão phán đoán?"

Người áo bào trắng tự tin nói: "Trong Ti U tộc, tôn ti trật tự, bí thuật thượng thừa đều bị Hoàng tộc cầm giữ. Lão giả kia liều mạng bảo vệ, hắn nhất định là huyết mạch hoàng thất!"

Cát Lương nói: "Đáng tiếc gần đây Vụ Hải chưa từng có người tới, chẳng biết rốt cuộc đã xảy ra biến cố gì, đường đường thiếu chủ Ti U tộc lại lưu lạc đến Lam Sa Châu. Bất quá đây cũng là cơ hội cho chúng ta, chỉ cần bắt sống hắn, mang về cho thượng tộc, nhất định được ban thưởng phong phú. Huynh đài đã chuẩn bị kỹ chưa, lần này chỉ được thắng không cho phép bại, Quyền lão đang ở một bên xem đấy."

