"Nhị sư huynh, chẳng lẽ nhóm chúng ta muốn thấy chết mà không cứu sao?" Tiêu Y thấy không đành lòng, một lòng mong Lữ Thiếu Khanh đi giúp Hồn Thạch giáp thú con, cứu cha mẹ nó ra.

"Ngươi ngốc à." Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm mắng Tiêu Y, "Kẻ địch mạnh đến đâu còn chưa rõ, đã vội xông lên, đó là tự tìm đường chết."

"Chuyện tìm đường chết, ngươi muốn đi thì tự đi."

Lữ Thiếu Khanh không phải người có lòng dạ thánh mẫu tràn lan, cũng không ngốc đến mức đi mạo hiểm.

Đối với hắn mà nói, việc sống chết của hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành không quan trọng bằng sự an toàn của ba huynh muội bọn họ.

Huống chi!

"Làm sao ngươi tìm ra được bọn ta?" Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Hồn Thạch giáp thú con, như một tên ác bá, "Mang người đến đây ồn ào làm ta mất ngủ, ta tiễn ngươi xuống dưới đợi cha mẹ ngươi trước."

Hồn Thạch giáp thú con bị dọa giật mình, nó có vẻ đã biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc.

Nó lùi lại hai bước, không ngừng gầm gừ nghẹn ngào về phía Kế Ngôn, đầu không ngừng chạm xuống đất, giống như đang dập đầu Kế Ngôn.

Vẻ mặt rất đáng thương.

Tiêu Y thấy vậy đau lòng vô cùng, quá đáng thương.

Lữ Thiếu Khanh lại chẳng bận tâm điều đó, hắn nói với Hồn Thạch giáp thú con, "Đi thôi, nhóm chúng ta lực bất tòng tâm, không giúp được ngươi đâu."

Hồn Thạch giáp thú con càng ra sức đập đầu, phanh phanh va xuống đất, mặt đất rất nhanh đã có một cái hố nhỏ, đá vụn vỡ tan xung quanh.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Ngươi có đập đầu nát bét, nhóm chúng ta cũng không thể giúp ngươi."

"Được thôi," nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, Kế Ngôn đã đáp ứng, "Nhóm chúng ta thử xem đi."

Lữ Thiếu Khanh: ...

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt mấy cái, nhìn Kế Ngôn, một hồi lâu sau mới nói, "Ngươi có nghe rõ vừa nãy mình nói gì không?"

Sau đó hắn nói với Tiêu Y, "Đi sờ trán tên đại sư huynh khốn kiếp của ngươi xem có phải hắn đang sốt không."

"Hay là đang nói sảng?"

Kế Ngôn nói, "Nó đã như vậy rồi, đáp ứng có sao đâu? Tiện tay giúp một chút thôi mà."

"Ngươi đi đi, đầu ngươi cũng có thể bị người ta nhấc lên ấy, còn tiện tay nữa chứ. Quái vật ăn ngươi chẳng phải là tiện tay sao." Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn, "Hôm nay ngươi bị làm sao vậy? Uống nhầm thuốc à?"

Kế Ngôn lạnh lùng nói, "Chưa có ai từng cầu xin ta như vậy, từ chối, có vẻ hơi quá vô tình."

Lữ Thiếu Khanh vô cùng bi phẫn, như bị người ta cướp một trăm vạn linh thạch, "Ta cũng xin ngươi, ngươi nói chuyện có thể động não được không?"

"Có ai làm đại sư huynh như ngươi không hả? Dân chủ đâu? Ngươi đã hỏi ý kiến sư đệ sư muội chưa?"

Tiêu Y lập tức giơ tay, nghiêm túc nói, "Nhị sư huynh, ta cũng đồng ý đi giúp nó."

Hồn Thạch giáp thú con đáng thương như vậy, không giúp nó một chút thì trong lòng khó yên.

"Ngươi cút!" Lữ Thiếu Khanh hận không thể cho Tiêu Y một cước, hắn nghiến răng, nhìn Kế Ngôn chằm chằm, "Đại sư huynh thì ghê gớm lắm à? Chuyên quyền độc đoán, ngươi không thể hỏi ý kiến của ta cái đã là sư đệ này sao?"

"Có chuyện gì ngươi không thể thương lượng với ta cái đã là sư đệ này à?"

Tiêu Y bĩu môi, ta mới nói một câu, ngươi đã xem như ta không tồn tại rồi sao?

Kế Ngôn hỏi ngược lại, "Ta hỏi ý kiến ngươi, ngươi sẽ đồng ý sao?"

"Không đồng ý." Lữ Thiếu Khanh không cần suy nghĩ, trả lời thẳng thừng, dứt khoát.

"Vậy không phải là xong sao?" Kế Ngôn khoanh tay, nhìn Hồn Thạch giáp thú con nói, "Dù sao cha mẹ nó là ta gây thương tích, có chuyện gì thì ta phải có trách nhiệm."

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nữa, chỉ vào Kế Ngôn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Đã nói là để ngươi làm việc dứt khoát lưu loát lên, ngươi lúc đó một kiếm giết sạch bọn nó không phải là không có nhiều chuyện như vậy sao?"

"Bây giờ thì tốt rồi, lắm chuyện."

Kế Ngôn lại nói một câu, "Sư muội bị người bắt nạt, ngươi không định báo thù sao?"

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc vài hơi thở, liếc mắt trừng Tiêu Y, "Sư muội ngu xuẩn như vậy, ta kệ nàng."

"Lần này đi, ai biết phía trước sẽ có nguy hiểm gì chờ bọn ta."

"Biết đâu có quái vật Hóa Thần đang há miệng chờ bọn ta đưa đồ ăn tới tận cửa."

Kế Ngôn bỗng nhìn về phía xa, nói, "Muốn biết tình hình của địch nhân, hỏi người không phải biết rõ sao?"

Hỏi người?

Tiêu Y còn chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh đã nhảy dựng lên, chỉ vào Hồn Thạch giáp thú con, "Mẹ nó."

Dọa cho Hồn Thạch giáp thú con thân thể run lên, suýt chút nữa thì tè ra quần.

Con người này thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh sát khí đằng đằng, "Còn có người đi theo à? Người đâu?"

"Ta đi làm thịt bọn chúng."

Kế Ngôn chỉ về phía Dận Khuyết, Tương Ti Tiên và những người khác, "Có lẽ ở bên kia, vừa nãy ta cảm thấy có người đang theo dõi."

Lữ Thiếu Khanh lập tức rút kiếm, bay lên không trung, sát khí bừng bừng tiến tới.

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, hiếu kỳ hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, nhị sư huynh không đồng ý đi, làm sao bây giờ?"

Nàng nhìn Hồn Thạch giáp thú con, vẫn là ánh mắt đau lòng, nàng rất muốn đi giúp Hồn Thạch giáp thú con cứu cha mẹ nó ra.

Kế Ngôn mỉm cười, "Hắn có nói là không đi sao?"

Tiêu Y ngẩn ra, Kế Ngôn chỉ về phía Lữ Thiếu Khanh biến mất, nói, "Nếu hắn không muốn đi, lúc này lẽ ra phải lôi kéo nhóm ta rời khỏi đây mới phải, chứ không phải đi tìm những người kia."

Tiêu Y mừng rỡ, "Thật sao?"

Kế Ngôn quay người, "Hắn đi tìm người hỏi rõ tình hình, cuối cùng mới quyết định có nên đi hay không."

Tiêu Y mừng quá đỗi, chạy tới nói với Hồn Thạch giáp thú con, "Tuyệt quá, cha mẹ ngươi được cứu rồi."

Sau đó cũng tranh thủ thời gian đuổi theo, nàng cũng muốn xem thử ai dám đến đây rình mò.

Lữ Thiếu Khanh mang kiếm xuất hiện trên bầu trời, nhìn về hướng mà Kế Ngôn đã chỉ.

Dận Khuyết nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, trong lòng anh ta nhảy lên một cái, lửa giận không kìm được bùng lên, thiêu đốt dữ dội trong lồng ngực.

Khốn kiếp!

Dận Khuyết hận không thể xông ra ngay bây giờ để đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Lớn từng này, lần đầu tiên bị người ta lừa gạt như thế, quả thực là sỉ nhục.

Những người khác thấy Lữ Thiếu Khanh thì thấp giọng nói, "Đó có phải là tên Mộc Vĩnh không?"

"Hắn ra ngoài làm gì?"

"Có lẽ hắn phát hiện ra bọn mình rồi?"

"Không thể nào," Tương Ti Tiên lắc đầu ngay, "Bọn mình lẩn trốn kỹ như thế, làm sao mà bị phát hiện được."

"Đúng vậy, đây là phi thuyền mà Đại trưởng lão tặng cho đại tiểu thư, tính bảo mật hàng đầu."

Nhưng Tương Ti Tiên vừa nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền từ xa tới gần, đi đến khu vực này, ánh mắt lạnh lùng quan sát một lượt, rồi lên tiếng, "Ra đây!"

Dận Khuyết, Tương Ti Tiên và những người khác nhìn nhau.

"Không thể nào? Bọn mình bị phát hiện rồi sao?"

Tương Ti Tiên không tin nổi, đây là phi thuyền do ông nội nàng tự tay chế tạo, người bình thường căn bản không thể nào phát hiện được.

Lữ Thiếu Khanh thật sự không biết Tương Ti Tiên và những người khác đang ẩn nấp ở đâu, nhưng hắn có thể cảm nhận được có người đang rình mò.

"Không ra đúng không?" Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Đã vậy thì đừng trách ta dùng tuyệt chiêu!"