Màu đen quái vật dù thực lực tăng lên, nhưng nó chắc chắn là quái vật, không có công pháp cao thâm.

Dựa vào phần lớn là lực lượng cùng tốc độ bản thân.

Lực lớn, tốc độ cực nhanh, một thân vảy giáp cứng rắn, còn có sương mù màu đen quỷ dị, đối với người khác mà nói, nó là một kẻ địch khó chơi.

Sơ sẩy một chút sẽ mất mạng dưới móng vuốt sắc nhọn của nó.

Đáng tiếc đối thủ của nó là Kế Ngôn, vảy giáp cứng rắn trước mặt Kế Ngôn như giấy, không có tác dụng gì lớn.

Về phần lực lượng và tốc độ cũng không làm gì được Kế Ngôn.

Dù có hắc vụ quỷ dị cũng không khiến quái vật chiếm được chút phần thắng nào.

Bất quá hắc vụ quỷ dị khiến quái vật có ý muốn đánh một trận với Kế Ngôn.

Nó điên cuồng thúc giục sương mù màu đen cùng Kế Ngôn đại chiến, mấy lần nhờ vào sương mù màu đen tránh thoát đòn tất sát của Kế Ngôn.

Bất quá sương mù màu đen dường như cũng có giới hạn, sau một lần lại một lần thúc giục, quá độ sử dụng, màu sắc sương mù trở nên nhạt, không còn là màu đen thuần túy như lúc ban đầu.

Thực lực quái vật cũng không ngừng giảm xuống, thậm chí cảnh giới cũng theo sương mù màu đen nhạt dần mà rớt xuống.

Cuối cùng, quái vật phun máu tươi, rốt cuộc không thể thúc ra sương mù màu đen, rắn rắn chắc chắc ăn một kiếm của Kế Ngôn.

"Rống!"

Trong mắt quái vật lộ ra sợ hãi, quay người muốn chạy.

Lúc này nó đã không phải là đối thủ của Kế Ngôn, tiếp tục chỉ có đường chết.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nhìn quái vật xoay người bỏ chạy, ánh mắt lại trở nên lạnh băng.

Loại quái vật Tế Tự này khác biệt rất lớn so với những quái vật đã gặp trước đó.

Quái vật Tế Tự trước mắt biết suy nghĩ, có lý trí, biết tiến lui, không giống như loại quái vật chỉ biết cắm đầu bay thẳng.

Lữ Thiếu Khanh thầm nói, "Xem ra những quái vật này là loại phụ trách chế tạo những quái vật kia?"

"Giống như Kiến Chúa của bầy kiến tồn tại?"

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh đang suy nghĩ, quái vật truyền đến tiếng kêu thảm, thân thể trên không trung bị đánh thành hai nửa, máu đen phun tung tóe ra.

Bị đánh thành hai nửa, quái vật vẫn chưa chết, điên cuồng giãy dụa, phát ra âm thanh thê lương.

Kế Ngôn mặt không cảm xúc, lại xuất kiếm, trong nháy mắt mấy kiếm, quái vật thành một đống thịt nát, sau đó bổ thêm một mồi lửa, triệt để đốt quái vật thành tro.

Sư đệ sư muội thích kiểu thao tác này, thân là đại sư huynh tự nhiên không thể thiếu.

Sau khi Kế Ngôn giết chết quái vật, Lữ Thiếu Khanh biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện trong huyệt động của quái vật.

Hang động này so với hang động của bộ tộc Định Ất và bộ tộc Khê Bích còn lớn hơn, rộng rãi hơn.

Hai bên vách tường bóng loáng, có dấu vết gia công của nhân công, phía trên treo một ít xác động vật, thậm chí cả hài cốt người cũng bị treo lên.

Ở chính giữa nơi này là trận truyền tống màu đen đã thấy qua.

Trận truyền tống này so với trận truyền tống của hai bộ tộc trước lớn hơn, mà đường cong cũng phác họa tốt hơn, nhìn ra rất dụng tâm.

Lữ Thiếu Khanh đo đạc một chút, phỏng đoán trận truyền tống này quy mô có thể truyền tống một lần mười lăm đến hai mươi người, coi là trận truyền tống cỡ trung.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, không kìm được cảm thán một tiếng, "Quả nhiên là bộ tộc lớn, chính là không giống nhau."

Lời là như thế, nhưng động tác của Lữ Thiếu Khanh trên tay không hề chậm trễ, một quyền đánh xuống, chính xác vào nhược điểm của trận truyền tống.

Theo linh lực mãnh liệt mà ra, không ngừng đánh thẳng vào nhược điểm của trận truyền tống, cuối cùng trận truyền tống sụp đổ với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Mười mấy hô hấp sau, trận truyền tống cỡ trung này mới hoàn toàn biến mất.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngồi phịch xuống đất, nhét vào miệng mấy viên đan dược mới đỡ đau.

"Suýt nữa hư thoát mà chết!" Lữ Thiếu Khanh lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực.

Dù là trận truyền tống cỡ trung, nhưng linh lực cần lại quá nhiều, suýt chút nữa hút cạn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nghỉ ngơi một lát, đứng lên, liếc nhìn hang động, xác định không có gì khác, Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, "Giải quyết xong."

Giải quyết xong trận truyền tống, coi như quái vật có viện binh cũng không đến được đây, có thể yên tâm.

Chỉ cần người của bộ tộc Gia Đức ở đây, ngoại trừ hai cao thủ Nguyên Anh kia, những người khác không đáng nhắc tới.

Vả lại quái vật vừa rồi đã thu phần lớn sương mù màu đen trong người họ đi, không sai biệt lắm một đợt diệt đoàn người bộ tộc Gia Đức.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn hiện tại có thể đi ngang tại bộ tộc Gia Đức này.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh đi ra, phát giác nơi xa còn đang chiến đấu, hắn lắc đầu, "Hai người bọn họ vẫn chưa giải quyết sao?"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trở lại, thấy Tương Ti Tiên, Dận Khuyết đang chiến đấu với hai tên Nguyên Anh của bộ tộc Gia Đức.

Lữ Thiếu Khanh sâu sắc khinh bỉ, "Đồ ăn, thật là đồ ăn."

"Còn nói tổ chức Thí Thần, thực lực thế này, thí cái rắm thần a."

Trên sân, Tương Ti Tiên và Dận Khuyết hai người liên thủ đối địch, đối mặt hai tên Nguyên Anh của bộ tộc Gia Đức, lại chỉ có thể khổ sở chống đỡ.

Kế Ngôn nhìn lướt qua, lắc đầu.

Thực tế, thực lực của Dận Khuyết không yếu, hắn là Nguyên Anh sơ kỳ, cảnh giới tầng ba, một đối một, hắn chẳng những không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn có phần thắng rất lớn.

Hắn bị Tương Ti Tiên liên lụy.

Tương Ti Tiên bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, cảnh giới tầng một, thực lực yếu nhất trong bốn người.

Hai tên Nguyên Anh của bộ tộc Gia Đức cũng phát hiện ra điều này, tập trung hỏa lực đối phó Tương Ti Tiên.

Dận Khuyết vì bảo vệ Tương Ti Tiên, do đó mất quyền chủ động, đã rơi vào thế hạ phong, bị đè đầu đánh.

Tương Ti Tiên vừa đánh vừa thuyết phục hai tên Nguyên Anh của bộ tộc Gia Đức.

"Các ngươi đừng cố chấp, tế thần, Tế Tự đều là quái vật."

"Bọn chúng đang nô dịch chúng ta, xem chúng ta như súc sinh, quyền sinh sát nằm trong tay."

"Các ngươi thân là con người, thật sự muốn cố chấp, trợ Trụ vi ngược, đi đến con đường tối đen sao?"

Tương Ti Tiên một mực khuyên lơn, hy vọng hai tên Nguyên Anh của bộ tộc Gia Đức lạc đường biết quay lại, trở về chính đạo.

"Bớt ở đó yêu ngôn hoặc chúng, lũ phản đồ các ngươi mới là người tội không thể xá."

"Sự tồn tại của các ngươi đã mang đến cho chúng ta bao nhiêu khổ cực?"

"Tế thần, đại nhân Tế Tự mang đến cho chúng ta hòa bình, các ngươi một mực phá hoại, chết trên tay các ngươi vô số người, các ngươi mới là đáng chết nhất."

Hai tên Nguyên Anh của bộ tộc Gia Đức cười lạnh không thôi, không hề nghe lọt tai lời của Tương Ti Tiên.

Trong mắt bọn hắn, những kẻ phản đạo như Tương Ti Tiên mới là người xấu.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ngây thơ, cũng tu luyện đến bước này, có ai là người đơn giản?"

"Mấy câu liền muốn để người ta lạc đường biết quay lại, cô nàng này sao ngây thơ thế?"

Tương Ti Tiên không muốn từ bỏ, còn muốn tiếp tục thuyết phục.

Nhưng hai tên Nguyên Anh của bộ tộc Gia Đức đã hết kiên nhẫn, hét lớn một tiếng, "Bớt nói nhảm, chịu chết đi!"

Hai người hét lớn một tiếng, đồng thời thúc giục sương mù màu đen trong cơ thể, hướng phía Tương Ti Tiên và Dận Khuyết đánh tới.

Trong nháy mắt, hai người bị sương mù màu đen bao phủ.