"Đại tiểu thư cẩn thận!"

Đối mặt hai tên Nguyên Anh tấn công, Tương Ti Tiên ngăn cản không nổi, sắc mặt trắng bệch.

Dận Khuyết thì nhanh chóng chặn đường trước mặt nàng, vững vàng lãnh một kích của đối phương.

"Phụt!"

Một ngụm máu tươi mạnh mẽ phun ra, tạo thành một màn huyết vụ.

Dận Khuyết sắc mặt tái nhợt, nhìn hai tên Nguyên Anh cười lạnh, trong lòng càng thêm nặng nề.

Lần này có lẽ lành ít dữ nhiều sao?

Thực lực của Tương Ti Tiên không đủ sức ngăn cản đối phương, mà hắn lại phải bảo vệ Tương Ti Tiên, khó lòng thi triển thực lực của mình.

Dận Khuyết nghĩ ngợi, cảm thấy tất cả đều là do Lữ Thiếu Khanh mà ra.

Đều tại tên khốn đó.

"Tên khốn kia, thật đáng chết!"

Dận Khuyết mắng to, "Đều vì hắn mà chúng ta mới ra nông nỗi này."

"Giờ người thì không thấy đâu, cũng không biết có phải đã chết rồi không."

Hắn nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, lát nữa ta ngăn bọn chúng, cô mau lui!"

Tương Ti Tiên mặt lộ vẻ lo lắng, "Chuyện này..."

"Không có thời gian do dự," Dận Khuyết cắn răng, lau đi máu tươi nơi khóe miệng, nói với Tương Ti Tiên, "bọn chúng đi trêu chọc Tế Tự của tộc Gia Đức, bọn chúng chưa chắc đã đánh thắng."

"Chúng ta không thể ở đây liều mạng với bọn chúng, nên lui trước để bảo toàn bản thân."

Cho dù Lữ Thiếu Khanh bọn họ là những người đặc biệt trong lời Đại trưởng lão, mà Đại trưởng lão lại muốn gặp bọn họ.

Nhưng vào lúc này, việc Dận Khuyết có thể làm là bảo vệ tốt nhóm của mình trước đã, về phần những chuyện khác thì để sau khi sống sót rồi tính tiếp.

Trong mắt Tương Ti Tiên lộ ra vẻ tự trách, nàng nói với Dận Khuyết, "Dận đại ca, là ta liên lụy huynh."

Dận Khuyết nở nụ cười, có được lời này của Tương Ti Tiên, hắn cảm thấy chết cũng đáng.

Hắn cười ha hả một tiếng, khí phách bừng bừng, "Yên tâm đi, chỉ là hai tên Nguyên Anh thì chưa giết được ta."

"Đi!" Sau đó, hắn chủ động ra tay, hai tay kết ấn, mấy đạo phong nhận lao về phía hai tên Nguyên Anh tộc Gia Đức.

Phong nhận gào thét, xé rách hắc vụ, khiến hai tên Nguyên Anh tộc Gia Đức không thể không lui lại né tránh.

Tương Ti Tiên cũng lập tức tách khỏi chiến trường, bay về phía sau.

Nàng ở lại nơi này không những không giúp được gì, mà còn liên lụy Dận Khuyết, khiến Dận Khuyết không thể thoải mái ra tay được.

Tuy Tương Ti Tiên muốn tách khỏi chiến trường, nhưng địch nhân cũng không dễ dàng để nàng rời đi.

Thấy Tương Ti Tiên tách khỏi chiến trường, hai người tộc Gia Đức lập tức chia binh, một tên Nguyên Anh mang sát khí ngút trời từ xa oanh tới.

"Muốn trốn? Nằm mơ!"

"Giết ngươi, lấy đầu ngươi mang đi hiến tế cho Tế Tự!"

Một chưởng vung ra, sương mù màu đen hóa thành thủ chưởng, từ trên trời giáng xuống.

Tương Ti Tiên so sánh với đối thủ hơn mình một tiểu cảnh giới, rất nhanh liền rơi vào thế hạ phong, vô cùng nguy hiểm.

"Đại tiểu thư cẩn thận!"

Dận Khuyết thấy muốn rách cả mắt, liều lĩnh lao tới cứu viện.

Tên Nguyên Anh đang giao đấu với Dận Khuyết hét lớn một tiếng, "Ngươi không coi ta ra gì sao?"

Hắn đuổi theo Dận Khuyết, uy lực cường đại khiến xung quanh rung chuyển không ngừng, hơi thở nguy hiểm ập đến.

Dận Khuyết biến sắc, không thể không quay đầu lại.

"Cút, cút đi!"

Vội vàng, Dận Khuyết miễn cưỡng chặn được đòn công kích này, linh lực mạnh mẽ bộc phát, như cuồng phong gào thét, thổi tan hắc vụ.

Dận Khuyết vừa thở phào, khoảnh khắc sau, nguy hiểm lại ập đến.

Mà tiếng Tương Ti Tiên vang lên, "Dận đại ca, cẩn thận!"

Một luồng khí tức mạnh mẽ bộc phát, sương mù màu đen biến thành nắm đấm mang theo khí thế oanh sát hết thảy, ầm ầm đánh tới.

Bất ngờ không kịp đề phòng, Dận Khuyết ăn trọn một quyền.

"Phụt!"

Dận Khuyết lại một lần nữa phun máu tươi, bị một quyền đánh bay, như sao băng xẹt qua bầu trời, nặng nề nện xuống mặt đất cách đó mấy dặm.

Sức mạnh lớn làm mặt đất xuất hiện một hố sâu, khiến Dận Khuyết liên tục thổ huyết, nghi ngờ nhân sinh.

Dận Khuyết nằm trên mặt đất, nửa người vùi trong đất, không thể động đậy.

Sức mạnh lớn khiến hắn cảm thấy xương cốt toàn thân như gãy nát, toàn thân tê dại, như bị điện giật, cơn đau dữ dội khiến hắn chỉ muốn nằm im.

Dận Khuyết nhìn bầu trời xám xịt, tâm tình của hắn cũng giống như bầu trời.

Quá khó khăn.

Thực lực hai tên Nguyên Anh của tộc Gia Đức này không mạnh, một đấu một, hắn có một trăm phần trăm tự tin đánh bại bất kỳ tên nào trong số chúng.

Nhưng khi đối phương liên thủ, hắn còn phải phân tâm chăm sóc Tương Ti Tiên, bị đối phương chơi xỏ.

Tuy rằng là do thực lực của Tương Ti Tiên có vấn đề, nhưng Dận Khuyết không trách Tương Ti Tiên.

Ngược lại, hắn đổ hết trách nhiệm lên đầu Lữ Thiếu Khanh, "Đều tại tên khốn đó mà ra."

Chẳng phải sao?

Tới đây rồi thì xông thẳng lên.

Chọc giận địch nhân, phủi mông rời đi, để hắn và Tương Ti Tiên ở lại đối phó với hai tên Nguyên Anh.

"Dận đại ca, huynh không sao chứ?"

Tương Ti Tiên vội vàng lao tới, trên mặt lộ vẻ lo lắng.

Nhưng nhìn Tương Ti Tiên quan tâm mình, Dận Khuyết bỗng nhiên lại cảm thấy chút tổn thương này cũng đáng.

Hắn giãy giụa, không để ý thương thế của mình, vội vàng nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, cô mau đi đi."

"Chỗ này quá nguy hiểm."

Tương Ti Tiên đương nhiên không muốn bỏ Dận Khuyết mà một mình chạy trốn.

Nàng lắc đầu nói, "Dận đại ca, chúng ta cùng đi."

"Cùng đi?"

"Đi được sao?"

Hai tên Nguyên Anh của tộc Gia Đức từ hai phía tiến lại gần, sát khí ngút trời.

"Hôm nay hai người các ngươi đừng hòng trốn thoát, ngoan ngoãn ở lại đây mà nộp mạng."

"Không sai, lấy đầu của các ngươi hiến tế cho đại nhân Tế Tự, đại nhân Tế Tự nhất định sẽ rất vui mừng!"

"Ha ha..."

Hai tên Nguyên Anh nắm chắc phần thắng có vẻ hết sức phách lối.

Chúng chế nhạo Dận Khuyết và Tương Ti Tiên một trận, vẻ phách lối khiến Dận Khuyết tức giận đến thổ huyết liên tục.

Dận Khuyết mặt đỏ bừng, như đang bốc khói, nóng hầm hập, hắn hét vào mặt hai người, "Tiểu nhân vô sỉ, có dám đánh một trận công bằng với ta không?"

"Một trận chiến công bằng, ta chấp ngươi một tay."

Hai tên Nguyên Anh tộc Gia Đức cười lạnh, "Ngươi bây giờ còn tư cách nói những lời này sao?"

Hai người cũng lười nói nhảm với Dận Khuyết, trong mắt chúng, Dận Khuyết hai người đã là người chết.

Tương Ti Tiên đứng ra, nói với hai người, "Hai người các ngươi dù sao cũng là người của Nhân tộc, sao còn mê muội, tự giết lẫn nhau?"

"Các ngươi là kẻ phản bội, ai cũng có thể giết."

Hai tên Nguyên Anh của tộc Gia Đức lười nói nhiều, hai người thúc giục sương mù đen, cùng nhau tấn công Tương Ti Tiên.

Sương mù đen nối liền nhau, liên tục biến ảo thành một thủ chưởng và một nắm đấm lao về phía Tương Ti Tiên.

Trong không khí tràn ngập sát ý tàn bạo, khiến cả không gian cũng trở nên hỗn loạn.

"Đại tiểu thư!"

Dận Khuyết kinh hãi, nếu Tương Ti Tiên bị đánh trúng, cho dù Tiên Đế đến cũng không cứu được.

"Mau tránh đi!"

Dận Khuyết kêu to, nhưng đã muộn, mắt thấy sương mù đen sắp đánh trúng Tương Ti Tiên thì một vòng hào quang sáng lên...