Kiếm quang rực rỡ từ trên trời giáng xuống, như thần kiếm hạ phàm, quét ngang lũ quỷ quái trong thế gian, gột rửa sạch mọi điều tà ác.

Một kiếm quét qua, sương mù đen kịt như tuyết xuân gặp mặt trời chói chang, tan rã tức thì.

Hai tên Nguyên Anh của tộc Gia Đức bất ngờ không phòng bị, bị một kiếm trọng thương, máu tươi phun ra như thác.

"Ai, ai?"

Bọn chúng vừa sợ vừa giận.

Đương nhiên khi ánh mắt bọn chúng dồn vào Kế Ngôn, mặt liền biến sắc khó coi.

"Ta khuyên ngươi đừng xen vào chuyện người khác..."

Thấy Kế Ngôn mạnh mẽ, hai tên kia không muốn xung đột với hắn.

Nhưng khi bọn chúng cẩn thận cảm nhận khí tức trên người Kế Ngôn, mặt cả hai bỗng biến sắc.

"Nên, đáng chết!"

"Ngươi đã làm gì Tế Tự đại nhân?"

Hai tên Nguyên Anh tộc Gia Đức gầm lên, bọn chúng biết kết cục của Tế Tự tộc mình rồi.

"Ngươi lại dám giết Tế Tự đại nhân!"

"Ta muốn giết ngươi."

Hai tên Nguyên Anh tộc Gia Đức đỏ mắt, phát cuồng, nhìn Kế Ngôn như thấy kẻ thù giết cha, cả hai gào thét, phẫn nộ ra tay.

Mà hai tên Nguyên Anh tộc Gia Đức vừa dứt lời, Dận Khuyết cùng Tương Ti Tiên nghe được thì ngây người.

Tế Tự của tộc Gia Đức chết rồi?

Theo cách bố trí của các bộ tộc, bộ tộc nào có Nguyên Anh nhân loại, Tế Tự của bộ tộc đó cũng phải là Nguyên Anh, hơn nữa còn là ở cảnh giới mạnh nhất.

Để áp chế nhân loại bằng sức mạnh tuyệt đối.

Tộc Gia Đức có một cao thủ Nguyên Anh trung kỳ và hai cao thủ Nguyên Anh sơ kỳ, vậy Tế Tự của tộc Gia Đức ít nhất cũng phải ở cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ.

Kế Ngôn đi mới bao lâu, mà đã xử lý Tế Tự một cách dễ dàng như vậy sao?

Quái vật là Tế Tự thì mạnh hơn nhân loại rất nhiều.

Kế Ngôn lại có thể xử lý Tế Tự trong thời gian ngắn như thế, thực lực của hắn mạnh đến mức nào?

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết nhìn Kế Ngôn trên trời như Bạch Y Kiếm Tiên, trong lòng cả hai sinh ra kính sợ.

Dận Khuyết nhìn Kế Ngôn, trong lòng dấy lên vài phần hâm mộ, nếu hắn có thể mạnh mẽ như Kế Ngôn thì tốt.

Ngay lúc Dận Khuyết đang ngưỡng mộ thì đột nhiên bên tai vang lên một giọng nói mà hắn không muốn nghe.

"Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ không sao chứ?"

Dận Khuyết quay đầu, trừng mắt phẫn hận nhìn Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện.

Thằng khốn nạn!

Tự mình trêu chọc địch rồi chạy tới trốn đi.

Dận Khuyết giận không thôi với Lữ Thiếu Khanh, tức giận mắng, "Đồ hèn nhát!"

Lữ Thiếu Khanh không tức giận, cười đánh giá Dận Khuyết một phen, khâm phục nói, "Vừa thấy mặt đã mắng người, xem ra tình trạng của huynh tốt nhỉ."

"Dận huynh quả nhiên lợi hại, có thể đối phó hai cao thủ Nguyên Anh, lợi hại, lợi hại."

Lợi hại cái đầu nhà ngươi.

Mặt Dận Khuyết càng thêm khó coi, càng muốn đấm người.

Nếu hắn lợi hại, thì đã không thảm đến vậy rồi.

"Đồ hèn nhát," Dận Khuyết khó chịu tức giận mắng Lữ Thiếu Khanh, "Gặp chuyện là trốn, ngươi còn là đàn ông không?"

"Vì ngươi mà làm hại đại tiểu thư chút nữa là mất mạng."

"Mau xin lỗi đại tiểu thư đi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tương Ti Tiên, vẻ mặt áy náy, "Thật sao? Ta còn tưởng Ti Tiên tỷ tỷ có thể đối phó được chứ."

"Dận huynh chẳng phải nói mình là thiên tài sao? Sao lại đánh không lại?"

Rồi Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lại quay sang nói với Dận Khuyết, "Dận huynh à, vậy là huynh sai rồi."

"Ta còn tin huynh đấy, ai ngờ huynh lại là kẻ khoác lác, nói tự mình lợi hại thế nào, huynh xem, vì huynh khoác lác mà hại Ti Tiên tỷ tỷ suýt nữa mất mạng."

Dận Khuyết giận, nói vậy thì lại thành trách mình à?

"Khốn nạn, ngươi đang nói cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh mặt rộng lượng, không quan trọng nói, "Không sao, mọi người là bạn bè, không được là không được, nhận cũng không ai cười cả."

"Cho nên, người phải xin lỗi Ti Tiên tỷ tỷ là huynh mới phải."

"Ghê tởm!" Dận Khuyết nghiến răng nói, "Nếu là một chọi một, ta đã sớm đánh bại bọn chúng."

Dận Khuyết nhất quyết không nhận mình không bằng người, "Hai tên đó liên thủ, không đơn giản như một cộng một, cho dù sư huynh ngươi cũng không chiếm được lợi ích."

Vừa dứt lời, xa xa trên bầu trời liền vang lên hai tiếng trầm đục.

Hai tên Nguyên Anh tộc Gia Đức vẫn lạc dưới kiếm Kế Ngôn.

"Không chiếm được lợi ích?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi Dận Khuyết, "Có phải vậy không?"

Sắc mặt Dận Khuyết lúc này khó coi như bị táo bón, mười ngày mười đêm không ra được cái loại kia.

Mặt này bị vả thật nhanh.

Dận Khuyết trong lòng thậm chí không nhịn được oán trách Kế Ngôn.

Ngươi không thể chậm lại một chút sao? Nhất định phải giết nhanh vậy sao.

Nhìn Kế Ngôn trên trời, lúc Tương Ti Tiên ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ xen lẫn tò mò.

Nhẹ nhàng giải quyết hai tên Nguyên Anh, lại nghĩ đến việc trước đó Kế Ngôn đã giết Tế Tự của tộc Gia Đức.

Một cao thủ trẻ tuổi như vậy, đủ sức bỏ xa đám thiên tài của Thí Thần trong tổ chức bọn họ, khiến các thiên tài đuổi không kịp.

Rốt cuộc hắn đến từ đâu?

Bọn họ rốt cuộc là ai?

Tương Ti Tiên không kìm được tò mò trong lòng, hỏi, "Mộc công tử, rốt cuộc các ngươi là ai?"

Dận Khuyết cũng không nhịn được vểnh tai, rốt cuộc là nơi nào có thể bồi dưỡng được cái loại cực phẩm khốn nạn này.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Người tốt nha."

Nói xong, không thèm phản ứng Tương Ti Tiên, quay người liền đi về phía hai con Giáp Thú Hồn Thạch to lớn.

Tộc nhân Gia Đức đã chạy tứ tán, Tế Tự chết rồi, cao thủ trong tộc cũng chết, những tộc nhân còn lại bị thương liên tục, đối mặt với người xâm nhập, chúng chỉ còn cách chạy trốn.

Tương Ti Tiên thấy vậy, vội vàng dẫn người của mình đi trấn an đám nhân loại kia.

Tế Tự chết, mất đi khống chế, có cơ hội có thể biến chúng thành một bộ tộc bình thường, sống một cuộc sống bình thường.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi đến trước mặt Giáp Thú Hồn Thạch, hai con Giáp Thú Hồn Thạch thành niên nằm trên mặt đất, như hai ngọn núi liền nhau, tràn ngập cảm giác áp bách lớn lao.

Nhân loại đứng trước mặt chúng, nhỏ bé như một con kiến.

Một con mắt của chúng còn lớn hơn cả người trưởng thành.

Lữ Thiếu Khanh đo đạc, lẩm bẩm, "Chúng ta nhét kẽ răng cho chúng cũng không đủ."

Hai con Giáp Thú Hồn Thạch trạng thái rất tệ, Lữ Thiếu Khanh kiểm tra một phen, phát hiện trong cơ thể chúng quấn lấy một lớp sương mù màu đen, không những đang ăn mòn máu thịt chúng mà còn nuốt chửng linh hồn chúng.

Thương thế bên ngoài không nghiêm trọng bằng bên trong cơ thể chúng.

Tiêu Y mang theo con Giáp Thú Hồn Thạch nhỏ xông đến, con Giáp Thú Hồn Thạch nhỏ gào thét một tiếng, nước mắt ròng ròng, đầu không ngừng cúi mình vào lưng cha mẹ, không ngừng kêu gọi.

Hai con Giáp Thú Hồn Thạch trưởng thành đã ở vào trạng thái nửa hôn mê, nghe thấy tiếng gọi của con nhỏ thì mí mắt chỉ hơi động đậy một cái, dường như đến sức để mở mắt cũng không còn.

Con Giáp Thú Hồn Thạch nhỏ gào thét vài tiếng rồi lại quay sang cầu cứu Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Lỗ vốn chết rồi..."