Ra một chuyến, cái gì cũng không mò được, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói đây chính là buôn bán lỗ vốn.

Hơn nữa còn muốn bị tổ chức Thí Thần người cho quấn lấy, càng là thiệt thòi đến nhà bà ngoại.

Mặc dù ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn là người tốt làm đến cùng.

Hắn đưa tay đáp lên hai cái Hồn Thạch giáp thú trên thân, linh lực trong cơ thể thôi động, sương mù màu đen trong hai cái Hồn Thạch giáp thú nhẹ nhõm bị hắn hấp thu.

Loại sương mù màu đen cấp bậc này có lẽ sẽ gây ảnh hưởng với người bình thường, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, sương mù màu đen so với điện đen mà nói, yếu hơn nhiều lắm.

Sương mù màu đen tiến vào trong cơ thể hắn, chó khách trọ đại lão đều chẳng buồn liếc mắt, điện đen trong cơ thể trong nháy mắt đem đám sương mù màu đen này xóa sạch, đối với hắn không tạo được bất kỳ tổn thương nào.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, cái họa phong này, thật không cứu nổi.

Theo sương mù màu đen trong cơ thể bị hấp thu, hai cái Hồn Thạch giáp thú trưởng thành rất nhanh khôi phục năng lực hành động.

Bọn chúng đứng lên, phát ra tiếng gầm vui sướng, thanh âm quanh quẩn ở xung quanh, như là tiếng sấm.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng trong bóng tối làm xong chuẩn bị, phòng ngừa Hồn Thạch giáp thú đột nhiên nổi điên.

Bọn hắn cũng sẽ không lưu thủ, đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, Hồn Thạch giáp thú có gan nổi điên, Lữ Thiếu Khanh liền có gan làm thịt chúng.

Có thể cứu được bọn chúng, cũng có thể làm thịt bọn chúng.

Bất quá hai cái Hồn Thạch giáp thú và con trai của chúng, có linh trí, biết rõ Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đã cứu chúng.

Hai cái mai đá hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bọn hắn gầm nhẹ, biểu đạt lòng cảm kích với bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy lỗ tai, nói, "Được rồi, đi thôi."

Lữ Thiếu Khanh cũng lười nói nhảm nhiều, càng không dự định đòi hỏi chỗ tốt từ hai cái Hồn Thạch giáp thú.

Xem bộ dạng của bọn chúng liền biết là quỷ nghèo.

"Ai, làm một chút chuyện tốt, hy vọng thiên đạo nhìn thấy, sau này độ kiếp, ôn nhu một chút."

Không có chỗ tốt, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tự an ủi như vậy.

Giải quyết chuyện của Hồn Thạch giáp thú xong, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào trên người đám người tổ chức Thí Thần kia, lông mày của hắn nhíu chặt lại.

Kế Ngôn cũng chú ý đến Lữ Thiếu Khanh cau mày, biết rõ Lữ Thiếu Khanh đang lo lắng điều gì, hắn thản nhiên hỏi, "Ngươi định làm thế nào?"

"Còn có thể làm sao? Tới đâu hay tới đó thôi." Lữ Thiếu Khanh hiện tại cũng không có biện pháp nào tốt hơn.

Vốn nghĩ nhờ Nguyên Anh của tộc Gia Đức ngăn chặn Tương Ti Tiên và Dận Khuyết, để bọn họ đánh cho trời long đất lở, đánh đến mười ngày mười đêm.

Chỉ cần Tương Ti Tiên và Dận Khuyết bị kéo chân, Lữ Thiếu Khanh ở đây làm xong việc lập tức chuồn đi, có thể lại vứt bỏ Tương Ti Tiên bọn hắn.

Kết quả, Tương Ti Tiên bọn hắn đánh không lại Nguyên Anh của tộc Gia Đức, còn suýt chút nữa bị người ta giết chết.

Dự định của Lữ Thiếu Khanh cũng coi như thất bại.

"Bị bọn hắn theo, phiền chết, chẳng lẽ không đi không được sao?" Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, đi gặp một Hóa Thần không biết rõ ra sao, hắn thấy không khác gì đi chịu chết.

Lữ Thiếu Khanh không thể không lo lắng cho tiền đồ tiếp theo của ba sư huynh muội mình.

Trái lại Kế Ngôn lạc quan hơn nhiều, hắn nhìn đám người Tương Ti Tiên đang bận rộn thuyết phục tộc Gia Đức ở đằng xa, không quan trọng nói, "Dận Khuyết chẳng phải đã nói rồi sao? Đại trưởng lão của bọn hắn giỏi bói toán, ngươi trốn được sao?"

"Thay vì tìm việc cho mình, chi bằng sảng khoái một chút, trực tiếp đi gặp Đại trưởng lão trong miệng bọn hắn."

Kế Ngôn có vẻ rất lạnh nhạt, đã không trốn được, vậy thì trực diện đối mặt, quản hắn là người hay quỷ.

Đây chính là tính cách của Kế Ngôn, lười vòng vo.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, đấm vào ngực, tiếc rèn sắt không thành thép, "Còn gọi là Đại sư huynh, ngươi không thể cân nhắc cho sư đệ sư muội một chút sao?"

"Lỡ như đối phương không có ý tốt thì sao? Nhóm chúng ta chẳng phải là thỏ non đưa đến miệng cọp, còn chưa đủ cho người ta nhét kẽ răng."

"Không có ý tốt thì, chiến thôi." Kế Ngôn vẫn không quan trọng nói.

Đối với hắn mà nói, nếu là kẻ địch, vậy thì một kiếm chém.

Một kiếm không được, vậy thì hai kiếm.

"Ngươi cút, ngươi cút!" Lữ Thiếu Khanh càng nổi giận, "Hóa Thần đó đại ca, ngươi là cái cấp bậc gì? Ngươi còn không ngại nói chiến à?"

"Người ta một ngón tay liền nghiền chết ngươi, sư phụ đến nhặt xác cũng chẳng đủ hai lạng thịt để cho ngươi xây mộ đây."

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mệt mỏi lòng tham, toàn là Đại sư huynh, vẫn không hiểu chuyện.

Sư phụ, ta giờ mới cảm nhận được ngươi không dễ dàng.

Ai, kiếp trước ta thiếu nợ ai vậy không biết?

Đặt một cái Đại sư huynh như vậy, mệt mỏi thật.

Kế Ngôn nhún nhún vai, "Ta thấy đến lúc vẫn là nên gặp mặt."

"Ngươi câm miệng cho ta, cút qua một bên." Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, "Ta muốn yên tĩnh."

Đại sư huynh không đáng tin, tiểu sư muội không biết điều, thời khắc mấu chốt vẫn phải dựa vào ta là nhị sư huynh này.

Ai!

Sau khi trở về, nhất định phải bắt sư phụ bồi thường cho ta thật tốt.

Thu đồ đệ xong, tự mình phủi mông đi, thật là bỏ mặc người làm chủ quỹ mà.

Trong khi Lữ Thiếu Khanh đang buồn rầu, thương cảm không thôi thì Tiêu Y từ từ chạy tới.

Lết đôi chân ngắn nhỏ, như con Cẩu con ve vẩy đuôi, gió thoảng đã tới.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh..."

Lữ Thiếu Khanh đang buồn vì Đại sư huynh không đáng tin cậy, tiểu sư muội không hiểu chuyện.

Tiêu Y cứ vậy mà vội vội vàng vàng xông đến, không một chút trưởng thành nào, tức giận đến mắt Lữ Thiếu Khanh trợn ngược, giận dữ, "Làm gì?"

"Lớn chừng nào rồi? Có hai mươi tuổi chưa? Có thể nào chín chắn chút không?"

Tiêu Y bên này thì ngơ ngác, nhị sư huynh sao vậy?

Ăn phải Hỏa Cầu Thuật à? Sao mà nóng nảy thế.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục giáo huấn Tiêu Y, quát lớn, "Người ta tầm tuổi ngươi thì con cái đã chạy đầy đất, đã biết đánh nước tương rồi."

"Ngươi cũng sắp tới tuổi làm mẹ rồi đấy, có thể trưởng thành chút được không, ổn trọng chút được không?"

"Đừng có cái gì cũng hốt hoảng, có chuyện thì từ từ nói, đừng hấp tấp như vậy, lần sau còn vậy, đừng trách ta thu thập ngươi."

"Biết chưa?"

Tiêu Y bị giáo huấn như con chim cút, liên tục gật đầu, không dám thở mạnh, "Biết rồi."

"Hừ, đừng học theo Đại sư huynh ngươi, nói đi, có chuyện gì?"

Tiêu Y cẩn thận nghiêm túc nhìn Đại sư huynh bên cạnh, cô nàng dù có ngốc cũng biết hai người đang cãi nhau.

Cô nàng vô tội đâm sầm vào họng súng tử thần rồi.

Ta thật sự oan quá mà.

Tiêu Y thầm kêu than trong lòng.

Đây là thành môn cháy, cá dưới ao vạ lây, cô nàng chính là con cá nhỏ vô tội kia.

Bây giờ quan trọng là không muốn đắc tội nhị sư huynh, nhớ tới lời dạy bảo của Lữ Thiếu Khanh, cô nàng cẩn thận nghiêm túc, chậm rãi nói, "Nhị, nhị sư huynh, Hồn Thạch giáp thú nói, muốn, muốn cảm ơn ngươi."

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, không thèm để ý, làm việc tốt không lưu tên, "Được rồi, xem như làm chút chuyện tốt."

"Không có linh thạch, cảm ơn suông miễn đi, bọn chúng bị thương, giữ lại nước bọt để dưỡng thương đi."

"Không phải, bọn chúng nói có đồ tốt cho ngươi..."

"Cái gì? Có chuyện này sao, ngươi không nói sớm? Lần sau mà còn chậm trễ như thế, ta thu thập ngươi....."