Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đi vào trước mặt Hồn Thạch giáp thú, Tiêu Y bĩu môi theo sau Lữ Thiếu Khanh.

"Muốn cảm tạ ta sao?" Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cười rất vui vẻ, hàm răng trắng bóng lấp lánh, "Kỳ thật đều là tiện tay thôi, không cần khách sáo vậy."

"Đúng rồi, đồ vật đâu? Là cái đồ tốt gì?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh như radar quét qua quét lại trên người hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành, trong lòng suy đoán bọn chúng sẽ giấu đồ ở đâu.

Thân thể to lớn như vậy, có cái túi rất bình thường.

Bất quá, túi ở đâu nhỉ?

"Gào!"

Hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành đã thu nhỏ thân thể, nhưng vẫn có thân hình khổng lồ dài hơn mười thước, một trong số đó gầm nhẹ vài tiếng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Cái gì? Ở trong hang ổ của các ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, "Là thứ lấp lánh tinh tinh à?"

"Gào!"

Được trả lời khẳng định, nước miếng Lữ Thiếu Khanh sắp chảy ra.

Lấp lánh tinh tinh, đây chẳng phải là linh thạch sao?

Quả nhiên, loài quái thú có trí tuệ này cũng thích sưu tầm đồ vật lấp lánh tinh tinh, tốt quá rồi.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, khen ngợi ba con Hồn Thạch giáp thú một phen, "Các ngươi có tư chất Thần Long."

"Đi thôi, đi thôi, mau chóng về lại chỗ các ngươi ở." Vừa nghe có linh thạch, Lữ Thiếu Khanh ở đây một khắc cũng không muốn chờ.

Cái gì bộ tộc Gia Đức, cái gì bộ tộc lớn, đều là phù vân, không có một viên linh thạch, toàn là nơi quỷ nghèo.

Quả nhiên là vậy, làm việc tốt sẽ có báo đáp.

Lữ Thiếu Khanh mười phần ân cần hỏi, "Các ngươi còn đi được không? Hay là ngồi phi thuyền của ta?"

Lữ Thiếu Khanh hiện tại hận không thể lập tức thuấn di đến hang ổ Hồn Thạch giáp thú, linh thạch để trong nhà không ai trông coi, thật nguy hiểm biết bao.

Nhỡ gặp trộm thì làm sao?

Tương Ti Tiên bên này đang trấn an đám người bộ tộc Gia Đức, lại đột nhiên nhận được tin Lữ Thiếu Khanh muốn rời đi.

Trấn an người bộ tộc Gia Đức, khiến bọn họ tỉnh ngộ lại, cũng là việc mà tổ chức Thí Thần phải làm.

Nhưng muốn thay đổi tư tưởng đã ăn sâu bén rễ, cần hao phí rất nhiều thời gian và tinh lực.

Tương Ti Tiên biết Lữ Thiếu Khanh muốn rời đi, nàng không nói hai lời, lập tức bảo mấy người đi theo mình ở lại tiếp tục trấn an người bộ tộc Gia Đức, đồng thời báo tin về tổng bộ, bảo tổng bộ phái người đến giúp đỡ.

Đây là một bộ tộc lớn, cần nhiều nhân lực hơn.

Còn nàng tiếp tục công việc của mình, theo Lữ Thiếu Khanh, muốn bọn hắn đi gặp ông của mình.

"Các ngươi đi theo làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh không chào đón điều này, "Các ngươi không cần ở lại trấn an người sao?"

"Cứ vậy rời đi? Bỏ mặc trưởng quỹ, thật được sao? Không sợ người ta nói các ngươi không có lương tâm sao?"

"Bỏ mặc bọn họ như vậy, lương tâm của các ngươi không thấy đau sao?"

Nếu có thể, Lữ Thiếu Khanh hận không thể Tương Ti Tiên ở lại chỗ này, hắn vui vẻ rời đi, từ đây mọi người không gặp lại.

Tương Ti Tiên im lặng, bất đắc dĩ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lương tâm đau phải là ngươi mới đúng.

Giết tế ti của bọn họ và cao thủ Nguyên Anh là các ngươi, các ngươi giết người xong phủi mông rời đi, không nghĩ cho bọn họ một chút sao?

Tương Ti Tiên thu lại cảm xúc, nở nụ cười, "Mộc công tử yên tâm, tự nhiên có người đến thu xếp ổn thỏa cho bọn họ."

"Nhiệm vụ của ta là đưa Mộc công tử đi gặp ông nội."

Vừa nghe đến ông của Tương Ti Tiên, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt mất hứng nói chuyện, một vị Hóa Thần đang chờ mình, nghĩ thôi đã thấy nhức đầu.

"Ngươi muốn đi theo thì cứ theo, đến lúc xảy ra chuyện, đừng trách ta."

Tương Ti Tiên đi theo, Dận Khuyết đương nhiên cũng muốn đi theo.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng ghét bỏ, "Dận huynh, ngươi bị thương rồi, còn muốn đi theo?"

"Coi chừng đường dài bôn ba, giày vò ngươi hỏng mất."

"Hừ!" Dận Khuyết không muốn nói chuyện, ngươi mẹ nó đừng có trêu chọc đại tiểu thư, tâm trạng của ta cũng đang không tốt đấy.

"Gào!"

Ba con Hồn Thạch giáp thú gầm nhẹ vài tiếng, rời khỏi đây, chuẩn bị quay về hang ổ của mình.

Lữ Thiếu Khanh thì đưa ra yêu cầu với Tương Ti Tiên, "Tỷ Tiên tỷ tỷ, có thể cho ta ngồi phi thuyền của tỷ một chút được không?"

Dận Khuyết lập tức cảnh giác, "Ngươi muốn làm gì? Ngươi không phải có phi thuyền sao? Hơn nữa phi thuyền của ngươi còn lớn hơn."

Mặc dù không rõ vì sao, nhưng trong lòng Dận Khuyết trăm lần không mong Lữ Thiếu Khanh lên phi thuyền của Tương Ti Tiên.

"Sao? Ngồi một chút cũng không được sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Thuyền là của ngươi à?"

Dận Khuyết nghẹn lời, hắn lập tức nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, cẩn thận một chút, hắn rất giảo hoạt, không chừng đang có ý đồ xấu. Nói không chừng muốn làm hư phi thuyền."

Những việc Lữ Thiếu Khanh cần làm, Dận Khuyết đều sẽ dùng ác ý lớn nhất để phỏng đoán Lữ Thiếu Khanh, cho rằng Lữ Thiếu Khanh không có ý tốt.

Tương Ti Tiên lắc đầu, nàng cười cười, "Không sao đâu, đây là phi thuyền ông nội luyện chế, sẽ không có vấn đề gì."

Dận Khuyết nghĩ cũng phải, dù sao Đại trưởng lão cũng là Hóa Thần, phi thuyền do tay ông luyện chế, giống như pháp khí ngũ phẩm, lục phẩm, cũng không dễ gì mà bị hư hại.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn yên tâm một chút.

Tương Ti Tiên lấy ra một chiếc phi thuyền hình vỏ ốc biển, Lữ Thiếu Khanh ba người lên thuyền.

Không gian phi thuyền không lớn, cùng lắm chỉ có thể coi như một chiếc thuyền nhỏ, mười mấy người ở trên sẽ có vẻ khá chật chội.

Lữ Thiếu Khanh lên trên có vẻ hết sức tò mò, đầu tiên là chui vào trong khoang thuyền.

"Làm gì đó?"

Dận Khuyết theo Lữ Thiếu Khanh lên thuyền, ánh mắt luôn đặt trên người Lữ Thiếu Khanh, gần như coi Lữ Thiếu Khanh là tội phạm để đối đãi.

"Xem thử mà! Phải rồi, tỷ Tiên tỷ tỷ, ta xem một chút có được không?"

Lữ Thiếu Khanh không chút khách sáo, hỏi một tiếng, liền chui vào trong.

Phòng ốc các kiểu, Lữ Thiếu Khanh không vào xem, hắn chủ yếu là xem kết cấu phi thuyền.

Mỗi một chiếc phi thuyền đều có kết cấu động lực riêng của mình, cũng là hạt nhân chính của phi thuyền.

Nếu không chỉ dựa vào nhân lực khởi động, linh lực cần dùng lớn như vậy đủ để làm khô một người.

Dận Khuyết thấy Lữ Thiếu Khanh hết vỗ chỗ này lại sờ chỗ kia, hết chui ra chui vào trong khoang động lực, có vẻ tò mò hết sức, liền khinh bỉ, "Mấy thứ này ngươi hiểu sao?"

"Không hiểu nha," Lữ Thiếu Khanh vỗ chỗ này sờ chỗ kia, hỏi lại, "Ngươi hiểu không?"

Dận Khuyết nghẹn lời, việc chế tạo thiết kế phi thuyền liên quan luyện khí, trận pháp, thời gian tu luyện bình thường của hắn còn không đủ, chứ đừng nói chi đến những thứ này.

"Không hiểu thì ra ngoài, bớt ở đây, lỡ làm hỏng phi thuyền, ngươi đền nổi không?" Dận Khuyết tức giận quá hóa thẹn, không cho Lữ Thiếu Khanh tiếp tục xem nữa, "Ra ngoài!"

"Hẹp hòi!"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, sau đó lại dùng sức vỗ hai bên vách khoang nhỏ của tàu, tán thưởng một tiếng, "Quả nhiên là thuyền tốt."

Cuối cùng dưới ánh mắt trừng trừng của Dận Khuyết, trở lại boong tàu, cười với Tương Ti Tiên, "Tỷ Tiên tỷ tỷ, đây là thuyền tốt, tốc độ nhất định nhanh lắm nhỉ."

Tương Ti Tiên gật đầu, cũng rất hài lòng với chiếc phi thuyền này của mình, "Đúng vậy, ông nội đã bỏ ra không ít tâm huyết cho chiếc thuyền này, tốc độ là điểm mạnh của nó. . ."