"Có thật không, tốt quá."

Lữ Thiếu Khanh đi ra mép thuyền, vuốt ve những đường vân trên đó, nhẹ nhàng gõ mấy lần, khóe miệng nở nụ cười, "Nếu ta có một chiếc phi thuyền như vậy thì tốt."

"Đại trưởng lão chắc chắn rất thương ngươi. . . . ."

Trên đường đi, Lữ Thiếu Khanh tỏ ra rất hứng thú với chiếc phi thuyền dưới chân.

Thường xuyên không chịu ngồi yên, sờ chỗ này một chút, đụng chỗ kia một chút.

Mãi cho đến khi đến nơi mới chịu dừng lại.

Hang ổ của Giáp Thú Hồn Thạch nằm ở dưới lòng đất, như một con thỏ đào hang, đào rỗng một ngọn núi đá, phía dưới là một cái hang động lớn.

Lữ Thiếu Khanh bọn họ tiến vào bên trong, giống như lạc vào Xứ Sở Người Khổng Lồ vậy.

Hang động này như một cái quảng trường rộng lớn, những tảng đá cao mười mét, có vẻ vô cùng trống trải, đủ để chứa chấp những Giáp Thú Hồn Thạch trưởng thành tự do hoạt động.

Hang động có bốn phía thông suốt, còn có nhiều đường hầm dẫn xuống lòng đất sâu hơn, không thấy được điểm cuối.

Giáp Thú Hồn Thạch thường kiếm ăn bằng cách đào hầm bên dưới lòng đất.

Vách tường xung quanh phủ đầy những tảng đá lớn nhỏ, những con Giáp Thú Hồn Thạch nhỏ khi trở về sẽ đến gặm đá trên vách.

Từng tảng đá bị chúng gặm đến kêu răng rắc.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn trêu chọc Giáp Thú Hồn Thạch nhỏ, "Có muốn ăn thêm chút không?"

Rồi chỉ vào Dận Khuyết nói, "Ăn hắn đi."

Ba con Giáp Thú Hồn Thạch đều nhìn xuống Dận Khuyết, khiến Dận Khuyết dựng hết lông mao, bên ngoài thì mạnh mẽ nhưng trong lòng thì hoảng sợ, "Ngươi có gan không?"

Giáp Thú Hồn Thạch nhỏ thì hắn không sợ, nhưng hai con Giáp Thú Hồn Thạch trưởng thành đủ sức khiến Dận Khuyết không làm gì được.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không thôi, khiến Dận Khuyết sợ hãi trong lòng.

Nghĩ đến những việc trước đây Lữ Thiếu Khanh đã làm, trong lòng hắn lại càng thêm lo lắng, chẳng lẽ lại là kiểu mặt ngoài cười hề hề, quay lưng liền bán đứng hắn sao?

Hắn vô thức bước đến gần Tương Ti Tiên, cảnh giác nhìn Lữ Thiếu Khanh, linh lực trong cơ thể vận chuyển, lặng lẽ chuẩn bị sẵn sàng.

Đồng thời thấp giọng nhắc nhở Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, cẩn thận."

Nơi này là ở dưới lòng đất, lại không quen thuộc, bọn họ chỉ có hai người.

Nếu đám người Lữ Thiếu Khanh muốn gây bất lợi cho họ, thì thật sự là kêu trời trời không thấu, kêu đất đất không hay.

Tương Ti Tiên lắc đầu, ra hiệu Dận Khuyết không cần lo lắng.

"Nếu như muốn gây bất lợi cho chúng ta, đã sớm động thủ rồi, đâu cần phải chờ đến lúc này."

Tương Ti Tiên nhìn thấu đáo mọi chuyện, hơn nữa, nàng còn truyền âm cho Dận Khuyết, "Không cần lo lắng, gia gia đã nói, chuyến này của ta sẽ không gặp nguy hiểm."

Dận Khuyết lập tức bình tĩnh lại, hoàn toàn yên tâm.

Nghĩ lại chuyện vừa nãy mình căng thẳng mà cảm thấy mất mặt, hắn trừng mắt, định cho Lữ Thiếu Khanh một ánh nhìn cứng rắn, nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh đã không để ý tới hắn nữa.

Lữ Thiếu Khanh đi đến trước mặt Giáp Thú Hồn Thạch, vui vẻ hỏi, "Đồ đâu?"

"Rống!"

Tiếng của Giáp Thú Hồn Thạch vang vọng trong hang động, có vẻ trầm thấp nặng nề, sau đó chúng tiếp tục dẫn đường phía trước, chui vào một đường hầm.

Đường hầm càng lúc càng sâu xuống dưới lòng đất, ba con Giáp Thú Hồn Thạch đi đầu, Lữ Thiếu Khanh và mọi người thì đi theo sau lưng.

Giáp Thú Hồn Thạch di chuyển dưới lòng đất còn linh hoạt hơn so với khi ở trên mặt đất, tốc độ cũng nhanh hơn.

Đi mất gần năm canh giờ, đã cách xa mặt đất hai, ba vạn mét.

"Nhị sư huynh, cứ tiếp tục như vậy, còn bao lâu nữa vậy?" Tiêu Y rụt người lại gần rồi thấp giọng hỏi.

Nàng nhìn xung quanh, xung quanh một mảnh đen tối, nơi này không có một chút ánh sáng nào, thật đáng sợ.

"Thật sự có đồ tốt sao?" Tiêu Y không nhịn được nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh thì không hề mất kiên nhẫn, ngược lại còn rất vui vẻ, "Ngươi thì biết gì, đồ tốt đương nhiên phải giấu kỹ."

"Giấu sâu như vậy, chắc chắn là rất nhiều rất nhiều linh thạch, hắc hắc..."

Linh thạch đương nhiên phải giấu kỹ càng, tuyệt đối không thể để lộ cho người khác thấy.

Tiêu Y có chút nghi ngờ, một chút linh thạch thì cần phải giấu như thế sao?

Nàng không nhịn được nói, "Nhỡ đâu không phải là linh thạch thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức đằng đằng sát khí, trong bóng tối hung hăng nói, "Vậy ta liền làm thịt hết cả chúng và ngươi."

Tiêu Y chớp chớp mắt, trong bóng tối hiện lên vẻ khó hiểu.

"Là, tại sao?" Tiêu Y có vẻ rất vô tội, chuyện này đâu có liên quan đến ta.

Không có linh thạch, là do bọn chúng lừa gạt ngươi, làm thịt bọn chúng là được mà.

"Tại sao?" Lữ Thiếu Khanh hung ác như một con chó đang bảo vệ thức ăn, nhe răng với Tiêu Y, "Ta nói là linh thạch, ngươi lại nói không phải, nhỡ đâu không phải thật, đó chẳng phải là cái miệng quạ đen của ngươi gây ra sao."

"Tốt nhất là ngươi cầu nguyện là linh thạch đi."

Tiêu Y liền bịt miệng lại, thôi, vẫn là không nên nói nữa thì hơn.

Trong chuyện liên quan đến linh thạch, nhị sư huynh có thể trở mặt không quen biết luôn đấy.

Lại qua gần nửa canh giờ, hai bên đường hầm dần dần tỏa ra ánh sáng, xung quanh xuất hiện những tảng đá sáng lên, ánh sáng của chúng xua tan bóng tối dưới lòng đất, nhưng những tảng đá này chỉ là bình thường, chỉ là có chút đặc biệt là phát sáng thôi.

Tiêu Y lại không nhịn được, "Nhị sư huynh, ngươi xem, mấy tảng đá này cũng có tính là lóe tinh tinh không?"

"Ngươi im miệng cho ta!"

Càng vào sâu, đường hầm càng sáng, bỗng nhiên, trước mắt mọi người bừng sáng, mở rộng ra.

Trước mắt lại là một cái hang động khác, nhưng cái hang động này không lớn lắm, ba con Giáp Thú Hồn Thạch chen chúc ở đây trông có hơi chật.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh xông vào, hai mắt sáng lên, sáng như thế này, chắc chắn là tinh thạch lóe sáng, hơn nữa còn là một đống lớn, nhiều đến vậy thì mới có thể phát ra ánh sáng mạnh đến thế.

Nhưng mà!

Sau khi Lữ Thiếu Khanh xông vào, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nơi này không có gì cả, cái hang động lớn như thế mà không có một chút đồ đạc nào.

Trên vách tường xung quanh toàn những tảng đá sáng lên, khiến nơi này sáng trưng, nhưng những tảng đá này đối với Lữ Thiếu Khanh bọn họ mà nói thì chẳng có tác dụng gì cả.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng tột độ, trừng mắt nhìn Giáp Thú Hồn Thạch, "Linh thạch đâu?"

Dám gạt ta, ta phải đánh cho chúng một trận.

Thấy ánh mắt không mấy thiện cảm của Lữ Thiếu Khanh, một con Giáp Thú Hồn Thạch né người sang một bên, để lộ một cửa hang ở phía sau lưng, rồi hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm nhẹ mấy tiếng.

Lữ Thiếu Khanh lúc này thay đổi sắc mặt, trên mặt tươi cười, xoa xoa tay, "Đồ vật ở bên trong?"

Lữ Thiếu Khanh lại là người đầu tiên xông vào, những người khác cũng tò mò đi theo.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Hy vọng bên trong đầy ắp linh thạch đi."

Nếu không có linh thạch, nhị sư huynh sẽ phát điên mất.

Nhị sư huynh mà điên lên thì đối với ai cũng không tốt cả.

Nhưng sau khi vào trong, cảnh tượng đầy ngọc đẹp, lóe mù mắt cũng không xuất hiện.

Không có linh thạch, không có bảo bối, nơi này trống rỗng, ngoại trừ một quả trứng trên mặt đất.

Quả trứng cao hơn nửa thước, to như đứa trẻ, toàn thân màu đen tỏa sáng đứng lặng trên mặt đất.

Vỏ trứng bên ngoài đen nhánh bóng loáng, tỏa ra khí tức bí ẩn, bề mặt giống như ngọc thạch được chạm khắc từng đường vân, các đường vân ấy lấp lánh ánh sáng.

Ánh sáng chập chờn, dường như bên trong có một sinh mệnh đang ấp ủ, đang không ngừng hô hấp.

"Linh thạch đâu?" Sau khi Lữ Thiếu Khanh vào trong, nhìn hết lần này đến lần khác, cũng không thấy nơi nào giấu linh thạch cả, hắn không thể bình tĩnh được nữa, giọng nói bi phẫn vang vọng khắp hang động, "Linh thạch của ta đâu. . . . ."