Lữ Thiếu Khanh không chịu nổi, hắn tốn bao nhiêu thời gian, chạy xa như vậy đến đây, chẳng phải là vì có linh thạch sao?

Kết quả thì sao?

Chỉ là một đòn cảnh cáo, đến cọng lông cũng chẳng có.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được, nghiến răng nghiến lợi, "Ghê tởm thật, dám lừa gạt tình cảm của ta, ta muốn giết chết chúng."

Dận Khuyết đứng bên cạnh nhìn thì thầm vui sướng, thậm chí còn muốn hát vang một bài để diễn tả tâm tình sung sướng của mình.

Đáng đời, ngươi cũng có ngày hôm nay sao?

Ngươi cũng biết bị người ta lừa là cảm giác thế nào chứ?

Lý nãi nãi, trước đây người lừa ta, tim ta đến giờ còn đang rỉ máu đây này.

Thiên đạo thật là luân hồi, báo ứng, báo ứng mà.

Dận Khuyết trong lòng cười ha ha.

Hắn nhìn sang Tương Ti Tiên, rất muốn chia sẻ niềm vui của mình với nàng.

Trong sách chẳng phải đã nói sao?

Chuyện vui nên chia sẻ với người mình thích, sẽ được gấp đôi niềm vui.

Nhưng mà, Dận Khuyết lại phát hiện Tương Ti Tiên sắc mặt vô cùng ngưng trọng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào quả trứng đen.

Vẻ mặt nghiêm trọng, đứng bên cạnh, cũng có thể ngửi thấy mùi vị bất thường.

"Đại tiểu thư, sao vậy?"

Chẳng lẽ nàng cũng đang đau lòng cho tên khốn đó sao?

Tương Ti Tiên hơi thở nặng nề, giọng nàng như đang cố ép từ đầu lưỡi ra, "Dận đại ca, ngươi xem, nó có giống Tế Thần Chi Tử không?"

"Tế, Tế Thần Chi Tử?" Cái từ này, như một chiếc búa tạ nện vào chân Dận Khuyết, khiến hắn nhảy dựng lên, hét to, "Không, không thể nào!"

Hang động không lớn, giọng Dận Khuyết trong hang có vẻ rất to, inh tai nhức óc.

Tiêu Y bên này đang kéo áo Lữ Thiếu Khanh, muốn trấn an Lữ Thiếu Khanh, để hắn bình tĩnh lại, đừng xông ra giết ba con Hồn Thạch giáp thú.

Nhưng sức nàng yếu quá, sắp giữ không nổi thì Dận Khuyết lại thu hút sự chú ý của Tiêu Y.

Tiêu Y vội nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị, nhị sư huynh, nghe này, quả trứng kia hình như có chút giá trị, hay là anh bình tĩnh xem đã, thế nào?"

"Ta bây giờ đang rất tỉnh táo." Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, cái gì mà Tế Thần Chi Tử, gặp quỷ đi thôi.

Hắn muốn là linh thạch.

Không có linh thạch, mọi thứ đều vô nghĩa, cho dù trước mắt có là mỹ nữ cởi truồng, hắn cũng chẳng có hứng thú.

"Nhị sư huynh, đừng nóng vội," Tiêu Y níu áo Lữ Thiếu Khanh, trong lòng an ủi, "Hơn nữa, bọn chúng cũng đâu có nói có linh thạch? Bọn chúng chỉ bảo là có thứ gì đó lấp lánh."

"Ngoài linh thạch, còn có cái gì lấp lánh nữa?" Sát khí của Lữ Thiếu Khanh càng tăng, đã lan tràn trong hang động, "Ngươi buông tay ra cho ta, không thì ta sẽ xử lý luôn cả ngươi."

Tiêu Y chỉ vào quả trứng đen nói, "Cái này, nó cũng coi như là lấp lánh đó."

Quả trứng đen phát ra ánh sáng, bề mặt như ngọc thạch đẹp nhất, óng ánh lung linh, nói là lấp lánh cũng không có gì quá đáng.

"Ta mẹ nó giết trước con sư muội hỗn đản này, rồi đi nướng bọn nó, vừa hay ta có cây thì là đây."

"Dạ dạ," Tiêu Y liên tục gật đầu, nhưng nàng vẫn không chịu buông tay, "Nhị sư huynh, hay là xem kỹ xem quả trứng này là trứng gì đã rồi nói?"

"Hồn Thạch giáp thú cũng đâu có vô duyên vô cớ dẫn chúng ta đến đây?"

"Cùng lắm, đến lúc đó bán đứng nó, chắc cũng có thể kiếm được chút linh thạch."

Nghe đến chữ linh thạch, Lữ Thiếu Khanh mới hơi bình tĩnh lại.

Tiêu Y thấy vậy, vội hỏi Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, cái gì là Tế Thần Chi Tử vậy?"

"Tế thần chạy ngàn dặm xa đến đây để đẻ trứng sao?"

Tương Ti Tiên nhìn chằm chằm vào quả trứng đen, ánh mắt không hề rời, một lúc lâu sau, nàng mới lên tiếng, "Ta cũng không dám chắc, cái này có phải là Tế Thần Chi Tử không."

"Tế Thần Chi Tử không phải là con của tế thần, đó chỉ là cách chúng ta gọi nó."

"Bởi vì tế thần và các loại quái vật tồn tại trên thế giới này, mọi thứ đều dễ dàng bị ăn mòn, có một số động vật hoặc con người khi mới sinh ra đã bị ăn mòn, chúng vừa sinh ra đã trung thành với tế thần, là nanh vuốt của tế thần."

"Một khi chúng sinh ra, liền có sức mạnh cực lớn, hơn nữa tiến bộ cực nhanh, chúng ta gọi chúng là Tế Thần Chi Tử."

"Trong lịch sử từng xuất hiện vài Tế Thần Chi Tử, có người, cũng có động vật, mỗi lần chúng xuất hiện đều gây ra gió tanh mưa máu, đặc biệt là những người như chúng ta phản kháng tế thần, càng tổn thất nặng nề..."

"Lần trước Tế Thần Chi Tử xuất hiện đã hơn hai trăm năm rồi, cho nên, ta cảm thấy quả trứng này cũng sẽ sinh ra Tế Thần Chi Tử."

Giọng Tương Ti Tiên vang vọng trong hang động, mang theo sự kinh ngạc, mang theo sợ hãi, cuối cùng dần trở nên kiên định.

Tương Ti Tiên cắn răng, mắt lộ hung quang, sát khí trong lòng cuồn cuộn, như nước sôi sùng sục, lan tỏa ra xung quanh, "Nhất định phải diệt trừ nó trước khi nó sinh ra ý thức."

Nói xong, ánh mắt nàng rơi vào Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, "Hai vị, ý kiến của hai người thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe Tương Ti Tiên nói, cũng sinh ra hứng thú với quả trứng đen.

Hắn nói, "Gấp cái gì, để ta xem đã."

"Nếu đáng tiền, ta sẽ mang đi bán."

Tương Ti Tiên nghe vậy, sốt ruột, đây là không hiểu rõ sự nghiêm trọng của vấn đề.

Nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ nó, không thể để nó ra ngoài, nó là một tai họa."

"Gia gia ta từng nói, gặp Tế Thần Chi Tử, nhất định phải diệt trừ, tuyệt đối không thể để nó sinh ra, nếu không đối với tất cả mọi người đều là tai họa."

"Biết rồi, không vội." Lữ Thiếu Khanh không quá để ý, trước mắt quả trứng đen không khiến hắn cảm thấy nguy hiểm, mà nó cứ đứng yên ở đó, mạo muội ra tay với nó, ai biết sẽ gây ra chuyện gì, cho nên, cứ xem đã rồi tính.

Thấy Lữ Thiếu Khanh thật sự không vội, Tương Ti Tiên càng nóng ruột, sốt ruột đến độ muốn dậm chân, nàng lại quay sang nói với Kế Ngôn, "Kế công tử!"

Anh là đại sư huynh, mau quản sư đệ của anh đi, đừng để hắn đứng đó nghịch nữa.

Kế Ngôn đứng bên cạnh, mặt lạnh tanh, nói, "Cứ để hắn quyết định đi."

Tương Ti Tiên hết cách rồi, tâm anh là đại sư huynh cũng lớn quá rồi chứ gì?

Ta đã nói nghiêm trọng đến mức này rồi, anh tuyệt không lo lắng sao?

Tiêu Y an ủi Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, đừng nóng, có nhị sư huynh ở đây, không sợ xảy ra chuyện gì đâu."

Tương Ti Tiên im lặng, các ngươi tin hắn đến thế cơ à?

Lữ Thiếu Khanh bên này đã xoay vòng vòng quả trứng đen, bắt đầu quan sát nó.

Bề mặt quả trứng đen lưu quang nhấp nháy, nhìn cũng có vài phần quyến rũ.

Bất quá, toàn thân màu đen, phát ra ánh sáng thì lại có vẻ rất quỷ dị, màu đen thăm thẳm tựa hồ có thể hút cả linh hồn người vào.

Lữ Thiếu Khanh xoay hai vòng, rồi cẩn thận dùng thần thức dò xét, nhưng vừa mới chạm vào quả trứng đen, bề mặt quả trứng bỗng nhiên phát ra ánh sáng mạnh mẽ...