Quả trứng màu đen bên ngoài sáng rực như một bóng đèn, bỗng chốc bùng lên.

Sự thay đổi đột ngột khiến mọi người giật mình, Lữ Thiếu Khanh vội vàng thu thần thức lại.

Còn chưa kịp làm gì mà đã xảy ra chuyện thế này rồi?

Ánh hào quang rực rỡ biến mất, ánh sáng trên bề mặt quả trứng màu đen trở nên nhanh hơn.

Cứ như đang hô hấp gấp gáp, sáng tối liên tục không ngừng.

“Các ngươi xem kìa!”

Tiêu Y chỉ vào phía dưới quả trứng màu đen.

Mọi người nhìn theo, trên mặt đất xuất hiện sương mù đen, giống như hơi nước bốc lên từ mặt đất.

Sau đó, tất cả đều bị quả trứng màu đen hút vào.

Tương Ti Tiên biến sắc, “Nó luôn ở đây hấp thụ những hắc vụ này, trách sao Hồn Thạch giáp thú không bị nhiễm ăn mòn mà vẫn giữ được lý trí.”

Hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành ít nhất cũng phải trăm tuổi, nói cách khác, quả trứng màu đen đã ở đây chờ đợi hàng trăm năm, hút hắc vụ trong hàng trăm năm, thậm chí còn hơn.

“Không ổn rồi, một khi nó phá kén mà ra, thực lực nhất định sẽ vô cùng mạnh, sẽ mang đến hủy diệt.”

Tương Ti Tiên vốn lo lắng, nay thấy cảnh này càng thêm bất an.

Nàng thay đổi vẻ thục nữ, lớn tiếng quát, “Phải diệt trừ nó, nhất định phải diệt trừ nó.”

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, “Đừng manh động, còn phải quan sát.”

Hắn nghiêm túc nói với Tương Ti Tiên, “Ti Tiên tỷ tỷ, đừng nóng vội, coi chừng biến khéo thành vụng.”

Lần này Tương Ti Tiên bất mãn với Lữ Thiếu Khanh, trước mắt quả trứng màu đen chắc chắn là Tế Thần Chi Tử, nhất định phải nhanh chóng tiêu diệt.

Nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, “Mộc công tử, ngươi đừng có đùa với lửa có ngày chết cháy.”

Dận Khuyết cũng đứng về phía Tương Ti Tiên, nói với Lữ Thiếu Khanh, “Ta thấy ngươi đúng là không có ý tốt. Lỡ Tế Thần Chi Tử phá kén mà ra, ngươi gánh nổi trách nhiệm này sao?”

“Sợ gì chứ?” Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nhìn chằm chằm quả trứng màu đen nói, “Đến lúc đó ta bảo nó gọi ta là cha.”

Hiện tại quả trứng màu đen chưa có dấu hiệu muốn phá kén, nên Lữ Thiếu Khanh không lo lắng như Tương Ti Tiên.

Chỉ cần kiểm tra, nghiên cứu rồi tìm cách hủy nó là được.

Mà tiền đề cho tất cả chuyện này là phải cẩn thận quan sát.

Tương Ti Tiên liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên này, uổng công ta có ấn tượng không tệ về hắn.

Xem ra hắn cũng là một tên không đáng tin.

Tế Thần Chi Tử gọi người cha, ngươi là tế thần à?

Tương Ti Tiên kiên quyết, “Nhất định phải diệt trừ nó.”

Nói xong, nàng mặc kệ Lữ Thiếu Khanh, vung một chưởng ra.

Linh lực mạnh mẽ bùng phát, đánh về phía quả trứng màu đen.

Tương Ti Tiên là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, một kích này không đến nỗi hủy trời diệt đất, nhưng phá nát một ngọn núi thì dư sức.

Vung một chưởng ra, sắc mặt Tương Ti Tiên tươi tắn hơn hẳn.

Một chưởng này giáng xuống, quả trứng màu đen kia sẽ vỡ tan tành chứ?

Nhưng đợi đến khi linh lực tiêu tan, Tương Ti Tiên lại kêu lên, “Không, không thể nào!”

Quả trứng màu đen vẫn nguyên vẹn, công kích của Tương Ti Tiên không gây ra bất cứ tổn hại nào.

Ngược lại, sau khi chịu một chưởng của Tương Ti Tiên, quả trứng màu đen không những hút hắc vụ nhanh hơn mà còn phát ra tiếng động.

“Bịch!”

“Bịch!”

Tiếng như nhịp tim truyền ra từ quả trứng màu đen, rất yếu ớt.

Nhưng những người ở đây đều là tu sĩ, tai rất thính.

Âm thanh rất nhỏ, tất cả mọi người nghe rõ mười mươi.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh biến đổi, trong lòng bất an, “Chẳng lẽ nó tỉnh lại, muốn phá kén mà ra rồi sao?”

Hắn không nhịn được trách cứ Tương Ti Tiên, “Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi xem đi, hành động lỗ mãng, đánh thức nó rồi, không biết nó có bị ‘khó ở’ không.”

Tương Ti Tiên sắc mặt khó coi, nàng không tin vào tà ma, lại lần nữa tấn công quả trứng màu đen.

Linh lực mạnh mẽ lần nữa bao phủ trong hang động, nàng gần như dốc toàn lực.

Uy lực cường đại khiến mặt đất rung chuyển, bùn đất rơi lộp bộp.

May mà công kích toàn bộ rơi trên người Hắc Đản, nếu không với uy lực này, đủ để làm nơi này sụp đổ, chôn sống tất cả mọi người.

“Đừng tấn công nữa!”

Lữ Thiếu Khanh nhận ra điều bất thường, vội quát lên, “Dừng tay!”

Linh lực khổng lồ của Tương Ti Tiên đánh lên Hắc Đản, lại như nước đổ vào sa mạc, nhanh chóng bị hấp thụ.

Bề mặt quả trứng màu đen lóe lên những tia sáng, tựa như dòng chảy ánh sáng trên bề mặt, trông rất đẹp mắt.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh trở nên khó coi, linh lực mạnh mẽ của Tương Ti Tiên không phải bị quả trứng màu đen hấp thụ, mà là theo các đường vân trên bề mặt quả trứng đi xuống đất.

Sương mù màu đen dưới đất như cảm nhận được điều gì đó dị thường, nhanh chóng tăng lên, không ngừng xuất hiện, rất nhanh đã bao phủ quả trứng màu đen, như thể muốn bảo vệ nó.

Sau đó, mặt đất bắt đầu phát sáng màu đen, từng đạo sáng lên, xuất hiện các đường vân, lấy quả trứng màu đen làm trung tâm, kéo dài ra xung quanh, chỉ trong chớp mắt, trong hang động đã đầy những đường vân màu đen.

Hào quang màu đen lấp lánh, có cùng tần suất nhấp nháy với quả trứng màu đen, tạo thành một khối thống nhất, ánh sáng lúc tỏ lúc mờ chiếu lên người mọi người, khiến sắc mặt ai nấy đều nặng nề.

Một dự cảm không lành trỗi dậy.

Kế Ngôn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, lúc này Lữ Thiếu Khanh mặt mày cũng ủ dột, nhíu mày, không còn giữ thái độ lạc quan, “Là trận pháp, nhưng cụ thể là trận pháp gì, ta cũng không rõ.”

Lữ Thiếu Khanh đã là trận pháp Đại Tông Sư, tạo nghệ trận pháp của hắn là cao nhất trong số mọi người ở đây.

Ngay cả hắn cũng không thể xác định đây là loại trận pháp gì, đủ để thấy trận pháp này bất phàm.

“Vậy phải làm thế nào?” Kế Ngôn hỏi.

Chuyện này, chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có kinh nghiệm xử lý.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn có cái rắm gì biện pháp.

Sắc mặt Tương Ti Tiên trắng bệch, sự việc đột nhiên trở nên thế này, có lẽ chính là do nàng nhất thời xúc động mà thành.

Bây giờ nàng không dám tùy tiện ra tay nữa, nàng nhìn quả trứng màu đen đang chìm trong hắc vụ, lúc ẩn lúc hiện, khiến lòng nàng càng thêm bất an.

Nàng nghiến răng, trong tay xuất hiện một pháp khí.

Một cái thước màu trắng bạc, vừa xuất hiện, một luồng uy áp mạnh mẽ ngay lập tức lan tỏa.

Lữ Thiếu Khanh hít vào một hơi, ít nhất là pháp khí lục phẩm, chắc chắn là ông của nàng cho.

Thua, quá xa xỉ.

“Làm gì đó?” Lữ Thiếu Khanh vội hét lên, “Ngươi muốn làm gì?”

Tương Ti Tiên nghiêm nghị quát, “Ta muốn hủy diệt nó.”

Dận Khuyết bên cạnh cũng vận chuyển linh lực, sẵn sàng phối hợp với Tương Ti Tiên.

“Đừng có làm bậy mà,” Lữ Thiếu Khanh muốn đánh người, cô nàng này sao vẫn chưa rút ra bài học nào vậy, “Ngươi lại tặng nó một cái, không chừng nó sẽ đòi ngươi làm mẹ đấy.”

“Vậy ngươi nói phải làm thế nào?” Tương Ti Tiên không dám tùy tiện hành động, cầm thước, tiến thoái lưỡng nan.

Lữ Thiếu Khanh thăm dò nói, “Hay là, chạy?”