Nhìn Lữ Thiếu Khanh không có vẻ gì là đang đùa, Tương Ti Tiên lập tức giơ cây thước trong tay lên, cây thước phát ra ánh sáng nhàn nhạt.

Một luồng khí tức nguy hiểm tràn ngập trong hang động.

Uy áp mạnh mẽ khiến Tiêu Y mặt trắng bệch, không thể không trốn sau lưng Kế Ngôn.

Hai con linh dương trắng và một con thú ôm lấy Tiêu Y, run cầm cập.

Tương Ti Tiên mặt lộ vẻ kiên quyết, như một người tử sĩ xông pha trận mạc, “Ta chỉ có thể ra tay đập vỡ nó.” Lữ Thiếu Khanh quát, "Ngươi muốn đập thì cứ đập, nhưng ít ra phải chờ chúng ta đi khỏi rồi mới làm."

“Có lẽ nó còn chưa đủ thời gian để ra, bị ngươi kích động một phát, lập tức chui ra gọi ngươi là mẹ."

"Thật là, không thể dịu dàng một chút sao? Nhất định phải dùng bạo lực, có thể dùng biện pháp ôn hòa được không?"

Tương Ti Tiên muốn đi chịu chết, hắn sẽ không ngăn cản.

Lời này vừa ra, khí thế của Tương Ti Tiên chựng lại, như thể nước lũ xả đê vỡ òa.

Quả thật, nàng cũng không dám chắc rằng cú đánh bằng thước này của mình có thể như Lữ Thiếu Khanh nói, khiến vật trong quả trứng đen phá vỏ chui ra không.

Tìm được cơ hội, Dận Khuyết lập tức khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Đồ nhát gan!"

“Ngươi ra tay đi,” Lữ Thiếu Khanh lập tức phản kích, hướng về phía Dận Khuyết làm điệu bộ mời, “Ngươi không ra tay thì ngươi mới là đồ nhát gan.” Dận Khuyết nhìn quả trứng đen được sương mù bao phủ, ẩn hiện không rõ.

Hắn chỉ muốn một chưởng tát vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Em gái ngươi, nếu có thể ra tay, ta đã sớm làm rồi.

Hai lần Tương Ti Tiên ra tay vừa rồi đã làm phong vân trong này biến đổi, quả trứng đen lúc nào cũng có thể thức tỉnh, phá vỏ chui ra.

Nếu lại ra tay, e rằng sẽ như Lữ Thiếu Khanh nói, khiến vật trong quả trứng đen nhanh chóng chui ra.

Tế Thần Chi Tử không phải là thứ để đùa.

Một khi xuất hiện, nhất định sẽ có gió tanh mưa máu, máu chảy thành sông, vô số người chết, sẽ mang đến sự hủy diệt to lớn cho Nhân tộc.

Tổ chức Thí Thần có tôn chỉ là giết tế thần và tay sai, giải cứu tất cả nhân loại, muốn mang đến hy vọng cho nhân loại, chứ không phải sự hủy diệt.

Tương Ti Tiên sợ đụng phải chuột làm vỡ đồ, không dám hành động.

Hắn là Dận Khuyết cũng không dám tùy tiện ra tay.

"Mộc công tử, ngươi nói bây giờ làm sao?" Tương Ti Tiên cắn răng, lại một lần nữa hỏi Lữ Thiếu Khanh.

“Chạy chứ!” Lữ Thiếu Khanh trả lời vẫn đơn giản đến mức khiến Tương Ti Tiên thổ huyết, "Không chạy thì ở lại đây chờ chết sao?"

Với đề nghị này, Tương Ti Tiên đương nhiên là không muốn chút nào, nàng chỉ có thể lần nữa nhìn về phía Kế Ngôn.

Nghĩ đến thực lực của Kế Ngôn, trong lòng Tương Ti Tiên dấy lên hi vọng, nàng mong chờ nhìn Kế Ngôn, "Kế công tử, với thực lực của ngươi, một kích toàn lực nhất định có thể phá hủy quả trứng này."

Kế Ngôn vẫn không nói gì, con thú giáp Hồn Thạch đang đứng ở cửa hang bỗng rống lên khe khẽ.

Dù là tiếng gầm nhỏ nhưng thanh âm vẫn vang vọng khắp hang động, khiến mọi người choáng váng đầu óc.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt không thiện cảm nhìn chằm chằm thú giáp Hồn Thạch, "Em gái ngươi, ta còn chưa kịp tính sổ với ngươi, ngươi lại còn muốn sai ta làm việc cho ngươi à?"

"Ngươi chờ đó, lát nữa ta ra ngoài nướng chín các ngươi, cho cả nhà các ngươi thật chỉnh tề."

Bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, con thú giáp Hồn Thạch vội vàng rụt cổ, khẽ kêu vài tiếng, dường như đang giải thích.

“Không cần giải thích, ta không nghe, dù sao ta vẫn muốn giết chết các ngươi.” Trong lòng Lữ Thiếu Khanh vô cùng bực bội, nói là có đồ tốt, kết quả lại là một quả trứng như thế này?

Mà còn là loại trứng quỷ dị, thậm chí là nguy hiểm.

Lý nãi nãi, lại dám lừa ta.

Lữ Thiếu Khanh cả người không tốt, thế mà bị lừa rồi.

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, lại nhìn thú giáp Hồn Thạch.

Tương Ti Tiên không nhịn được, nàng hỏi, “Các ngươi, nghe hiểu con thú giáp Hồn Thạch đang nói gì sao?” “Nó đang nói cái gì?” Tiêu Y ôn nhu dịch cho Tương Ti Tiên, “Thú giáp Hồn Thạch hy vọng nhị sư huynh mau cứu quả trứng này.” “Cứu?” Tương Ti Tiên sắc mặt đại biến, nảy sinh sát ý với thú giáp Hồn Thạch.

Quả trứng này nhất định phải hủy đi.

"Không được," Tương Ti Tiên quát, "Quả trứng này không thể giữ lại."

"Gầm!"

Con thú giáp Hồn Thạch đực nghe vậy, gầm lên giận dữ với Tương Ti Tiên, lộ rõ sự đe dọa, đầu nó còn thụt vào trong, mở chiếc miệng nhọn ra, lộ những chiếc răng sắc nhọn, dường như muốn nuốt chửng nàng.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đá một phát vào người nó, "Cút ra ngoài cho ta."

Thú giáp Hồn Thạch nghẹn ngào một tiếng, ngoan ngoãn rụt đầu lại.

Thấy cầu xin Lữ Thiếu Khanh không có tác dụng, hai con thú giáp đá chỉ có thể chuyển ánh mắt sang Kế Ngôn, hướng về Kế Ngôn ô yết.

Cầu xin Kế Ngôn ra tay giúp đỡ.

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn, "Đừng quan tâm đến chúng, ra ngoài liền giết chết chúng."

Kế Ngôn không phản ứng Lữ Thiếu Khanh, mà là hỏi thú giáp Hồn Thạch, "Quả trứng này có lai lịch gì?"

Hai con thú giáp Hồn Thạch trưởng thành mỗi con nói một câu.

Tiêu Y thì ở bên cạnh dịch cho Tương Ti Tiên, "Lai lịch quả trứng này bọn chúng cũng không rõ ràng, khi bọn chúng ra đời, quả trứng này đã tồn tại, thậm chí còn lớn hơn cả cha mẹ của chúng."

“Bọn chúng khi còn bé bị cha mẹ để ở chỗ này, vì quả trứng đen hấp thụ sương mù màu đen nên mới bảo vệ bọn chúng khỏi bị ăn mòn.” “Cho nên đối với chúng mà nói, quả trứng này chính là ân nhân cứu mạng, bọn chúng mong chúng ta giúp quả trứng này.” Tương Ti Tiên không thể nào hiểu được, “Giúp như thế nào?” “Quả trứng này đã cổ xưa như vậy, nói rõ lai lịch của nó không tầm thường, nơi sinh ra Tế Thần Chi Tử còn đáng sợ hơn, nhất định phải hủy đi.” Tương Ti Tiên vẫn giữ ý kiến cũ, mau chóng hủy quả trứng này, ngăn chặn Tế Thần Chi Tử ra đời, thế là xong mọi chuyện.

Thú giáp Hồn Thạch nghe xong thì nổi giận, lại gầm lên với Tương Ti Tiên, có vẻ muốn nuốt chửng Tương Ti Tiên.

Nhân loại này thật đáng ghét.

Kế Ngôn nhìn thú giáp Hồn Thạch, nhàn nhạt hỏi, “Ngươi muốn chúng ta làm gì?” Hai con thú giáp Hồn Thạch trưởng thành mắt lộ vẻ mê man, bọn chúng cũng không biết phải làm sao.

Cuối cùng, thú giáp Hồn Thạch cái hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm nhẹ hai tiếng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nó mắng to, “Đồ hỗn đản, ta cứu được à?” “Ta cứu ông nội ngươi!” Hắn biết cứu kiểu gì chứ?

Việc này đâu đơn giản chỉ là làm hô hấp nhân tạo.

Kế Ngôn lại nói, “Cứ thử xem, dù sao giúp một lần cũng là giúp, giúp hai lần cũng là giúp.” Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, “Không phải ngươi làm, đến lúc đó ngươi nói thật nhẹ nhàng.” "Không được!"

Chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không biết gì cả, chẳng biết bắt đầu từ đâu.

Thấy vậy, thú giáp Hồn Thạch tiếp tục rên rỉ cầu xin, khẩn cầu Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ.

“Gầm!” Sau khi thành công sẽ trả thù.

"Ngươi còn dám đòi thù lao à?" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, càng thêm khó chịu, mặt mũi cau có như bị người lừa mất tiền, "Ngươi lừa ta đến đây, món nợ này ta còn chưa tính sổ với ngươi đấy."

Tiêu Y cũng khuyên, “Nhị sư huynh, giúp bọn chúng đi, bọn chúng trông đáng thương lắm.” "Ta trông không đáng thương à? Ta bị người, không đúng, bị quái thú lừa, ta mới là người bị hại mà. . . . ."