Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là lần nữa vòng quanh quả trứng màu đen đang xoay, cẩn thận nghiêm túc quan sát.

Ngoài miệng vẫn không ngừng lảm nhảm, hùng hùng hổ hổ.

"Ta thật sự là xui xẻo quá đi, bày ra hai người các ngươi."

"Đại sư huynh chẳng ra làm sao, tiểu sư muội thì ngốc đến chết được, còn đi bênh vực kẻ ngoài, về nhất định phải bỏ đi mới được... ."

Tương Ti Tiên nhìn Lữ Thiếu Khanh vừa quan sát, vừa chửi rủa Kế Ngôn và Tiêu Y một trận tơi bời, ba con giáp thú Hồn Thạch cũng không thoát khỏi.

Cũng bị Lữ Thiếu Khanh mắng nhiếc.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh có vẻ như bị ép ra mặt, Tương Ti Tiên không hiểu.

Vì sao bọn họ lại tin tưởng Lữ Thiếu Khanh như vậy?

"Tiêu cô nương, cái này..."

Tiêu Y mỉm cười, nói với Tương Ti Tiên, "Có nhị sư huynh ra tay, không thành vấn đề."

"Cái này là Tế Thần Chi Tử, hắn có thể làm gì?" Dận Khuyết không phục đầu tiên, hắn vốn không muốn xem Lữ Thiếu Khanh giở trò.

Làm ra vẻ ta đây cũng phải tìm người khác chứ, chỉ bằng vào ngươi mà muốn phá cái Tế Thần Chi Tử này?

Tương Ti Tiên cũng nghĩ vậy, "Đây là Tế Thần Chi Tử, chẳng phải thấy vừa nãy ta ra tay sao? Không tạo nổi một chút tổn thương nào cho nó."

Tiêu Y hỏi ngược lại, "Vậy các ngươi có cách gì hay sao?"

"Cứ tiếp tục đối đầu cứng rắn? Để nó sớm phá xác?"

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết im lặng.

Nói không sai, hiện tại bọn họ không có một chút biện pháp nào.

Đối diện với quả trứng màu đen dường như sắp tỉnh lại, họ bó tay chịu trói, ngoài bạo lực ra, không nghĩ ra được cách gì khác.

Nhưng ra tay bạo lực, hình như là chất xúc tác, sẽ làm nó phản ứng kịch liệt hơn, trông chừng có thể phá xác ngay lập tức.

"Chẳng lẽ hắn có biện pháp?" Dận Khuyết càng thêm không phục.

Để Lữ Thiếu Khanh ra vẻ trước mặt Tương Ti Tiên, hắn thấy chẳng khác nào đang khoe khoang.

Điều này làm hắn rất khó chịu.

Tiêu Y cười khẩy, tên này căn bản không biết nhị sư huynh ta lợi hại thế nào, nàng học dáng vẻ ngông cuồng của Dận Khuyết lúc trước, ngẩng đầu, tự tin nói, "Hừ, ngoài nhị sư huynh ta ra, ai đến cũng vô dụng."

Thái độ tự tin khiến Dận Khuyết cười nhạt, "Ngây thơ!"

Dận Khuyết hoàn toàn không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ có cách giải quyết, hắn nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, ra tay đi."

Thước trong tay Tương Ti Tiên là pháp khí lục phẩm, một khi ra tay, nhất định kinh thiên động địa, có thể hủy đi quả trứng màu đen này.

Tương Ti Tiên do dự, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh có cách giải quyết, nhưng trong lòng lại hi vọng Lữ Thiếu Khanh có thể giải quyết.

Vì nàng cũng không chắc chắn bản thân ra tay có thể hủy đi quả trứng màu đen này không.

Ánh mắt nàng lại lần nữa nhìn xuống người Kế Ngôn.

Kế Ngôn có thực lực cường đại khiến người ta vừa nảy sinh cảm giác muốn dựa vào.

Kế Ngôn chú ý thấy ánh mắt của Tương Ti Tiên, mặt vẫn lạnh tanh không cảm xúc, nhìn Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, "Nếu hắn không giải quyết được, ngươi ra tay cũng không muộn."

Câu nói của Kế Ngôn khiến Tương Ti Tiên lựa chọn chờ đợi.

"Được, hy vọng Mộc công tử sẽ không làm ta thất vọng."

Lữ Thiếu Khanh sau khi đảo quanh mấy vòng, đã có phát hiện mới.

Hắn thấy sương mù màu đen là chui từ dưới quả trứng màu đen vào bên trong, phía trên tuy có bao phủ hắc vụ, nhưng không bị hút vào.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, đến gần mấy bước.

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết thấy cảnh này, lập tức kinh ngạc.

Đây là muốn làm gì?

Sương mù màu đen này với sương mù màu đen của đám quái vật tế tự giống y như đúc, cùng một gốc.

Cứ như vậy mà tùy tiện đến gần, dễ bị phản công lắm.

Cho dù có linh lực hộ thể, cũng sẽ bị sương mù màu đen nuốt chửng.

"Cẩn thận!"

Tương Ti Tiên không kìm được lên tiếng.

Dận Khuyết cười thầm trong bụng, thậm chí mong chờ, đáng đời lắm.

Nhưng ngay sau đó, khiến Dận Khuyết tại chỗ ngây dại.

Lữ Thiếu Khanh vừa đến gần, sương mù màu đen như chó săn ngửi thấy con mồi, nhanh chóng xông tới.

Sương mù màu đen dày đặc trên dưới nhào lộn cuồn cuộn, như một con thú hung hãn giương nanh múa vuốt tấn công con mồi.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, Nguyên Anh trong cơ thể mở to mắt.

Mặt ngoài Nguyên Anh lấp lánh tia chớp đen, tản mát ra một cỗ khí tức kỳ dị.

Lập tức, sương mù màu đen như thấy quỷ, nhao nhao lùi lại, xung quanh Lữ Thiếu Khanh lập tức có một khoảng trống lớn.

"Cái này, cái này..."

Sương mù màu đen giống như đứa con nghịch tử gặp ông bố cầm gậy, khiến người ta có cảm giác hận không thể chạy càng xa càng tốt.

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết cũng ngẩn ra, đây là cái thao tác gì vậy?

Ánh mắt Tương Ti Tiên dao động, quả nhiên là người đặc biệt.

Trong lòng nàng chờ mong càng nhiều, Lữ Thiếu Khanh lại ưu tư thở dài, "Ai!"

Hắn a, nhiều người như vậy ở đây thấy phong cách vẽ của hắn khác người.

Nhìn sương mù màu đen như gặp quỷ, bắt đầu co rút lại, lại nhanh chóng hướng về phía dưới vỏ trứng, không ngừng rót vào trong quả trứng màu đen.

Âm thanh nhảy bên trong quả trứng màu đen cũng càng thêm kịch liệt, bịch bịch, có vẻ sắp vỡ ra đến nơi.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nhìn quả trứng màu đen bóng loáng gần ngay trước mắt.

Nghĩ ngợi, Lữ Thiếu Khanh nói với quả trứng màu đen, "Ngươi ngủ tiếp được không?"

"Ngoan, chúng ta đi ngay bây giờ, không quấy rầy ngươi, ngươi ngoan ngoãn ngủ đi, được không?"

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết trán nổi gân xanh.

Đại ca, ngươi coi nó là ai?

Con nít sao?

Dỗ dành vài câu là xong chuyện?

Lữ Thiếu Khanh gọi vài tiếng, thấy quả trứng màu đen không có phản ứng, trái lại, sương mù màu đen vẫn không ngừng bị hấp thụ.

Lữ Thiếu Khanh càng lúc càng bực, mặt mũi trở nên hung hăng, "Không biết điều hả, mọi người làm cho có ý tứ chút thôi, ngươi còn hút, muốn làm gì?"

Nghĩ đến việc mình bị đồ vật chẳng ra gì lừa tới đây, bị ép ra mặt, cơn giận trong lòng Lữ Thiếu Khanh không thể kìm nén, dần bùng nổ.

"Không nghe đúng không, vậy đừng trách ta không khách khí." Lữ Thiếu Khanh càng nói càng tức, dứt khoát đá một cái, hung hăng đạp vào quả trứng đen.

"Bốp!"

Sức lực mạnh mẽ tác động lên quả trứng đen, quả trứng màu đen lay động chầm chậm, không ngã.

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết lại lần nữa kinh ngạc, đại ca, ngươi là chó sao?

Vừa nói chuyện tử tế xong, giờ lại lật mặt, ngươi muốn làm gì?

"Hắn, cái này..."

Tương Ti Tiên không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, đây là muốn đá nát quả trứng đen này sao?

Nàng nhìn Tiêu Y, Tiêu Y cũng lắc đầu, nàng cũng không biết Lữ Thiếu Khanh đang làm gì.

Quả trứng màu đen bị Lữ Thiếu Khanh đá một cú, mặt ngoài ánh sáng lóe lên.

Trong lòng mọi người phát lạnh, có một ảo giác, dường như có một con thú dữ đang gầm thét thầm lặng về phía bọn họ, tràn đầy sát ý với bọn họ.

Kế Ngôn bỗng nhíu mày, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh cũng hơi biến đổi.

Quả trứng đen mang đến cho hắn một cỗ khí tức nguy hiểm.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh hơi luống cuống, cú đá này, có khi nào lại tăng tốc sự thức tỉnh của cái thứ đồ này không?

Đây rốt cuộc là cái gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào quả trứng màu đen, bắt đầu khinh bỉ ra mặt, "Đồ keo kiệt, chẳng phải đá một cú thôi sao? Có cần phản ứng dữ vậy không?"

Ngoài miệng mắng mỏ, chân cũng không dừng, lại phanh phanh thêm hai cước, sức lực mạnh mẽ tác động lên quả trứng đen.

Trong ánh mắt nghi ngờ của mọi người, quả trứng màu đen bị đạp bay đi....