Tương Ti Tiên cùng những người khác như lâm vào trận địa nguy hiểm.

Tuyệt chiêu sao?

Chắc chắn rất kinh người?

Tương Ti Tiên, Dận Khuyết cùng những người khác nín thở, cẩn trọng nghiêm túc, chỉ sợ một chút sơ sẩy sẽ để lộ ra chân tướng.

Bọn họ cũng muốn nhìn xem tuyệt chiêu của Lữ Thiếu Khanh là cái gì.

Lữ Thiếu Khanh nổi lên gân hét lớn một tiếng, "Đại sư huynh!"

"Phụt!"

Tương Ti Tiên không nhịn được, phun ra.

Những người khác cũng không khá hơn bao nhiêu, không thể kiềm được.

Tiếng ho khan vang lên liên tục.

Vốn tưởng rằng khi nói tới tuyệt chiêu sẽ kinh thiên động địa, kinh hồn bạt vía, kết quả lại hô lên một câu như vậy.

Vừa nãy nha đầu kia chẳng phải đã dùng rồi sao?

Hóa ra tuyệt chiêu của các ngươi chính là Đại sư huynh?

Bất quá nghĩ đến thực lực của Kế Ngôn, có vẻ như, cũng xem như là một tuyệt chiêu.

Cho dù là Dận Khuyết cũng bị Lữ Thiếu Khanh làm nghẹn họng, thấp giọng chửi bới, "Tên vô sỉ."

Cái này chẳng khác nào trẻ con gọi bố mẹ là gì?

Dận Khuyết, Tương Ti Tiên cùng những người khác tâm tình hỗn loạn, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh đã tìm ra vị trí của bọn họ.

Hừ lạnh một tiếng, một kiếm chém xuống.

Không thể giấu được.

Tương Ti Tiên vội vàng khống chế phi thuyền né tránh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Dận Khuyết, sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, "Ôi, Dận huynh, đã lâu không gặp."

"Ngươi không chết sao?"

Dận Khuyết nghe xong, không nhịn được, gầm thét xông lên, "Ngươi, hỗn đản!"

"Ta muốn giết ngươi."

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh lui lại, trường kiếm chỉ vào Dận Khuyết, nghiêm giọng quát, "Vừa gặp mặt đã muốn động thủ sao?"

"Ngươi không nhìn thấy thuyền của mình, ta ngủ không ngon, ăn không yên, luôn lo lắng cho sự an toàn của ngươi, bây giờ thấy ngươi bình yên vô sự, lòng ta cuối cùng cũng nhẹ nhõm."

Lời này càng giả thì càng giả, tức giận đến Dận Khuyết đau tim.

"Tên hỗn đản chết tiệt," Dận Khuyết chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu nhân hèn hạ!"

Lữ Thiếu Khanh không vui, bĩu môi nói, "Ngươi sao lại còn chửi người?"

Hắn lại quay sang nói với Tương Ti Tiên, "Vị tỷ tỷ này, hắn mắng chửi người, ngươi có quản không?"

Tương Ti Tiên đang quan sát Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo vẻ hiếu kỳ.

Đây chính là người mình đuổi mấy tháng sao?

Nàng cười một tiếng, chắp tay với Lữ Thiếu Khanh, "Ta tên Tương Ti Tiên, đã nghe danh."

"Tương Ti Tiên? Quả nhiên là một cái tên hay, cái tên này nghe qua liền thấy rất cao cấp, người đẹp, tên cũng đẹp, tính tình cũng tốt, giọng nói cũng dịu dàng, quả nhiên là một mỹ nữ tuyệt trần."

Mắt Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ kinh ngạc, giống như nhìn thấy một tuyệt thế giai nhân.

Lữ Thiếu Khanh cười rất rạng rỡ, lại thêm vẻ ngoài anh tuấn của hắn, khiến Tương Ti Tiên lần đầu tiên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trong lòng thêm hảo cảm.

Nàng cũng lộ ra nụ cười, tựa như hoa tươi nở rộ, nàng nói, "Mộc công tử quá khen."

Trong lòng vui sướng.

Không có người phụ nữ nào có thể từ chối được việc người khác khen ngợi mình xinh đẹp.

Tương Ti Tiên cười lên làm cho Dận Khuyết ở bên cạnh ngây người một chút.

Trời ạ, cái này, nụ cười như vậy, ta đã bao lâu không được thấy?

Quả nhiên, đại tiểu thư cười lên rất dễ nhìn.

Nếu là mỗi ngày cười với ta như vậy, ta chết cũng không tiếc.

Dận Khuyết nổi giận, tên hỗn đản này, cái miệng lươn lẹo, đúng là cặn bã nam.

Hắn càng giận hơn, hai mắt như muốn phun lửa, hận không thể thiêu chết Lữ Thiếu Khanh.

Dận Khuyết tiến lên một bước, vô tình hay cố ý đứng chắn trước mặt Tương Ti Tiên, ngăn cản ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đang đùa giỡn đại tiểu thư sao?"

Vẻ đẹp của đại tiểu thư há để loại người như ngươi có thể bình phẩm?

Tên hỗn đản này vừa nhìn liền biết là kẻ xấu xa, đáng lẽ phải bị đánh chết ngay lập tức.

Hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi dám lại trêu đùa đại tiểu thư, ta nhất định sẽ thu thập ngươi."

Lữ Thiếu Khanh như có điều suy nghĩ liếc nhìn Dận Khuyết một cái, lại nhìn Tương Ti Tiên sau lưng hắn, cười càng vui vẻ hơn.

Hắn tiến lại gần mấy bước, trong ánh mắt đầy vẻ cảnh giác của Dận Khuyết, hướng về phía Tương Ti Tiên nháy mắt mấy cái, "Tỷ tỷ, hắn là đạo lữ của ngươi sao?"

À, tên hỗn đản này cũng biết điều đó chứ, biết rõ ta và đại tiểu thư là một đôi trời sinh.

Tương Ti Tiên lắc đầu, dứt khoát làm rõ, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Dận đại ca và ta chơi cùng nhau từ nhỏ đến lớn, ta vẫn luôn coi anh ấy như ca ca."

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi ngạc nhiên, "Ta còn tưởng hắn là đạo lữ của ngươi chứ."

"Ngươi xem ngươi vẫn chưa vào cửa mà hắn đã quản ngươi như vậy, một khi vào cửa rồi, chắc chừng ngươi đến cổng lớn cũng không cho ngươi ra."

Trời ạ!

Hóa ra là muốn nói xấu ta.

Dận Khuyết tức giận không kìm được, muốn ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu lên với Tương Ti Tiên, "Tỷ tỷ, ngươi xem, hắn còn muốn đánh người, tính tình thật nóng nảy."

Thân thể Dận Khuyết cứng đờ, dù trong lòng có tức giận ngút trời, hắn cũng không dám làm loạn.

Trước mặt người mình thích, hắn không muốn thể hiện bản thân như vậy.

Nụ cười của Tương Ti Tiên vẫn xán lạn như trước, có vẻ rất vui vẻ, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Dận đại ca chỉ là đùa với Mộc công tử thôi."

"Đùa à, làm ta sợ chết khiếp, ta còn tưởng rằng hắn muốn đánh ta đấy." Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, cười với Dận Khuyết nói, "Dận huynh, ngươi vậy là không đúng. Ngươi làm ta sợ rồi."

Dận Khuyết không biểu lộ cảm xúc gì, rất muốn dùng ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười khúc khích không ngừng, dứt khoát vượt qua Dận Khuyết, đi đến trước mặt Tương Ti Tiên, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Tương Ti Tiên.

Tương Ti Tiên không ngờ có người dám trực tiếp như vậy, lập tức mặt đỏ bừng, không dám nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y vừa đến đây cũng ngẩn người, không nghĩ tới, nhị sư huynh lại trần trụi nhìn một Mỹ Lệ tỷ tỷ như vậy.

Muốn làm gì đây?

Nhẫn nhịn lâu như vậy, nhịn không nổi sao?

Ham muốn chiến thắng lý trí, chuẩn bị lộ bản tính?

Ôi, Đại sư huynh cũng có vấn đề, cứ im lặng tu luyện, lạnh nhạt với nhị sư huynh.

Làm nhị sư huynh muốn đi ăn vụng.

Dận Khuyết thấy hành động của Lữ Thiếu Khanh, giận đến tím mặt, tên hỗn đản xấu xa này càng ngày càng quá đáng.

"Ngươi đang làm gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Dận Khuyết, mà là sờ cằm, không ngừng đánh giá Tương Ti Tiên, giống như đang nhìn một món đồ đẹp đẽ vậy.

Sắc mặt Tương Ti Tiên càng lúc càng đỏ bừng, Dận Khuyết muốn bùng nổ, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên lên tiếng.

"Ta muốn hỏi một chuyện, tỷ tỷ chắc là rất phiền não đúng không?"

Tương Ti Tiên ngẩn người, Dận Khuyết cũng ngẩn người, những người khác cũng ngẩn người, vì sao lại hỏi câu này?

Tiêu Y cũng vội vàng đi đến bên cạnh nhị sư huynh, vểnh tai lên, nàng muốn biết nhị sư huynh muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, chắc chắn có rất nhiều người theo đuổi đúng không?"

"Những người theo đuổi đó cứ như ruồi bọ bay lượn bên cạnh tỷ tỷ, cho dù là tỷ tỷ chắc chắn cũng cảm thấy rất phiền não đúng không?"

Sau khi nghe xong, mặt Tương Ti Tiên càng thêm đỏ bừng, nhưng nụ cười trên mặt lại càng thêm rạng rỡ, giống như đóa hoa hồng đang nở rộ.

Tiêu Y khâm phục cúi đầu bái, nhị sư huynh miệng lưỡi thật lợi hại, dỗ con gái đúng là nhất lưu.

Dận Khuyết ở bên cạnh tức giận đến phát điên...