Quả trứng màu đen bị Lữ Thiếu Khanh đạp bay, đứng im trên mặt đất, "bịch" một tiếng, bay tứ tung mấy mét, rồi nặng nề rơi xuống đất, ùng ục ùng ục lăn vài vòng, cuối cùng chậm rãi dừng lại.

Thấy cảnh này, Tương Ti Tiên và Dận Khuyết không nhịn được ôm đầu, suýt chút nữa thì phát điên.

Sao lại có chuyện như vậy chứ?

Miệng thì nói không muốn dùng sức mạnh với quả trứng màu đen, muốn quan sát một phen, phải dùng biện pháp nhẹ nhàng.

Miệng nói đừng dùng mạnh, người kêu to nhất chính là ngươi.

Kết quả, người ra tay tàn nhẫn nhất cũng là ngươi.

Không hiểu vì sao, Tương Ti Tiên có chút muốn nổi nóng.

Tình cảnh này, không chửi bậy vài câu thì thật khó giải tỏa tâm tình của nàng.

Cuối cùng, xét thấy thân phận thục nữ, Tương Ti Tiên không có nổi nóng, chỉ thấp giọng rên rỉ một tiếng.

Nàng nhìn Tiêu Y, không nhịn được hỏi, "Mộc công tử luôn luôn như vậy sao?"

Tiêu Y nhếch miệng cười một tiếng, rất vui vẻ với phản ứng của Tương Ti Tiên, "Thao tác bình thường thôi, không cần kinh ngạc."

Còn nói là đại tiểu thư của tổ chức Thí Thần, loại cảnh tượng này còn chưa từng thấy qua sao?

Đúng như lời nhị sư huynh, cơ bản thôi, đừng sợ.

Dận Khuyết cũng có chút sụp đổ, tên hỗn đản này, quả nhiên là không theo lẽ thường.

Không đến phút cuối cùng, căn bản không đoán được hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đá bay quả trứng màu đen, ánh mắt của hắn rơi vào vị trí của quả trứng màu đen vừa nãy.

Trong mắt hắn là một đồ án phức tạp, một đồ án hình tròn, đường vân phía trên phức tạp, sâu xa, ánh mắt nhìn vào, các hoa văn phức tạp kia sẽ khiến người ta có cảm giác chóng mặt.

Mà đồ án hình tròn này tựa như trung tâm, tất cả đường vân ở đây đều từ trên đồ án này tỏa ra, hào quang màu đen tụ lại ở giữa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào đồ án ở giữa, mày hắn nhíu lại.

Nơi này hẳn là chỗ trận nhãn, trung tâm trận pháp.

Nhưng hắn không hiểu trận pháp này có tác dụng gì, là loại trận pháp gì.

Lữ Thiếu Khanh thấy sương mù màu đen tụ lại chậm đi, quả trứng màu đen không ở đó, sương mù màu đen không ngừng tụ lại trên đồ án, dường như không tìm thấy mục tiêu, có vẻ hơi mờ mịt.

Hắn không nhịn được lẩm bẩm, "Chẳng lẽ quả trứng màu đen mới là trận nhãn sao?"

Hắn liếc nhìn quả trứng màu đen, quả trứng nằm trên mặt đất, ánh sáng bên ngoài ảm đạm, tiếng "phốc thông" bên trong cũng nhỏ đi.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ tay, nói với Tương Ti Tiên, "Ngươi xem, thế này chẳng phải giải quyết rồi sao?"

Tương Ti Tiên nhìn quả trứng màu đen lăn trên đất, im lặng không nói.

Đây chính là biện pháp giải quyết sao?

Thật sự là nhẹ nhàng quá đi.

Dận Khuyết thấy Tương Ti Tiên nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt khác thường, trong lòng nổi lên hồi chuông cảnh báo, mẹ nó, ngay trước mặt ta mà dụ dỗ đại tiểu thư sao?

Kẻ sĩ có thể nhịn, nhưng không thể nhục.

Hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Cái này gọi là giải quyết?"

"Còn quả trứng này thì sao? Ngươi định giải quyết nó thế nào?"

"Nó hiện tại không chui ra, sớm muộn cũng sẽ chui ra."

Lữ Thiếu Khanh cũng bắt đầu thấy buồn rầu, Hồn Thạch giáp thú nhờ hắn giúp cứu quả trứng này, nhưng quả trứng này đen thui, còn đen hơn mực nước, xem ra là trúng độc rất nặng, không cứu được.

Hắn thử hỏi Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, hay là, ngươi mang nó về, nhờ gia gia ngươi xử lý?"

Dựa vào thực lực của bọn hắn bây giờ, dường như không làm gì được quả trứng này.

Ý của Lữ Thiếu Khanh là, "Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi mang quả trứng này về cho gia gia ngươi, hấp cũng được, cơm rang trứng cũng được, ông ấy thực lực mạnh như vậy, chắc chắn có cách giải quyết."

"Rống!"

Hồn Thạch giáp thú gào thét ở cửa động không nhịn được kêu lên, bọn chúng không đồng ý với biện pháp này.

Bọn chúng hy vọng Lữ Thiếu Khanh cứu quả trứng này, chứ không muốn Lữ Thiếu Khanh mang quả trứng đi cho người ta làm cơm rang trứng.

"Cút!" Lữ Thiếu Khanh hiện tại không có nửa điểm thiện cảm với hai con Hồn Thạch giáp thú, hận không thể đập vỡ quả trứng màu đen, lấy lòng trắng trứng trát lên mặt chúng nó, "Lừa đảo không có tư cách nói chuyện."

Tương Ti Tiên nhìn quả trứng màu đen bị đạp lăn, quả trứng nằm im trên mặt đất, trong lòng bỗng nhiên nảy sinh một ý niệm điên cuồng.

Nàng đột nhiên giơ trường xích trong tay lên, linh lực nhanh chóng rót vào, trường xích phát ra ánh sáng trắng bạc, hơi thở huyền diệu xuất hiện, như thời gian đảo ngược, ánh sáng trắng bạc chiếu xuống, làm Tương Ti Tiên trông giống như tiên nữ bước ra từ dòng sông thời gian.

Dận Khuyết ở bên cạnh nhìn Tương Ti Tiên như tiên nữ, mắt cũng ngây ra, trừng trừng nhìn Tương Ti Tiên.

Đây chính là nữ thần trong lòng hắn.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, cũng không gọi tỷ tỷ, trực tiếp quát, "Cô nương, ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn hủy nó, tuyệt đối không thể để nó đản sinh!"

Thanh âm của Tương Ti Tiên vang vọng trong hang động, ánh mắt kiên định, ngữ khí kiên quyết, quả quyết vung trường xích xuống.

Quang mang trắng bạc hội tụ thành một điểm, hóa thành một luồng ánh sáng, luồng ánh sáng trắng bạc như sao băng vụt qua, giống như thuấn di, xuyên qua không gian, tức thời xuất hiện, chính xác đánh trúng quả trứng màu đen trên mặt đất.

"Ba!"

Một tiếng vang thanh thúy làm trên mặt Tương Ti Tiên lộ ra nét mừng, phá rồi sao?

Nhưng giây tiếp theo, sắc mặt của nàng thay đổi.

Bên ngoài quả trứng màu đen lại lần nữa lóe lên ánh sáng, đồng thời các đường vân màu đen trên mặt đất cùng nhau phát sáng, hào quang đen chiếu rọi lên người mọi người.

Sương mù màu đen từ trong quả trứng màu đen tràn ra, bao phủ lấy quả trứng, hóa thành một lớp phòng hộ cứng rắn nhất.

Một kích của Tương Ti Tiên rơi vào bề mặt quả trứng màu đen, sương mù màu đen như người bảo vệ trung thành, ngăn cản một kích của Tương Ti Tiên.

Sương mù màu đen dùng cái giá là tiêu tan không ngừng để hao mòn, hóa giải một kích của Tương Ti Tiên.

Chỉ trong mấy hơi thở, một kích do lục phẩm pháp khí của Tương Ti Tiên phát ra liền bị quả trứng màu đen hóa giải.

"Hô!"

Sương mù màu đen tụ lại ở trận nhãn, vào thời khắc này cũng tìm được mục tiêu lần nữa, như một cơn gió, thổi về phía quả trứng màu đen, một lần nữa bị quả trứng màu đen hấp thu.

Một kích của Tương Ti Tiên không những không hủy được quả trứng màu đen, ngược lại lần nữa làm quả trứng màu đen bừng tỉnh.

Lại một lần nữa trở lại trạng thái ban đầu.

Âm thanh "phốc thông" trong quả trứng màu đen không chỉ càng ngày càng lớn, mà còn có một luồng hơi thở hung ác bạo ngược tràn ra, khiến người ta trong lòng lạnh toát.

Sinh vật đang được thai nghén trong quả trứng màu đen đã có linh trí, đồng thời còn biết những chuyện bên ngoài xảy ra, đã bắt đầu lộ ra hung tính.

Dựa theo hơi thở bạo ngược này, một khi sinh vật trong quả trứng màu đen xuất thế, việc đầu tiên sẽ là giết chết tất cả mọi người ở đây.

Kế Ngôn nhíu mày, hơi thở bạo ngược hung ác như vậy, tựa hồ có chút khó cứu chữa.

Sát ý nhàn nhạt hiện lên trên người Kế Ngôn, Vô Khâu kiếm hé nửa thân kiếm sau lưng Kế Ngôn, Vô Khâu mím môi đứng trên vai Kế Ngôn, kiếm ý sắc bén chĩa thẳng vào quả trứng màu đen.

Cảm nhận được kiếm ý của Kế Ngôn, quả trứng màu đen dường như càng bị kích thích hơn, ánh sáng trên bề mặt quả trứng tăng vọt, một thần niệm bỗng nhiên xuất hiện, quét ngang hang động. . . .