Thần niệm cường đại như bão táp càn quét trong hang động, mọi người biến sắc mặt.

Trong đạo thần niệm này, đám người cảm nhận được một ý thức tà ác không gì sánh bằng.

Tà ác âm lãnh, bạo ngược hung hãn, phảng phất được sinh ra tại nơi tối tăm nhất, dơ bẩn nhất, tà ác nhất.

Thần niệm không hề che giấu, thoải mái trong hang động, không chút cố kỵ quét ngang một lượt, sau đó một thanh âm vang lên bên tai mọi người.

"Cút!"

Kèm theo thanh âm còn có một luồng sức mạnh đáng sợ.

Tiêu Y và hai con Bạch có thực lực yếu nhất lập tức như bị sét đánh, miệng phun máu tươi.

"A!"

Tiêu Y kêu lên đau đớn, cảm giác như có một lực lượng cường đại giáng xuống người nàng, cả người đâm mạnh vào vách hang.

Chưa kịp đứng dậy, một lực lượng kinh khủng đã xâm nhập vào cơ thể nàng, điên cuồng càn quét, không ngừng đánh thẳng vào linh hồn nàng, khiến đầu nàng đau như muốn nứt ra, thức hải tựa hồ muốn nổ tung.

"Hừ!"

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một luồng lực lượng dịu dàng giáng xuống, giúp Tiêu Y hóa giải luồng lực lượng kinh khủng này.

"Đại, đại sư huynh!" Tiêu Y kinh hãi, trong khoảnh khắc đó, nàng cảm thấy mình suýt chút nữa thì chết.

Hai con Bạch cũng tinh thần uể oải, hai mắt lộ vẻ sợ hãi, bộ lông trắng muốt xinh đẹp cũng bị máu tươi của chúng nhuộm đỏ.

Tiêu Y càng thêm kinh sợ trong lòng, đây rốt cuộc là một tồn tại dạng gì.

Một tiếng hừ lạnh mà suýt chút nữa giết chết nàng.

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết cũng bị xung kích, hai người mặc dù không thổ huyết như Tiêu Y, nhưng dưới sự xung kích của lực lượng này, huyết khí trong người hai người cuồn cuộn, huyết khí nghịch hướng, nếu không kiểm soát thì đã sớm phun máu như Tiêu Y.

Nhìn động tác liên tục lùi về sau của hai người, cũng đủ biết hai người bọn họ không dễ chịu.

"Cái này, cái này..."

Tương Ti Tiên sắc mặt tái nhợt, toàn thân lạnh ngắt.

Nàng lại một lần nữa tốt bụng làm chuyện xấu.

Vốn cho rằng dùng pháp khí lục phẩm đánh ra một đòn công kích sẽ hủy được quả trứng đen, diệt đi Tế Thần Chi Tử.

Không ngờ, biến khéo thành vụng, khiến Tế Thần Chi Tử tiến thêm một bước sinh ra linh trí, xem bộ dạng của nó, thời gian phá vỏ chui ra đã không còn xa.

Giờ còn trong trứng đã có thực lực đáng sợ như vậy.

Một khi để nó sinh ra, chẳng phải vừa ra đời liền có tu vi Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần?

Tương lai khi nó trưởng thành, gia gia của nàng có ngăn được nó không?

Nghĩ đến cảnh máu nhuộm trời đất, vô số xác người Nhân tộc nằm la liệt có thể xảy ra, Tương Ti Tiên càng nghĩ càng sợ, trái tim tràn ngập hối hận, giống như có vô số con kiến đang gặm nhấm, khiến nàng hối hận không thôi.

Đối mặt với đạo thần niệm vừa rồi, chỉ có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là không hề hấn gì.

Cảm nhận được thần niệm đáng sợ, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó coi.

Lý nãi nãi, chẳng lẽ điều này có nghĩa là bị ghi nhớ rồi?

Thứ bên trong phá vỏ chui ra sau này sẽ trở nên càng mạnh hơn, cho nó một chút thời gian, chắc chắn sẽ mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh hiện tại.

Không chừng vừa xuất thế đã là một tồn tại Hóa Thần.

Lữ Thiếu Khanh hoảng hốt, làm việc tốt mà lại chuốc họa vào thân, nhục nhã quá.

Chuyện này mà truyền ra, chắc chắn lọt vào danh sách mười trò cười lớn nhất giới tu tiên.

Hiện tại, chỉ còn cách tìm biện pháp hủy diệt cái trứng này.

Sát khí nung nấu trong lòng, ánh mắt trở nên sắc bén, sát khí tràn ra mặt, khiến Lữ Thiếu Khanh như biến thành một người khác.

Cảm nhận được sát khí của Lữ Thiếu Khanh, Dận Khuyết kinh ngạc, hai chân theo bản năng kẹp lại, sao cảm giác muốn đi tiểu?

Tương Ti Tiên nhìn Lữ Thiếu Khanh như biến thành người khác, theo bản năng hỏi: "Gỗ, Mộc công tử."

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh mang đến cho nàng một cảm giác cực kỳ nguy hiểm, tựa hồ một khắc sau sẽ ra tay trong nháy mắt giết chết tất cả mọi người vậy.

Tiêu Y thấy bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh, trái tim đang bất an phút chốc đã an lòng, Nhị sư huynh mà nghiêm túc rồi thì quả trứng đen chết chắc.

Tiêu Y ngây ngốc cười, nhị sư huynh vẫn luôn mang lại cảm giác an tâm như vậy.

Lữ Thiếu Khanh sát khí ngút trời: "Đồ chó, muốn đối địch với Nhân tộc, trước tiên phải hỏi ý kiến ta."

"Ta thân là Nhân tộc, tuyệt đối không cho phép ngươi làm càn."

"Hôm nay, ta sẽ đứng ra thay trời hành đạo, diệt trừ u ác tính như ngươi, trả lại cho Nhân tộc một càn khôn tươi sáng."

Một phen nói chuyện quang minh lỗi lạc, âm vang hùng hồn, khí phách, thanh âm chính nghĩa vang vọng trong hang động, trung khí mười phần, chói tai nhức óc.

"Mộc công tử!" Tương Ti Tiên nhìn người trước mặt trên dưới phát ra khí tức chính nghĩa, như một chính nhân quân tử, không khỏi lộ vẻ kính nể trong mắt.

Quả nhiên, ta không nhìn lầm người.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với mọi người: "Ra ngoài đi, để ta ở đây đấu một phen với nó."

Rời khỏi hang động, Tương Ti Tiên không khỏi khen ngợi: "Mộc công tử quả nhiên là người chính nghĩa, biết rõ sự nguy hiểm của Tế Thần Chi Tử, cuối cùng vẫn chọn đứng ra."

Dận Khuyết ở bên cạnh, nhìn thấy trong mắt Tương Ti Tiên liên tục lóe lên dị sắc, trong lòng không khỏi ngọa tào.

Đồng thời cũng rất hối hận, sớm biết vậy mình cũng sẽ nói mấy câu như vậy, nhất định cũng có thể khiến đại tiểu thư có hảo cảm với hắn hơn.

Hắn không nhịn được nói: "Ngay cả pháp khí lục phẩm của đại tiểu thư mà cũng không làm tổn thương được nó, hắn thì làm được gì chứ?"

"Tốt nhất là đừng lỗ mãng..."

Tiêu Y không vui, nàng liếc mắt nhìn Dận Khuyết rồi nói: "Ngươi biết gì chứ, ếch ngồi đáy giếng."

"Nhị sư huynh ta mà nghiêm túc, thì không có chuyện gì là không giải quyết được."

Dận Khuyết không phục, cười lạnh: "Khẩu khí thật lớn, hắn có biện pháp gì chứ?"

Quả trứng đen mềm không được, cứng không xong, dùng cứng thì nó lại càng thích.

Dận Khuyết không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có biện pháp gì.

Tiêu Y không biết Lữ Thiếu Khanh có biện pháp gì, nhưng nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh: "Thực lực mà thứ trong quả trứng đen thể hiện ra quá mạnh, nhị sư huynh vì ngày sau không bị nó dây dưa, chắc chắn sẽ dùng hết mọi thủ đoạn để giải quyết nó."

Trước giờ Lữ Thiếu Khanh chưa bao giờ khiến ai phải thất vọng.

Trong những việc lớn, hắn biểu hiện đáng tin hơn bất cứ ai.

Dận Khuyết lập tức nhạy cảm nhận ra ý tứ trong lời Tiêu Y: "Vì chính mình, không phải vì thiên hạ nhân loại?"

Tiêu Y không chút nghĩ ngợi, trả lời luôn: "Nói nhảm, đó là chuyện phụ thôi, nó chọc vào nhị sư huynh ta, vì phòng ngừa hậu họa, ngày sau nhị sư huynh ta bị nó nhớ thương, thì nhất định phải giải quyết nó."

"Ầm!" Tương Ti Tiên bỗng nhiên cảm thấy tim mình tan nát.

Không phải vì thiên hạ nhân loại sao?

Ngươi vừa rồi còn nói lớn tiếng như vậy?

Thật đáng tiếc là ta vừa rồi đã bắt đầu cảm động rồi.

Lại lừa người sao?

Ánh mắt Tương Ti Tiên rơi trên người Lữ Thiếu Khanh trong hang động, Lữ Thiếu Khanh vẫn đang quanh quả trứng đen, đồng thời hai tay khoa tay múa chân, cuối cùng đột nhiên rút ra một thanh trường kiếm, giơ cao lên hướng về phía quả trứng đen....