Mặc Quân kiếm trên thân kiếm ánh sáng đen chợt lóe lên, lộ rõ vẻ sắc bén của nó.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm vung vẩy một cái, cuối cùng nhắm ngay quả trứng màu đen, mạnh tay bổ xuống một kiếm.

"Ầm!"

Một tiếng vang không thể diễn tả thành lời, như bổ vào đá tảng, lại giống như chém vào sắt thép, âm thanh kim loại chói tai, như một cái bàn chải sắt đang điên cuồng chà xát vào tai, khiến người ta không nhịn được mà nghiến răng.

Mặc Quân kiếm va vào quả trứng đen, tia lửa bắn tóe, lực phản chấn rất mạnh.

Kiếm linh Mặc Quân bỗng xuất hiện, lăn lộn trên mặt đất.

"Ôi, hỏng hết rồi, đau, tê dại chết ta mất."

"Lão đại, đừng chặt nữa, ta không chịu nổi."

Lữ Thiếu Khanh móc tai bằng ngón tay, một cước đá bay Mặc Quân dưới chân, "Đồ vô dụng, ngay cả cái trứng thối này cũng không chặt ra được?"

"Để ngươi làm chút chuyện, không phải gió thổi thì trời mưa, có phải là quá đắm đuối sắc đẹp của cô nương Vô Khâu rồi không?"

Tuy miệng nói vậy, nhưng trong lòng Lữ Thiếu Khanh không thể không kinh ngạc về độ cứng rắn của quả trứng màu đen.

Mặc Quân kiếm là trường kiếm ngũ phẩm, đang hướng đến lục phẩm, lại còn hấp thụ cả tảng đá không rõ tên kia, về độ sắc bén và độ cứng thì trừ Vô Khâu kiếm ra, thiên hạ không kiếm nào sánh được.

Mặc Quân kiếm một kiếm bổ xuống, chỉ dựa vào sự sắc bén, thì dù là pháp khí lục phẩm cũng có thể chịu được.

Nhưng bây giờ một kiếm xuống, trên bề mặt quả trứng đen không hề có chút dấu vết nào.

Đây là trứng chim gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm lại lần nữa quan sát quả trứng màu đen, lại lần nữa vung kiếm trước quả trứng màu đen, tìm kiếm góc độ thích hợp để ra tay.

Mặc Quân nằm trên thân kiếm, có vẻ lo lắng, một kiếm xuống, lực phản chấn, nó không chịu nổi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh tìm một hồi cũng không tìm ra được chỗ nào phù hợp để xuống tay.

Bề mặt quả trứng màu đen có những đường vân trôi chảy, mềm mại như được tạo hóa sinh ra, đúc thành một thể, tìm mãi không thấy vết rạn hay điểm nào khác biệt.

Ngược lại, quả trứng màu đen cảm nhận được hành động của Lữ Thiếu Khanh thì dường như rất tức giận, một tầng sương đen mỏng lưu động trên bề mặt, không ngừng phập phồng, biểu lộ sự phẫn nộ của nó.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nghĩ ngợi một chút, hắn lại lần nữa cẩn thận thả thần thức của mình ra, bao phủ lên quả trứng màu đen.

Vừa rồi chính vì thần thức của hắn mà quả trứng màu đen mới bị kích hoạt, bây giờ dùng thần thức thì không biết có chuyện gì xảy ra không.

Nhưng đã hết cách, chỉ có thể chọn dùng thần thức để kiểm tra quả trứng màu đen, tìm kiếm cơ hội.

Thần thức tràn ra, sương đen trên bề mặt quả trứng màu đen dường như nhận ra được, nhanh chóng rút lui, như nước chảy tụ xuống phía dưới quả trứng màu đen.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc với quả trứng màu đen, vừa định sẽ kiểm tra cẩn thận từ trên xuống dưới thì.

Đột nhiên xảy ra biến cố!

Thần thức kia lại lần nữa xuất hiện, từ bên trong quả trứng màu đen lao ra.

Như bị đánh thức, giận dữ, mang theo sát khí ngút trời lao ra.

"Cút!"

Âm thanh như sấm sét vang lên bên tai Lữ Thiếu Khanh.

"Cút con bà ngươi!" Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đáp trả một câu.

Hai luồng thần thức hung hăng va chạm, một cỗ sóng xung kích vô hình lan tỏa trong huyệt động.

Dù hang động có trận pháp gia trì, kiên cố vô song, nhưng vẫn bị cơn sóng vô hình này làm rung chuyển, đất đá rào rào rơi xuống, xung quanh hang động bị gọt đi một lớp đất.

Sau khi song phương đối đầu, Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng thêm lo lắng.

Thần thức bên trong quả trứng màu đen không mạnh bằng hắn.

Hết lo lắng, Lữ Thiếu Khanh càng thêm táo tợn.

Chỉ vào quả trứng màu đen gầm lên, "Con rùa đen rút đầu, ngươi cũng dám nghênh ngang trước mặt ta?"

Không hề giữ lại, thần thức mãnh liệt phóng ra.

Thần thức bên trong quả trứng màu đen đã nhận thấy nguy hiểm, không nói hai lời liền rụt lại.

Lữ Thiếu Khanh muốn chính là điều này, bám chặt đối phương, theo sát tiến vào bên trong quả trứng.

Bên trong quả trứng có một không gian đặc biệt, lối vào trông như một hòn đảo nhỏ, rộng khoảng trăm mét, xung quanh có một tầng bình chướng, bên ngoài bình chướng thì sương mù đen bao phủ, đồng thời còn mơ hồ truyền đến âm thanh sóng biển.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh đáp xuống, dậm chân một cái, trong trạng thái thần thức, ở đây hắn như người thật.

Lữ Thiếu Khanh cau mày nhìn xung quanh, khí tức ở đây khiến hắn thấy khó chịu.

Vừa giống như sinh cơ tràn trề, lại như âm u đầy tử khí, ô uế tà ác. Hai loại khí tức hoàn toàn khác nhau xung đột, khiến người ta cảm thấy rất khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh nhận thấy xung quanh dù có bình chướng, nhưng bình chướng đã thủng trăm ngàn lỗ, sương mù đen bên ngoài đã ăn mòn và ô nhiễm nơi này đến thấu cả rồi.

Mặt đất sờ vào có cảm giác như hạt cát, nhưng lại là mặt đất màu đen.

Sương mù đen bên ngoài không ngừng tràn vào, cuối cùng tụ lại trên thân một con chim trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lơ lửng giữa không trung, hai mắt nhắm nghiền, lông vũ đen toàn thân, dài ngắn không đều, hình dáng như một con vịt hoang tử chim.

Nó co ro thân thể lặng lẽ lơ lửng giữa không trung, và theo sương mù đen từ ngoài bình chướng tràn vào, bao quanh nó, không ngừng bị nó hấp thụ.

Hắc Điểu trong sương mù đen trồi lên sụt xuống, chìm đắm trong sương mù đen.

Như một kẻ tà ác tối thượng đang ngủ say, một khi thức tỉnh, thiên hạ ắt chìm vào bóng tối.

Đứng trước mặt Hắc Điểu, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một luồng uy áp khó hiểu.

Không phải cảm giác áp bức từ thực lực mạnh mẽ, mà là một loại áp lực từ cấp độ sinh mệnh, uy áp của sinh mệnh cấp cao đối với sinh mệnh cấp thấp.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một hồi cũng không nhận ra đây là chim gì, cuối cùng chỉ vào Hắc Điểu nói, "Ừm, coi như ngươi là vịt hoang đi."

Lữ Thiếu Khanh thầm suy đoán, thần thức kia chính là thần thức của Hắc Điểu.

"Vịt hoang, ta tới, hôm nay ta muốn ăn thịt vịt nướng, ngươi đãi ta được không?"

Hừ lạnh một tiếng, Hắc Điểu mở mắt.

Khí tức tà ác tăng vọt, như một Ma Vương thức tỉnh.

Hắc Điểu lạnh lùng hờ hững nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong đôi mắt băng giá mang theo vô tình, lạnh lùng, tựa như Lữ Thiếu Khanh trước mắt chỉ là một con kiến không có ý nghĩa gì, tùy tiện giẫm một cái cũng có thể chết.

"Sâu kiến!"

Một thanh âm vang lên, giọng điệu cũng băng lãnh vô tình.

Lữ Thiếu Khanh không vui, hắn đến đây khách sáo chào hỏi, con vịt hoang này lại kênh kiệu, vừa mở miệng liền gọi sâu kiến, thật vô lễ.

"Đồ vô lễ, đáng chết!"

Lữ Thiếu Khanh phồng má chỉ vào Hắc Điểu quát, "Vịt hoang, xuống đây, tự nhổ lông, tự lên giá nướng."

"Ta tự chuẩn bị rau thì là."

"Muốn chết!" Trong mắt Hắc Điểu lóe lên một tia sát khí, tiếp theo sương mù đen xung quanh nhanh chóng gào thét hội tụ, hóa thành một con Hắc Long gầm thét lao xuống.

Hắc Long gào thét mở miệng lớn như chậu máu, muốn nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

"Hừ!" Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, sương mù đen có mạnh hơn nữa cũng vô dụng, hắn khắc chế chúng.

Không thấy Lữ Thiếu Khanh có bất kỳ động tác gì, trên thân thể đột nhiên toát ra từng đạo điện đen, tí tách, điện xẹt quanh quẩn, hóa thành một con lôi đình chi xà, lao lên trời.

Hắc Long dưới sự tấn công của sấm sét phát ra tiếng ai oán, cuối cùng tan biến trong điện quang, trong một khoảnh khắc, với sự hỗ trợ của điện đen, Lữ Thiếu Khanh như Lôi Thần giáng thế...