Tia chớp đen xuất hiện, Hắc Điểu kinh hãi, gào lên một tiếng lớn: "Không, không thể nào!"

"Ngươi, ngươi là ai?"

"Ta là ông nội ngươi!" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, chỉ vào Hắc Điểu nói: "Chịu chết đi!"

Tia chớp đen rời khỏi cơ thể mà lao đi, lách tách, rung chuyển trời đất, lao thẳng đến Hắc Điểu.

Tia chớp đen cường thế trên không trung lóe lên, nhảy nhót, như một con Tinh Linh đen nghịch ngợm trên không trung nhảy tới nhảy lui, trông thật linh hoạt đáng yêu.

Nhưng đối với Hắc Điểu, đây là sự tồn tại tràn ngập hơi thở tử vong.

"Chết tiệt!"

Một tiếng gầm thét, một làn khói đen từ trên thân Hắc Điểu lao ra.

Sau đó biến thành một người trung niên mặt mày u ám, ánh mắt hung ác, hắn vung tay lên, sương mù màu đen xung quanh gào thét kéo đến, ở trước mặt hắn hóa thành tấm chắn ngăn cản công kích của tia chớp đen.

Tiếng lách tách vang lên, tia chớp đen không ngừng chôn vùi sương mù màu đen, bất quá sương mù màu đen quá nhiều, dưới sự khống chế của người đàn ông liên tục không ngừng từ bên ngoài tụ đến, cuối cùng nhờ số lượng nhiều, ngược lại đã chôn vùi tia chớp đen.

"Hô hô..."

Người đàn ông cũng chẳng khá khẩm gì, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt trở nên vô cùng kiêng kỵ: "Ngươi, rốt cuộc là ai?"

Lữ Thiếu Khanh không trả lời, ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh đảo qua lại giữa người đàn ông và Hắc Điểu, một lúc lâu mới hỏi: "Ngươi là kẻ ngoại lai?"

Sau khi người đàn ông xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể cảm nhận được bên trong cơ thể Hắc Điểu có một ý thức khác tồn tại.

Bất quá ý thức kia rất yếu ớt, hơn nữa còn đang ngủ say.

Kết hợp với biểu hiện của người đàn ông, Lữ Thiếu Khanh đã đoán ra đại khái.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nói: "Thật không biết xấu hổ, yên ổn không muốn, lại muốn làm một con vịt hoang?"

"Muốn học người tu hú chiếm tổ chim khách? Còn biết xấu hổ không?"

Lữ Thiếu Khanh đoán, người đàn ông hẳn là có liên hệ lớn lao với những quái vật kia, có lẽ cùng với lũ ma cà bông nhỏ là cùng một cấp bậc tồn tại.

Chắc chắn là có chuyện gì xảy ra, mới khiến hắn chạy tới đây để chiếm lấy thân thể của Hắc Điểu.

Đương nhiên, cũng có thể là, lai lịch của Hắc Điểu rất lớn, khiến cho người đàn ông tình nguyện bỏ qua thân thể của mình cũng muốn chạy đến chiếm lấy thân thể Hắc Điểu.

Người đàn ông cười lạnh một tiếng: "Vịt hoang? Ngươi biết lai lịch của nó sao?"

"Lai lịch của nó còn cao quý hơn ngươi tưởng tượng, ngươi ở trước mặt nó chẳng khác gì một con rệp."

"Con rệp?" Lữ Thiếu Khanh không vui, ưỡn ngực: "Ngươi đã thấy con rệp nào đẹp trai như vậy chưa?"

"Không có chút kiến thức, trách sao muốn đi làm cái đồ vịt hoang."

"Ánh mắt thiển cận, không biết xấu hổ, lũ ma cà bông vong ơn bội nghĩa."

"Muốn chết!" Ánh mắt của người đàn ông lạnh lẽo, hắn vốn cao cao tại thượng sẽ không dễ dàng nổi giận, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại khiến trong lòng hắn nổi lên cơn thịnh nộ, sát ý ngút trời.

Người đàn ông không vội xuất thủ, mà tự nói: "Các ngươi ở bên ngoài, ta còn không làm gì được các ngươi."

"Nhưng, ngươi tự đại cuồng vọng xông vào đây, tự tìm đường chết."

"Nơi này là địa bàn của ta, ta xem con kiến cỏ như ngươi làm sao lật trời."

Nói xong, người đàn ông hừ lạnh một tiếng, sương mù màu đen cuộn lên tụ tập lại, vờn quanh bên cạnh hắn, hung hăng vung một chưởng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng đáp lại một chưởng.

"Bành!"

Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích chút nào, người đàn ông lại thân thể lắc lư một cái.

Thực lực của hai bên vừa nhìn liền hiểu.

"Chết tiệt!"

Sắc mặt của hắn trở nên càng thêm âm trầm, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn đầy khó tin.

Thực lực của hắn vậy mà lại không bằng Lữ Thiếu Khanh?

"Không thể nào!"

Người đàn ông nghiến răng, không thể nào chấp nhận kết quả này.

"Không có gì là không thể!" Lữ Thiếu Khanh cười toe toét, cười rất vui vẻ: "Ngươi không phải đối thủ của ta."

Người đàn ông hiện tại chẳng qua chỉ là một ý niệm, hai bên đang so đấu thần thức.

Lữ Thiếu Khanh tu luyện qua Kinh Thần Quyết thì không sợ bất kỳ ai trên phương diện so đấu thần thức.

Sau khi biết rõ thần thức của người đàn ông không bằng mình, hắn mới có nỗi lo cùng sự can đảm để xông lên.

Cái gì mà địa bàn chó má, cái gì mà địa đầu xà chó má, ta chính là con rồng qua sông, một con rồng qua sông anh tuấn.

"Cho nên, ngoan ngoãn mà chết đi!"

Dứt lời, Lữ Thiếu Khanh quyết đoán ra tay.

Thân hình chớp động, như một con mãnh hổ nhảy lên thật cao, hung mãnh hướng về phía con mồi.

Người đàn ông hừ lạnh một tiếng, cũng với tư thế tương tự xông thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

"Bành!"

Hai bên lần nữa hung hăng va vào nhau, lực lượng của Lữ Thiếu Khanh vượt quá tưởng tượng của hắn, người đàn ông bị đâm bay ngược ra mấy chục mét.

Sức mạnh cường đại làm hắn đau đến mức khí huyết cuồn cuộn, nhất thời không nói nên lời.

Lữ Thiếu Khanh thừa thắng xông lên, tiếp tục truy kích, trong nháy mắt, bóng dáng lóe lên đã xuất hiện trước mặt người đàn ông.

"Cút đi!"

Người đàn ông hét lớn một tiếng, bị thiệt lớn, hắn vô cùng phẫn nộ, theo sự điều động của hắn, sương mù màu đen xung quanh lại lần nữa hội tụ, gào thét kéo đến.

Sương mù màu đen dưới sự khống chế của người đàn ông, tỏa ra hơi thở kinh khủng, như Ma Vương giáng lâm.

Người đàn ông vung một chưởng, sương mù màu đen lại lần nữa biến thành một con Hắc Long, phát ra tiếng gầm gừ, mang theo hơi thở hủy thiên diệt địa lao tới Lữ Thiếu Khanh.

Hắc Long há to miệng, phun ra một hơi, sương mù màu đen biến thành một luồng hỏa diễm phẫn nộ bắn ra, trùm phủ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh coi như không cười, "Chiêu thức giống nhau đối với ta là vô dụng."

Trong lòng khẽ động, tia chớp đen lại lần nữa xuất hiện, hóa thành bảo đao sắc bén nhất xông lên trời.

Lực lượng cường đại mãnh liệt lao ra, khiến cả hòn đảo nhỏ rung chuyển ầm ầm.

Tuy tia chớp đen có cùng nguồn gốc với sương mù màu đen, đều là sự tồn tại quỷ dị.

Nhưng tia chớp đen mà Lữ Thiếu Khanh hấp thụ, cùng họa phong của hắn, đã đi lệch.

Sương mù màu đen khi đối diện với tia chớp đen, như là sự chênh lệch giữa lính nhỏ và tướng quân, bị nghiền ép từ mọi phía, không có chút sức phản kháng nào.

Chính mắt nhìn công kích của mình giống như giấy trước mặt Lữ Thiếu Khanh, dễ dàng bị đánh tan.

Người đàn ông vẫn không thể chấp nhận được điều này.

"Không, không thể nào!"

"Sao lại như vậy?"

"Rốt cuộc ngươi là ai? Sao ta chưa từng gặp ngươi?"

Người đàn ông nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ý đồ tìm kiếm một hình bóng quen thuộc trong ký ức của mình.

Bất quá đáng tiếc là, vô luận hắn cố gắng thế nào, CPU trong não đều muốn cháy khét, hắn vẫn không thể tìm ra một bóng dáng phù hợp nào trong ký ức cổ xưa.

Vẻ mặt của người đàn ông trở nên vô cùng khó coi, hắn tự nhận lai lịch của mình thần bí.

Nhưng bây giờ, trước mắt lại xuất hiện một người còn thần bí hơn cả hắn, lại một mực chiếm thế thượng phong, khiến hắn khó chịu đến buồn nôn.

"Đã nói rồi, là ông nội ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, tia chớp đen lướt qua Hắc Long, trên không trung để lại vệt sáng đen, đau nhói mắt người đàn ông.

Tia chớp đen mang theo tốc độ vô song đánh trúng người đàn ông.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, làm bộ ngầu lòi mà bị sét đánh, lần này chắc chết đi.

Nhưng ngay sau đó, người đàn ông lại cười lạnh ha hả, trong giọng nói tràn đầy đắc ý.

"Mặc dù ngươi có thể điều khiển nó, nhưng muốn dựa vào nó để đối phó ta, ngươi quá ngây thơ."

Tia chớp đen tuy đánh trúng người đàn ông, nhưng không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho hắn.

Người đàn ông trào phúng Lữ Thiếu Khanh: "Con kiến cỏ như ngươi cũng muốn làm tổn thương ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không khách khí vung một kiếm, kiếm ý khuấy động, trong nháy mắt tràn ngập cả hòn đảo nhỏ...