Gã đàn ông kia vừa châm chọc Lữ Thiếu Khanh, dù sao công kích của Lữ Thiếu Khanh đối với hắn không có hiệu quả, khiến hắn xem như gỡ gạc được chút mặt mũi.

Đang muốn lên giọng châm biếm vài câu, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa ra tay.

Kiếm ý phóng lên tận trời, hóa thành Thần Điểu, vỗ cánh bay cao, lao thẳng đến gã đàn ông.

Gã đàn ông cứng rắn ăn một chiêu, máu tươi phun ra, thực tế đó đều là năng lượng tinh thuần, bắn tung tóe trên không trung.

"Ngươi, ngươi..."

Gã đàn ông lại một lần nữa mất bình tĩnh.

Công kích của Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, hắn không ngăn được.

Hắn vốn cho rằng chiếm cứ được địa lợi ở đây, có thể điều khiển sương mù đen, đứng ở thế bất bại.

Kết quả Lữ Thiếu Khanh có thể điều khiển lôi điện đen cùng bản chất, khiến công kích của hắn đối với Lữ Thiếu Khanh không gây ra bất kỳ tổn thương nào.

Vốn cho rằng đó đã là giới hạn của Lữ Thiếu Khanh, không ngờ Lữ Thiếu Khanh có thể điều khiển kiếm ý, tựa như đang ở ngoại giới.

Một kích vừa rồi, gã đàn ông bị thương không nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh thừa thắng xông lên, hướng về phía hắn lại vung thêm vài nhát kiếm.

Gã đàn ông liều mạng chống đỡ, sương mù đen hình thành lớp bình chướng dày đặc cũng vô dụng.

Sương mù đen trước mặt công kích của Lữ Thiếu Khanh như giấy, không thể gây ra bất kỳ tác dụng gì.

Không quá mấy hiệp, gã đàn ông đã bị đánh đến la oai oái, khí tức uể oải, thực lực tụt dốc thảm hại.

Gã đàn ông kinh hãi, thấy Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa phát động tấn công, hắn xoay người bỏ chạy, lao về phía Hắc Điểu.

"Muốn chạy?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh hung ác, kiếm ý lại lần nữa biến thành hình dạng, bao trùm gã đàn ông và Hắc Điểu vào trong.

Mọi thứ kết thúc đi.

Lữ Thiếu Khanh hung hăng ra tay.

Kiếm ý cuồng bạo như thủy ngân chảy, nhanh chóng tràn ngập khắp hòn đảo nhỏ, mặt đất đen ngòm dưới những nhát kiếm chém xuống vỡ tan tành.

Trong không khí phát ra âm thanh vù vù, vô số kiếm ý như cá ăn thịt ngửi được món ngon, lũ lượt lao đến chỗ gã đàn ông và Hắc Điểu.

Dày đặc, chen chúc mà đến.

Gã đàn ông đang chạy trốn căn bản không cách nào chống đỡ.

"A!"

Một tiếng kêu thảm, thân thể bị kiếm ý xé rách, chia năm xẻ bảy, vô số năng lượng tinh thuần bắn tung tóe.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, những năng lượng bắn tung tóe này bị hắn hấp thụ một phần.

Như nhận được năng lượng bổ sung, Lữ Thiếu Khanh tinh thần phấn chấn, khí tức càng mạnh mẽ, thực lực đang âm thầm tăng lên không ít.

Gã đàn ông bị một kích tất sát, thân thể chia năm xẻ bảy, cuối cùng biến mất không thấy tăm hơi.

Còn Hắc Điểu thì có vẻ tương đối quỷ dị.

Mặc dù công kích của Lữ Thiếu Khanh cũng bao trùm lấy nó, nhưng khi kiếm ý ập xuống, trên bề mặt cơ thể Hắc Điểu đột nhiên nổi lên ánh sáng, một tầng bình chướng phát sáng hình thành, chặn lại công kích của Lữ Thiếu Khanh.

"Hả?"

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được ngạc nhiên, một kiếm này của hắn không nói hủy thiên diệt địa, nhưng cũng không phải người bình thường có thể chống đỡ được.

Không thấy gã đàn ông ngưu bức hống hách kia đã bị một kiếm này của hắn chẻ làm tám mảnh, tan thành mây khói rồi sao?

Nhưng Hắc Điểu này lại có thể dựa vào một lớp bình chướng mà đỡ được một kích này của hắn?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt âm tình bất định, nhìn chằm chằm Hắc Điểu, cau mày.

Hắn giơ tay lên, một con Thần Điểu đen thu nhỏ xuất hiện lần nữa trong tay, kiếm ý cuồng bạo lại lần nữa tràn ra.

Lữ Thiếu Khanh định thử lại lần nữa, Hắc Điểu đã trúng độc sâu như vậy, chắc chắn không thể nào sống sót.

Đột nhiên, Hắc Điểu lại lần nữa mở to mắt, giọng gã đàn ông vang lên, "Ngươi có gan ra tay, ngươi chắc chắn phải chết."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Ngươi còn chưa chết?"

"Ha ha, ta và nó đã gần như là một thể, nó là ta, ta là nó, nó không vong, ta liền không chết."

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, gã đàn ông và Hắc Điểu đã dây dưa cực kỳ sâu sắc, không thể tách rời.

Cho nên, dù gã đàn ông bị một kiếm của hắn đánh tan xác, biến thành tro bụi, nhưng ý thức của hắn vẫn còn, không thể bị tiêu diệt.

Đã như vậy, Hắc Điểu lại càng không thể để lại.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa trở nên hung ác, tay phải vung lên, Thần Điểu trong lòng bàn tay vang lên một tiếng, lần nữa vỗ cánh bay cao, lao thẳng về phía Hắc Điểu.

Gã đàn ông không ngờ Lữ Thiếu Khanh nói ra tay là ra tay ngay, giọng điệu trở nên kinh hoảng, "Ngươi, ngươi có gan?"

"Có gì mà không dám?"

Thần Điểu lại một lần nữa đụng phải Hắc Điểu, ánh sáng bên ngoài Hắc Điểu lại lần nữa lóe lên, một kích này của Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa vô công trở về.

Hắc Điểu lù lù bất động, nhưng mặt đất dưới chân đột nhiên rung chuyển, một luồng sức mạnh vô hình giáng xuống.

Tựa như thần phạt từ trên trời rơi xuống, bỗng nhiên xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh căn bản không nghĩ tới Hắc Điểu sẽ phản kích, không kịp chuẩn bị, hắn trúng chiêu nặng nề.

Như một tảng đá lớn từ trên trời rơi xuống, đè nặng lên người Lữ Thiếu Khanh.

Sức mạnh cường đại điên cuồng càn quét, không ngừng xé rách cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Trong nháy mắt, vô số vết thương xuất hiện trên người Lữ Thiếu Khanh, giống như gã đàn ông vừa rồi, năng lượng tinh thuần không ngừng bắn tung tóe.

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa quỳ rạp xuống đất xin tha.

Luồng sức mạnh này cường đại đến vô lý, tựa như đến từ sự áp chế ở cấp độ sinh mệnh, mang theo ánh hào quang áp chế tuyệt đối, khiến hắn căn bản không thể chống lại, cũng không cách nào điều động thực lực để ngăn cản.

"Ha ha ha..."

Giọng gã đàn ông vang lên, hắn đắc ý cười lớn, "Ngươi lại thử ra tay một lần nữa xem?"

"Ta đã nói rồi, ngươi cứ ra tay nữa đi, ngươi chắc chắn phải chết."

Lữ Thiếu Khanh xoa ngực, sợ hãi không thôi, hiện tại thực lực của hắn cũng giảm sút đi rất nhiều.

Vừa rồi luồng sức mạnh kia mà đến thêm hai lần nữa, hắn thật sự có thể nằm luôn ở chỗ này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Hắc Điểu, nghi hoặc bất định, "Đó là cái gì?"

"Hắc..." Gã đàn ông thấy bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sung sướng vô cùng.

Gã đàn ông không giấu giếm, nói ra nguồn gốc của luồng sức mạnh kia, "Đây là sức mạnh phòng ngự vốn có của nó."

"Khi đối mặt với nguy hiểm, sức mạnh vốn có sẽ phản kích."

"Ngươi bây giờ đang ở trong cơ thể nó, ở chỗ này, nó chính là trời, ngươi làm sao chống lại được sức mạnh của nó?"

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, quá xấu, "Nhà ai mà có quả trứng với công dụng kiểu này?"

"Con vịt đen này rốt cuộc là có lai lịch gì?"

Thật là một con vịt xấu, bên ngoài cứng như thép, đao thương bất nhập, lửa nước không xâm phạm, bên trong thì có sức mạnh phòng ngự đáng sợ kiểu này.

Theo lời gã đàn ông, ai tiến vào đều phải chết à.

Vấn đề này gã đàn ông không trả lời Lữ Thiếu Khanh, một số việc, sâu kiến không có tư cách biết.

Gã đàn ông cười đắc ý, "Ngươi cứ chậm rãi chờ chết đi, đợi ta dung hợp xong, ta sẽ báo đáp ngươi tử tế."

Cho dù mạnh như hắn, cũng không dám trực tiếp đối đầu với Hắc Điểu bằng sức mạnh, mà phải cẩn thận tỉ mỉ dung hợp thôn phệ, mưu tính ngàn năm trời.

"Báo đáp ta?" Lữ Thiếu Khanh ghét nhất là người khác đe dọa hắn, hắn tò mò hỏi, "Là định sau khi đi ra, cho ta ăn thịt vịt nướng sao?"

"Ta hiện tại liền nướng ngươi."

Mục đích đến đây không phải là để giải quyết hậu họa sao?

Ta không tin con vịt xấu này của ngươi không có điểm yếu.

Lữ Thiếu Khanh kéo Hắc Điểu xoay vòng, cuối cùng đưa tay về phía Hắc Điểu, sờ soạng lên.....