Hắc Điểu hiện tại vẫn là một con chim non, lông chưa mọc đầy đủ, chỗ ngắn chỗ dài, có lông vũ, cũng có lông tơ, dáng vẻ không theo quy tắc nào, thêm vào đó toàn thân lông đều màu đen, trông rất xấu xí.

Lữ Thiếu Khanh luôn miệng chậc chậc, không ngừng tự khen mình, tự luyến cười, "Vịt hoang, ta quả nhiên rất biết đặt tên."

Tay sờ vào Hắc Điểu, lông vũ rất mềm mại, không lạnh lẽo như tưởng tượng, ngược lại có chút ấm áp, rất dễ chịu.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh cầm tiểu Hồng sờ so sánh một hồi, đưa ra kết luận, "So với con chim ngốc kia, có vẻ như dễ chịu hơn."

Lữ Thiếu Khanh vuốt ve Hắc Điểu, Hắc Điểu không có phản ứng gì, như thể đồ vật chết.

Chỉ có nhịp thở và tiếng tim đập của nó đang nói với Lữ Thiếu Khanh rằng Hắc Điểu là một vật sống.

Chỉ là ý thức ban đầu của nó bị áp chế, đang ngủ say, bị một tên đàn ông không rõ lai lịch nuốt chửng, đồng hóa.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh khiến gã đàn ông cười lạnh không thôi, "Ngươi cho rằng làm vậy là có cách sao?"

"Ngây thơ!"

Lữ Thiếu Khanh muốn tiêu diệt gã, chỉ có thể xử lý bản thể của Hắc Điểu.

Nhưng nơi này là nơi thai nghén trứng của Hắc Điểu, là địa bàn của nó.

Có cơ chế phòng ngự, Lữ Thiếu Khanh có gan xuống tay giết chết Hắc Điểu, nhưng chưa đánh chết Hắc Điểu, sẽ bị lực lượng phòng ngự của Hắc Điểu giết chết trước.

Cho nên, gã đàn ông rất bình tĩnh, chiếm thế thượng phong, nhìn Lữ Thiếu Khanh bên ngoài sờ soạng Hắc Điểu, trong lòng đắc ý.

"Ngươi cứ từ từ chờ chết đi."

"Bây giờ ngươi ra tay là chết, không ra tay cũng là chết."

"Nói tóm lại, ngươi nhất định phải chết."

Giọng gã đàn ông bình tĩnh, nhưng sát ý đối với Lữ Thiếu Khanh vô cùng mãnh liệt.

Hắn là ai?

Bị Lữ Thiếu Khanh, một tên sâu kiến làm cho bị thiệt lớn như vậy, đây là sỉ nhục, chỉ có giết chết Lữ Thiếu Khanh mới có thể rửa sạch sỉ nhục.

Hiện tại hắn tạm thời không có cách nào giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng ở trong cơ thể Hắc Điểu, hắn an toàn tuyệt đối, không cần lo lắng bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Lữ Thiếu Khanh sờ vào Hắc Điểu, cũng đang suy tư xem làm thế nào để giết con Hắc Điểu này.

Hoặc là nói là muốn giết ý thức của gã đàn ông bên trong Hắc Điểu.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa tràn vào với ý đồ xâm nhập vào bên trong Hắc Điểu.

Nhưng ngay sau đó, hắn phát hiện thần thức của mình không thể tiến vào.

Giọng cười lạnh của gã đàn ông lại vang lên, "Có ta ở đây, ngươi nghĩ rằng ngươi có thể vào được sao?"

Gã đàn ông tuy không nắm hoàn toàn thân thể Hắc Điểu, nhưng gã đã xem như một nửa chủ nhân của Hắc Điểu.

Dù không thể động đậy, nhưng ngăn cản thần thức của Lữ Thiếu Khanh tiến vào thì vẫn làm được.

Lữ Thiếu Khanh lập tức khó chịu, khinh bỉ gã đàn ông, "Đồ con rùa rụt cổ, có bản lĩnh thả ta vào, chúng ta đánh nhau một trận đàng hoàng."

"Có phải đàn ông không? Có phải là có giống không? Để ta vào đi, ta đảm bảo không đánh chết ngươi."

"Cho ta vào xem đi mà, cho ta vào đi, mọi người nâng cốc ngôn hoan, nhất tiếu mẫn ân cừu, được không?"

Ta mẹ nó ngốc à?

Gã đàn ông điều khiển mắt Hắc Điểu trợn trắng, liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, gã không phải là đối thủ của hắn.

Để Lữ Thiếu Khanh vào trong cơ thể Hắc Điểu, gã nhất định phải chết.

Cho nên, mặc cho Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài mắng chửi, gã tựa như một con rùa rụt cổ trốn bên trong, nhất quyết không cho Lữ Thiếu Khanh tiến vào.

Lữ Thiếu Khanh tựa như một vị tướng quân Thường Thắng, gặp phải một địch nhân cố thủ trong hùng quan, không có khí cụ công thành, chỉ có thể phát điên lên với bức tường thành cao ngất.

Lữ Thiếu Khanh mắng nửa ngày, tốn nước bọt cũng không làm nên chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể buồn bực khoanh tay, nhìn Hắc Điểu trước mắt, giống như Hoàng Thử Lang muốn ăn rùa, không có chỗ nào ra tay.

Cương đối cứng thì càng không được, sức mạnh kia quá mức quỷ dị, hắn đã lĩnh giáo một lần là biết rõ nó lợi hại thế nào.

Không cách nào ngăn cản, ngoan ngoãn bị động tiếp nhận, cái này ai mà chịu nổi.

Hắn cũng không phải là thụ.

Lữ Thiếu Khanh rơi vào trầm tư, chau mày.

Hôm nay hắn nhất định phải nghĩ cách biến Hắc Điểu trước mắt thành thịt vịt nướng, giết chết gã đàn ông bên trong.

Nếu không đợi gã đàn ông thành công, hắn khóc cũng không có chỗ khóc, trốn cũng không có chỗ nào mà trốn.

Lữ Thiếu Khanh bên này lông mày đều muốn vặn thành một chữ Xuyên, còn gã đàn ông thì cười ha hả bắt đầu, "Vô ích thôi, ngươi ở đây nghĩ một trăm năm, một vạn năm cũng vô ích."

"Huống chi, ngươi không còn nhiều thời gian nữa, chỉ cần ta thôn phệ ý thức của nó, dung hợp linh hồn của nó, ta có thể thay thế nó, trở thành Thần thú thật sự."

"Thần thú?" Lữ Thiếu Khanh vô cùng ghét bỏ, khinh bỉ, biểu lộ giống như đang nói chuyện với một đống phân, "Thần thú cũng là thú, làm người không làm, đi làm súc sinh."

Gã đàn ông không tức giận, cười lạnh một tiếng, "Ai nói ta là sâu kiến Nhân tộc đê tiện?"

"Sự cao quý của ta không phải là thứ mà ngươi có thể tưởng tượng."

"Cao quý? Giờ còn đang hấp tấp chạy tới thừa dịp người ta chưa tỉnh ngủ để chiếm lấy thân thể của người ta sao? A..."

Nói đi, nói lại, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nhận ra.

"Ngươi cái đồ chó hèn hạ này thừa dịp người ta ý thức đang ngủ say chạy đến ức hiếp nó, nếu ta đánh thức nó thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh không tin chủ nhân phát hiện nhà mình có kẻ trộm, mà còn có thể nén giận.

Chắc chắn là phải liều mạng.

Gã đàn ông cười to hơn, "Đánh thức nó? Ngươi nằm mơ à?"

"Ngươi vẫn là từ bỏ đi, ngươi không làm được đâu."

Nhưng giọng điệu nghe ra có chút ngoài mạnh trong yếu.

Lữ Thiếu Khanh cũng mặc kệ, lúc này chỉ có một cách này, dù thế nào cũng phải thử một lần.

Nhưng làm thế nào để đánh thức ý nghĩ bản thể của Hắc Điểu, đây cũng là một vấn đề nan giải.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ một hồi, bàn tay trắng trẻo mà khiến phụ nữ phải ghen tị lại đặt lên người Hắc Điểu, lần này hắn nhẹ nhàng vuốt ve đầu Hắc Điểu, "Vịt hoang, mau tỉnh lại đi, nhà ngươi có kẻ trộm."

"Tỉnh lại, đánh chết hắn!"

Đồng thời, một dòng linh lực từ tay hắn rót vào trong cơ thể Hắc Điểu.

Gã đàn ông nghe Lữ Thiếu Khanh nói, lại nhịn không được mà chế nhạo, "Ngây thơ, ngươi cho rằng hô vài tiếng là có ích à..."

Nhưng mà gã còn chưa nói hết, trong cơ thể đột nhiên có động tĩnh, gã đột nhiên ngây dại.

Ý nghĩ bản thể của Hắc Điểu vốn một mực không thức tỉnh trong cơ thể, bỗng nhiên có động tĩnh.

Dường như nhận được một nguồn sức mạnh, nó bắt đầu cử động.

Khiến gã đàn ông vội vàng điều động lực lượng trong cơ thể để áp chế, đồng thời sương mù màu đen bên ngoài cơ thể tăng tốc độ hấp thụ đột ngột.

Lữ Thiếu Khanh đã nhận ra, mắt sáng lên, cười tủm tỉm hỏi, "Có ích không?"

Có em gái ngươi có ích, gã đàn ông vừa sợ vừa giận, trong giọng nói lộ ra sự khó tin, "Ngươi, ngươi rốt cuộc đã làm cái gì?"

"Không có gì a," Giọng Lữ Thiếu Khanh mang theo sự ưu thương nhàn nhạt, má nó, cái kiểu họa phong này, thật không giống thường chút nào, Lữ Thiếu Khanh giống một vị văn nhân nhã sĩ ưu sầu, nhàn nhạt nói, "Nhiễu người thanh mộng, sai lầm, sai lầm!"

Ánh sáng trên tay đại thịnh, linh lực như suối trào ra. . . . ...