Lữ Thiếu Khanh càng lúc càng đi sai đường, không thể trở về quỹ đạo bình thường.

Linh lực của hắn cổ quái, cho dù là giống người như thế cũng là lần đầu tiên gặp được loại linh lực cổ quái như vậy.

Đối với Hắc Điểu mà nói, linh lực của Lữ Thiếu Khanh như là thuốc hồi xuân, thuốc cứu mạng.

Không ngừng rót vào thân thể Hắc Điểu, bản thể Hắc Điểu được bổ sung năng lượng, ý thức bản thể cũng bắt đầu khôi phục.

Bị áp chế trong cơ thể, trận địa gần như thất thủ toàn bộ, ý nghĩ của bản thể chậm rãi thức tỉnh.

Một luồng khí tức kinh khủng vô song xuất hiện, bao phủ cả hòn đảo nhỏ.

Trên đảo nhỏ phát ra ánh sáng mãnh liệt, mỗi hạt cát trên đất cũng đang sáng lên.

Một luồng khí tức sinh mệnh khó mà hình dung tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh không cách nào hình dung luồng khí tức này, nếu thật để hắn dùng một từ khái quát, đó chính là, Tiên Đế cũng đại khái có khí tức như vậy?

Cổ xưa, cao quý, giống như sinh vật được sinh ra từ thuở khai thiên lập địa, cùng trời đất sống lâu, cùng mặt trăng mặt trời chiếu sáng.

Là một trong những tồn tại cao quý nhất thế giới này.

Đối diện với luồng khí tức này, dù là Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cũng chỉ có thể sinh ra lòng kính sợ.

Không biết từ lúc nào, tay của hắn đã rời khỏi thân Hắc Điểu, phảng phất tiếp tục vuốt ve nó chính là bất kính.

"Có thể, đáng ghét!"

Giọng nói thất bại vì tức giận của gã đàn ông vang lên, từ trong cơ thể Hắc Điểu truyền ra.

Hắn gần như gào thét, "Bây giờ ngươi thức tỉnh thì làm được gì? Thân thể ngươi là của ta, ngươi cũng là ta, ngươi ngoan ngoãn hòa làm một với ta, chúng ta cùng nhau xưng bá thiên địa này, trở thành Chúa Tể thiên địa."

"Cút ra ngoài!"

Một giọng nói trong trẻo non nớt, tựa như giọng của cô bé ngây thơ, vang lên trong cơ thể Hắc Điểu.

Giọng nói này cho người ta một cảm giác, tựa như là người trên cao, như là Tiên Đế Cửu Thiên, tràn ngập sự không thể nghi ngờ.

Sau đó, trong cơ thể Hắc Điểu phát ra ánh hào quang đen, đôi mắt lần nữa nhắm lại.

Thân thể Hắc Điểu bắt đầu run nhẹ, sương mù đen xung quanh lại nhập vào thân thể Hắc Điểu.

Một lát sau, giọng gã đàn ông vang lên, đắc ý, "Ha ha, cho dù ngươi có thức tỉnh thì sao? Lực lượng của ngươi không bằng ta, cuối cùng ngươi cũng sẽ trở thành một bộ phận của ta."

"Vừa hay, ngươi thức tỉnh, ta có thể dễ dàng thôn phệ ngươi, cho ngươi chết một cách rõ ràng."

Thân thể Hắc Điểu run rẩy càng dữ dội hơn, giọng nói của cô bé tiếp tục vang lên, "Có thể, đáng ghét!"

Lữ Thiếu Khanh trên mặt có chút cổ quái, hình như có chút nghẹn ngào?

Ôi chao, ta không thể thấy được con gái khóc.

Lữ Thiếu Khanh lập tức hét lớn một tiếng, "Tiểu nha đầu, đừng sợ, ta đến giúp ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lại sờ đầu chim, linh lực lại trào vào cơ thể Hắc Điểu, đồng thời tay trái Lữ Thiếu Khanh vung lên, tia chớp đen quấn quanh Hắc Điểu, ngăn cách sương mù đen tiến vào.

Làm vậy, hào quang Hắc Điểu lần nữa rực sáng.

Bên trong rất nhanh truyền ra tiếng gã đàn ông thất bại vì tức giận, "Chết tiệt, đáng chết, sâu kiến ti tiện cút đi!"

Thần thức gã đàn ông lao ra, định tách Lữ Thiếu Khanh ra.

Mà bây giờ hắn căn bản không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, tách một phần thần thức ra, bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm vỗ xuống, kêu thảm rụt trở về.

Đồng thời, ở bên trong tranh đoạt với ý nghĩ bản thể Hắc Điểu lại bị thua thiệt.

Tiếng kêu thảm thiết truyền tới, "A..."

Không cần hỏi, tên trộm này bị chủ nhân trừng trị một trận đau đớn.

"Có thể, đáng ghét!"

Gã đàn ông không còn cách nào, bên ngoài có sói, bên trong lại có hổ, hắn tiến thoái lưỡng nan.

Cuối cùng chỉ có thể lại ngưng tụ toàn bộ sức lực để đại chiến với ý nghĩ bản thể Hắc Điểu.

Đối với hắn, hắn không có đường lui, cách duy nhất là đánh bại triệt để ý nghĩ bản thể Hắc Điểu, nuốt chửng nó, trở thành chủ nhân của Hắc Điểu, hắn mới có đường sống.

"Chết đi cho ta!"

Gã đàn ông lén lút mưu đồ ở đây hơn ngàn năm, ý nghĩ bản thể Hắc Điểu bị hắn cắn nuốt bảy tám phần, hiện tại liều chết phản kích, ý nghĩ bản thể Hắc Điểu cũng không chịu nổi.

Nhưng dù sao nó mới là chủ nhân sinh ra tại đây, trời sinh đã có ưu thế, thêm nữa Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài giúp đỡ, tiếp thêm lực lượng cho nó, ngăn cách viện trợ bên ngoài của gã đàn ông.

Thời gian dần trôi qua, ưu thế của bản thể Hắc Điểu càng lúc càng lớn, liên tục đè gã đàn ông xuống mà đánh, thôn phệ lực lượng gã đàn ông, lực lượng gã đàn ông ngày càng yếu.

Cuối cùng!

Gã đàn ông đến đường cùng, phát ra tiếng kêu rên tuyệt vọng, "Ta, ta sẽ không tha cho các ngươi!"

Trong giọng nói tràn đầy tuyệt vọng, oán hận, cuối cùng hét thảm một tiếng, ý thức cuối cùng của hắn bị ý thức Hắc Điểu triệt để thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh cũng thở phào nhẹ nhõm, buông tay, lùi lại một bên cảnh giác nhìn Hắc Điểu, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng.

Theo tiếng kêu thảm thiết của gã đàn ông biến mất, hào quang trên người Hắc Điểu lại tăng vọt, như mặt trời, ánh sáng bùng lên, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Đồng thời, luồng sức mạnh khiến người ta không thể cản nổi xuất hiện lần nữa, Lữ Thiếu Khanh giật mình, lông tơ toàn thân dựng đứng lên.

Nhưng sức mạnh này không nhắm vào Lữ Thiếu Khanh, mà là dùng để thanh trừ sương mù đen xung quanh.

Sương mù đen trước sức mạnh này đều tan biến, như mây tan thành mưa, nước mưa rơi xuống đảo nhỏ, trên thực tế đây đều là năng lượng tinh thuần, như mưa rơi xuống, cuối cùng bị Hắc Điểu hấp thụ.

Nhìn năng lượng tinh thuần như trời mưa, Lữ Thiếu Khanh giật mình, hắn cũng thử hấp thụ.

Ban đầu là cẩn thận hấp thụ một chút xíu, một khi thấy không ổn, liền dừng lại ngay.

Về sau phát hiện sức mạnh kia không để ý tới hắn, hắn gan cũng lớn lên, lẩm bẩm, "Ta giúp ngươi, thu chút lợi ích, không quá đáng chứ?"

Tâm thần khẽ động, thoải mái hấp thụ năng lượng tinh thuần từ trên trời rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh không hề phát hiện, thân thể của hắn trong lúc bất giác cũng sáng lên một vệt ánh sáng nhạt, hơi lấp lánh, tần suất giống với hào quang trên người Hắc Điểu.

Một người một chim trong trạng thái này giống như trở thành một thể.

Cũng không biết qua bao lâu, luồng sức mạnh kia biến mất, mưa trên trời ngừng rơi, sương mù đen xung quanh cũng biến mất không thấy.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, cảm thụ sức mạnh trong cơ thể.

Trạng thái hoàn toàn khôi phục, thần thức lại một lần nữa tiến bộ.

Lữ Thiếu Khanh phỏng chừng, lúc trước thần thức của hắn miễn cưỡng đạt tới cảnh giới Hóa Thần sơ kỳ một tầng, hiện tại lại tinh tiến, chắc là miễn cưỡng sánh ngang cảnh giới Hóa Thần tầng hai.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, mặt tươi cười.

Chuyến này coi như không phí công, dù sao cũng có chút lợi ích.

Bất quá chuyến này cũng xem là nguy hiểm vạn phần, nếu không phải là đường đi của hắn không bình thường, hôm nay hắn ở đây phải đi tong.

Gã đàn ông kia chắc chắn không phải người thường, tuyệt đối là loại tồn tại đại hung tuyệt thế.

Người bình thường tới, chắc chắn phải quỳ gối.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Việc tốt không thể làm, quá nguy hiểm."

Thở dài, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cảm thấy có gì đó lạ lạ, hắn ngẩng đầu nhìn lên, một đôi mắt chim đang nhìn hắn...