Hắc Điểu nhẹ nhàng bay lơ lửng trước mặt Lữ Thiếu Khanh một trượng, đầu hơi nghiêng, tò mò nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cứng đờ người, áp lực tăng lên, lai lịch của Hắc Điểu cũng vượt quá sức tưởng tượng.

Đúng như lời nam nhân kia nói, nó là Thần thú.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh cũng đang quan sát Hắc Điểu, mặc dù đã thức tỉnh, cũng đã giải quyết được ý thức của nam nhân trong người, nhưng dáng vẻ không hề thay đổi.

Nó vẫn giống một con vịt hoang, hơn nữa còn là một con vịt rất xấu.

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng.

Có Thần thú nào xấu như vậy không?

Chẳng lẽ tên ma cà bông kia bịa chuyện để cho mình có mặt mũi?

Một người một chim nhìn nhau, mấy hơi thở sau, Lữ Thiếu Khanh trừng mắt, giận dữ hỏi, "Làm gì? Muốn làm gì?"

Hắc Điểu vừa định mở miệng, bỗng nhiên một luồng sức mạnh lớn truyền đến, Lữ Thiếu Khanh hoa mắt, ý thức của hắn theo thần niệm trở về bản thể.

"Ôi!"

Ý thức vừa về, mệt mỏi lập tức ập đến.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát ngồi phịch xuống đất.

"Nhị, Nhị sư huynh, giờ phải làm sao?" Tiêu Y lo lắng, không để ý đến nguy hiểm, vội chạy đến, muốn đỡ Lữ Thiếu Khanh dậy.

"Để ta nghỉ chút." Lữ Thiếu Khanh khoát tay, giao chiến thần thức mệt mỏi hơn đánh nhau bằng đao kiếm thật, hơn nữa hắn còn liên tục đưa linh lực vào cho Hắc Điểu.

Sau khi ra ngoài, cơ thể trống rỗng.

Lữ Thiếu Khanh không dám đứng lên, sợ chân run rẩy bị người chê cười.

Nam nhân, không được yếu thế.

Lữ Thiếu Khanh ném mấy viên đan dược vào miệng để bổ sung linh lực mới đứng lên.

"Nhị sư huynh, huynh sao vậy?" Tiêu Y không hiểu chút nào, "Huynh mới xoay hai vòng đã vậy, bị choáng đầu sao?"

Dù nói là ở trong trứng thời gian trông rất dài, nhưng thực tế chỉ là chuyện xảy ra trong nháy mắt, người ngoài vẫn không biết chuyện gì.

Tiêu Y kính sợ nhìn Hắc Đản, quả Hắc Đản này thật là tà môn.

Hiện tại chỉ có thể xin lỗi Tiểu Thạch Đầu bọn chúng.

Nhưng rồi, ánh mắt Tiêu Y ngưng lại, trở nên hoảng sợ.

Chỉ vào Hắc Đản kêu lên, "Nhị, Nhị sư huynh, trứng, trứng..."

"Trứng gì?" Lữ Thiếu Khanh trách Tiêu Y, "Nói bao nhiêu lần rồi, có thể học ta, trưởng thành, trầm ổn hơn chút không?"

Tiêu Y khó nhọc nuốt nước miếng, "Trứng, hình như trứng sắp nứt rồi..."

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh vội vàng nhìn lại, đồng thời mắng, "Lần sau nói chuyện còn thở gấp như vậy, ta đánh chết ngươi."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dồn về phía Hắc Đản, đúng như lời Tiêu Y nói, bề mặt Hắc Đản xuất hiện một vết nứt, trứng sắp nứt ra.

"Răng rắc, răng rắc..."

Vết nứt trên bề mặt Hắc Đản kéo dài, càng lúc càng nhiều, tiếng nứt vỡ cũng truyền vào tai mọi người.

Mọi người đều kinh ngạc.

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết hoảng sợ, người lạnh toát, Tế Thần Chi Tử sắp ra đời sao?

Tiêu Y da đầu tê rần, Tế Thần Chi Tử, mặc dù rất hiếu kỳ nó trông thế nào, nhưng vào lúc này mà nó ra đời, tuyệt đối không phải chuyện đáng mừng gì.

"Nhị, Nhị sư huynh, huynh, huynh có đánh nổ nó không?"

Tiêu Y đặt hy vọng lên Lữ Thiếu Khanh, mong là nhị sư huynh đã ra tay đánh nổ quả trứng này.

Chứ không phải Tế Thần Chi Tử phá vỏ chui ra.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, "Ta cũng muốn đánh nổ nó, tiếc là không làm được."

Quả trứng này mềm không được cứng không xong, hắn cũng không có cách nào.

Hiện tại ý thức của Hắc Điểu thức tỉnh, sắp đến lúc sinh ra, hắn cũng không rõ là tốt hay xấu.

Lời Lữ Thiếu Khanh làm Tiêu Y không khỏi hoảng lên, "Cái này, phải làm sao?"

"Tùy duyên thôi." Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Nghe theo mệnh trời."

Đến nước này rồi, không thể nào ngăn cản được nữa.

Trong lúc nói chuyện, tiếng răng rắc răng rắc càng lúc càng lớn, cuối cùng toàn bộ bề mặt Hắc Đản đều là vết nứt, chi chít.

Trong ánh mắt mọi người, tiếng răng rắc cuối cùng vang lên, một mảnh vỏ trứng rơi xuống, nhẹ nhàng chạm đất.

Tiếp theo nhiều mảnh vỏ trứng vỡ vụn rơi xuống, một trận hắc quang mạnh mẽ xuất hiện, mọi người không khỏi nheo mắt lại.

Đợi đến khi hắc quang tan đi, sau khi thấy rõ tình huống trong huyệt động, Tương Ti Tiên càng hoảng sợ kêu lên, "Tế, Tế Thần Chi Tử..."

Một con chim nhỏ đen toàn thân, nhỏ bằng nắm tay lơ lửng giữa không trung, đầu hơi ngóc lên, ánh mắt nhẹ nhàng nhìn mọi người.

Dù là một con chim nhỏ xíu, nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác cao cao tại thượng, thần thánh không thể xâm phạm.

Tiêu Y cũng tò mò nhìn chim nhỏ, không nhịn được phá vỡ sự im lặng đầu tiên, "Nó, chính là Tế Thần Chi Tử?"

Chim nhỏ quá nhỏ, khó mà khiến người ta tin đó là Tế Thần Chi Tử.

Dù sao nghe Tương Ti Tiên từng nói Tế Thần Chi Tử lợi hại, khiến người ta cảm thấy một khi xuất thế sẽ kinh thiên động địa, đủ loại dị tượng xuất hiện, kém nhất cũng phải hương thơm ngát cả phòng, long ngâm phượng gáy kèm theo dị tượng.

Hơn nữa sau khi xuất thế, thân hình không nói phải cao trăm mét ngàn mét, tướng mạo ít nhất cũng phải uy phong lẫm liệt, bá khí mười phần.

Khí phách vương giả phát ra, khiến lòng người sinh kính sợ, quỳ xuống đất bái phục mới đúng.

Nhưng hiện tại không có bất kỳ dị tượng nào, chỉ có một trận hắc quang lóe lên, xuất hiện một con tiểu hắc điểu.

Nhỏ bằng nắm tay, rất mini, bề ngoài trông không có chút oai phong bá khí nào, lông vũ không đều, dài ngắn khác nhau, ngược lại có vẻ hơi buồn cười.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, hắn không rõ tiểu hắc điểu muốn làm gì.

Vừa rồi trong kia đã nhìn chằm chằm hắn, hiện tại ra cũng nhìn chằm chằm hắn.

Theo đạo lý mà nói, hắn đáng lẽ sẽ cảm thấy nguy hiểm mới đúng, nhưng tiềm thức mách bảo hắn rằng, tiểu hắc điểu trước mắt không gây uy hiếp gì cho hắn.

Kỳ lạ, đang làm gì vậy?

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết cũng lần đầu tiên thấy Tế Thần Chi Tử, nhưng Tế Thần Chi Tử như vậy cũng vượt quá sức tưởng tượng của họ.

Hai người nhìn nhau, nhưng Tương Ti Tiên nhớ lời gia gia từng nói về sự đáng sợ của Tế Thần Chi Tử.

Nàng cắn răng, nhỏ giọng nói, "Mọi người cẩn thận."

"Tế Thần Chi Tử nào cũng không dễ trêu."

Nàng cầm pháp khí lục phẩm trên tay, linh lực lặng lẽ vận chuyển, cơ thể như cây cung căng dây, toàn thân gồng lên.

Hiện tại tiểu hắc điểu chưa có động tĩnh gì, nàng không dám manh động, nhưng một khi có gì bất thường, nàng sẽ lập tức ra tay với thế sấm sét.

Tiêu Y thấy tiểu hắc điểu không động tĩnh gì, gan cũng dần lớn lên, nàng không kìm được đưa tay ra, muốn sờ thử tiểu hắc điểu.

"Trông cũng đáng yêu ghê..."

Nhưng giây tiếp theo, tiểu hắc điểu kêu lên một tiếng, một lực lượng đánh bay Tiêu Y.

Sức mạnh lớn khiến Tiêu Y không chút phòng bị, trực tiếp như con búp bê vải bị quăng mạnh vào vách tường.

Tương Ti Tiên thấy vậy, linh lực trong cơ thể vận chuyển, trường xích lóe sáng.

Nhưng nàng định ra tay lại thấy Lữ Thiếu Khanh một tay vồ lấy tiểu hắc điểu, "Hỗn đản, dám bắt nạt sư muội ta?"

Tiểu hắc điểu bị một tay vỗ bay, sau đó vội vã quạt cánh bay về, kêu lên, "Mẹ..."