Một tiếng mẹ quanh quẩn trong huyệt động, không khác gì trời quang rơi xuống một đạo sét đánh, hung hăng bổ vào trên thân mọi người, khiến tất cả mọi người ngơ ngác.

Cho dù là Kế Ngôn, cũng lộ vẻ kinh ngạc, sau đó khẽ lắc đầu, cười khổ một tiếng.

Cả sống, lại còn là sư đệ của mình.

Tương Ti Tiên giơ cao cây thước dài, mặt mày ngơ ngác, nàng hoài nghi tai mình có vấn đề.

Tiểu hắc điểu hai mắt rưng rưng nước mắt, vỗ cánh bay đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, ủy khuất kêu lên.

Tương Ti Tiên lại hoài nghi mắt mình cũng có vấn đề.

Đây là Tế Thần Chi Tử sao?

Đây là tai họa mà ông nội nàng từng nhắc tới sao?

Tại sao lại gọi Mộc công tử là mẹ?

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Thế giới này, vẫn là thế giới bình thường sao?

Đầu óc Tương Ti Tiên rối như tơ vò, suy nghĩ hỗn loạn như một đám ma, không thể nào bình tĩnh suy xét.

Dận Khuyết bên cạnh cũng không khác Tương Ti Tiên là bao, mặt mũi đầy vẻ ngây dại, cảnh tượng trước mắt gây đả kích rất lớn cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh cũng bị tiếng mẹ của tiểu hắc điểu làm cho kinh hãi, hắn hồ nghi nhìn tiểu hắc điểu trước mắt.

Tiểu hắc điểu nước mắt lưng tròng, vỗ cánh bay tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nhưng lại có chút e dè lùi lại, trông có vẻ rất đáng thương, ủy khuất.

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ hỏi tiểu hắc điểu, "Ngươi gọi ta là gì? Gọi lại một lần xem?"

"Mẹ! Mẹ..."

Tiểu hắc điểu dứt khoát há mỏ, không ngừng kêu lên.

Giọng trong trẻo như tiếng của một bé gái vang vọng trong huyệt động.

Lữ Thiếu Khanh duỗi tay ra, tiểu hắc điểu thấy vậy vui sướng kêu lên, sau đó bay thẳng lên tay Lữ Thiếu Khanh, bám chặt lấy ngón tay Lữ Thiếu Khanh, sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ bỏ nó xuống.

Khi tiểu hắc điểu đậu xuống tay hắn, một người một chim thân thể chấn động mạnh.

Một cảm giác liên kết huyết mạch tự nhiên nảy sinh.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngây người, sau đó nổi điên.

Đây là cái quái gì?

Mình vẫn là một tiểu xử nam ngây thơ, làm sao lại có cái cảm giác làm mẹ được chứ?

Họa phong của mình lệch đến cái mức bất thường này sao?

Mới yên tĩnh được mấy ngày?

Vừa đến liền cho ta một màn như vậy, bắt ta làm mẹ?

Em gái ngươi a!

Trộm thiên đạo, có để cho người ta sống yên ổn không hả?

Ta muốn có chút họa phong bình thường cũng không cho ta sao?

Lữ Thiếu Khanh ưu sầu ngẩng mặt lên trời thở dài một tiếng, rồi cúi đầu hỏi tiểu hắc điểu, "Vì sao lại gọi ta là mẹ?"

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, cũng chẳng rõ, mình đến cả mộng xuân cũng chưa có, sao lại lòi ra cái đồ vật hô hào mình là mẹ vậy?

Không phải vì mình truyền linh lực giúp nó có chút sức lực sao?

Hay là bởi vì mình giúp nó giải quyết ý thức của gã kia?

Nếu không nữa thì do lần đầu thấy mặt ta đẹp trai quá, nên coi ta là mẹ à?

Lữ Thiếu Khanh suy đoán nguyên nhân.

Tiểu hắc điểu không hiểu câu hỏi của Lữ Thiếu Khanh lắm, nó nghiêng đầu, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Mẹ chính là mẹ, ngươi chính là mẹ ta mà."

Lữ Thiếu Khanh từ bỏ vấn đề này, tiểu hắc điểu vừa mới ra đời, nhìn là biết trí lực chưa phát triển toàn diện, hỏi cũng vô ích.

Hỏi không ra, đoán cũng không ra nguyên nhân, vậy thì kệ nó vậy, xác định là tiểu hắc điểu không có hại gì với mình là được rồi.

Hắn nghiêm túc nói với tiểu hắc điểu, "Thôi, gọi ba ba đi, đừng gọi mẹ."

Đường đường đại nam nhân, một tiểu xử nam ngây thơ, bị người gọi mẹ, sẽ bị cười chết.

"Tại sao chứ?" Tiểu hắc điểu không hiểu, nó tiếp tục nghiêng đầu, đang cố suy nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Gọi ba ba thì êm tai, không thì gọi ta lão đại đi."

Tiểu hắc điểu lại nghiêng đầu suy nghĩ một hồi, dứt khoát lắc đầu, "Ta thấy vẫn là mẹ thân thiết hơn, dễ nghe hơn."

Thân thiết cái rắm, dễ nghe cái rắm.

Ta là nam nhân, không phải nữ.

Lữ Thiếu Khanh trừng nó một cái, "Không được gọi mẹ, nếu không ta đánh ngươi."

Tiểu hắc điểu lại rưng rưng nước mắt, trông có vẻ rất ủy khuất.

Tiêu Y bên cạnh thấy vậy, không màng đến vết thương của mình, chạy tới nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh đừng bắt nạt nó, nó đáng thương quá."

"Tiện, ngươi đúng là đồ tiện nhân." Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Tiêu Y, "Ngươi bị nó bắt nạt mà vẫn còn bênh nó?"

Tiêu Y xoa ngực, nói rất hùng hồn, "Đây chẳng phải là do nó không biết quan hệ của ta và nhị sư huynh đó sao."

Người không biết thì không có tội, con chim này nhìn đáng yêu thế kia mà.

Sau đó nàng cười hì hì nói với tiểu hắc điểu, "Hắc hắc, ta là sư thúc của ngươi, nào, kêu một tiếng sư thúc xem nào."

Tiểu hắc điểu nghiêng đầu nhìn Tiêu Y, cuối cùng cũng gọi một tiếng, "Sư thúc."

Tiêu Y càng cười vui vẻ hơn, lại muốn đưa tay sờ tiểu hắc điểu.

Nhưng ánh mắt của tiểu hắc điểu trở nên sắc bén, Tiêu Y ngại ngùng thu tay về, quay sang nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, nó muốn gọi huynh là mẹ thì cứ để nó gọi đi, mẹ nghe cũng dễ thương mà."

"Cút sang một bên!" Lữ Thiếu Khanh lần này không nể nang Tiêu Y, thuần thục gõ một cái vào đầu Tiêu Y, rồi lại quát với tiểu hắc điểu, "Nhìn thấy chưa? Không được gọi ta là mẹ, gọi là ba ba, không thì ta đánh ngươi như thế đấy."

"Mẹ, oa..."

Tiểu hắc điểu dứt khoát khóc ré lên như con nít, một tiếng một tiếng gọi mẹ, khiến Tiêu Y xót xa vô cùng.

Nàng không sợ cường quyền, quyết tâm ra mặt cho tiểu hắc điểu, ôm đầu nói, "Nhị sư huynh, huynh đừng có bắt nạt nó."

Dù bị Lữ Thiếu Khanh đánh, nàng vẫn quyết tâm bênh vực tiểu hắc điểu, kiên quyết đứng về phía tiểu hắc điểu.

Dù sao thì, đáng yêu vô tội.

Dận Khuyết ở miệng huyệt động thấy cảnh này, liền nắm lấy cơ hội chụp mũ ngay.

Hắn lập tức khinh bỉ ra mặt, "Đồ chó, thật là đồ chó, lại đi bắt nạt một con chim nhỏ như vậy."

"Con chim này có khác gì đứa trẻ con đâu?"

"Ta thấy hắn đúng là thích làm cái trò này, tiểu nhân vô sỉ."

"Đại tiểu thư, cô nhìn xem, hắn chính là cái loại người này đấy."

Đầu óc Tương Ti Tiên vẫn còn rối bời, nàng ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh đang quát tiểu hắc điểu, vào khoảnh khắc này, nàng bỗng phát hiện trên người Lữ Thiếu Khanh bao phủ một tầng sương mù, căn bản không nhìn rõ.

Rốt cuộc hắn là ai vậy?

Nhìn Tương Ti Tiên thất thần nhìn Lữ Thiếu Khanh, Dận Khuyết trong lòng càng thêm cảnh giác.

Cái tên hỗn đản này được dịp ra oai, khiến đại tiểu thư nhìn hắn bằng con mắt khác rồi, không được, tuyệt đối không thể để như vậy được.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh móc mấy hạt đậu linh cho tiểu hắc điểu, còn chỉ nó gọi ba ba.

Dận Khuyết rất vất vả mới nhịn được không cười lớn mấy tiếng, cái tên hỗn đản này sao lại ngây thơ thế kia chứ?

Đậu linh mà thôi, ngươi tưởng nó là Tiên Đậu à?

Ngươi thích, không có nghĩa ai cũng thích, huống hồ đây chỉ là một con chim.

Ngươi còn không bằng bắt mấy con sâu róm thì thực tế hơn.

"Ngây thơ," Dận Khuyết lại lên tiếng khinh bỉ, "Lớn ngần này rồi, mà vẫn ngây thơ như vậy."

Nhưng mà, sau khi tiểu hắc điểu mổ một hạt đậu linh, mắt liền sáng lên, như một cô bé nhỏ nhận được đồ ăn ngon, ngoan ngoãn, ngọt ngào gọi, "Cha cha, ta còn muốn."

Mặt Dận Khuyết ngây ra như phỗng...