"Ai, ngoan!" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, lại đút một hạt đậu linh cho tiểu hắc điểu.

Cuối cùng làm xong, nào có tiểu soái ca ngây thơ gọi mẹ, kêu ba ba tốt hơn bao nhiêu.

Dận Khuyết có chút suy sụp, hắn xoắn tóc mình, lại một lần nữa hoài nghi mắt và tai mình có vấn đề.

Em gái ngươi a.

Sao con chim này của ngươi không có chút tiết tháo nào vậy?

Gọi mẹ là phải một mực gọi như vậy, phải là một con chim có nguyên tắc mới đúng.

Vì sao chỉ cho ngươi một hạt đậu linh ngươi liền thay đổi lập trường của mình?

Đó chẳng qua là hạt đậu linh thôi, đâu phải đậu tiên Yêu thập gì.

Dận Khuyết nghiến răng, tên khốn kia đúng là đồ chó, dùng đậu linh dụ dỗ con nít, việc này khác gì dùng bánh kẹo dụ dỗ con gái đi xem cá vàng?

Tiểu nhân hèn hạ, đồ đàn ông đê tiện.

Tiểu hắc điểu vừa ra đời, đối với tất cả mọi thứ trên thế gian đều tò mò.

Đậu linh chỉ mang chút ít linh khí, nhưng đối với tiểu hắc điểu đây cũng là đồ ăn ngon, hơn nữa còn do cha nó, không đúng, cha cha đút cho mình ăn, vậy thì càng ngon hơn.

Tiêu Y thấy vậy, hai mắt sáng rực, lại có thêm một đứa bé thích ăn đậu linh.

Tuyệt vời quá.

Nàng cười hì hì, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một hạt đậu linh, đây là đậu linh nàng chuẩn bị, để lúc nào cũng có thể lấy ra hiếu kính Lữ Thiếu Khanh.

Nàng quơ quơ đậu linh trước mặt tiểu hắc điểu nói, "Ngoan ngoan, đến chỗ sư bá, sư bá cho con ăn đậu linh."

Tiểu hắc điểu nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đi theo nàng đi."

Chăm sóc trẻ con gì đó, hắn không hiểu, vẫn là để Tiêu Y lo, dù sao tóc nàng dày, hợp với làm tổ chim.

Được cho phép, tiểu hắc điểu vỗ cánh bay lên, đậu xuống tay Tiêu Y, chằm chằm nhìn đậu linh trong tay Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn một vòng, trận pháp trên mặt đất đã mất đi ánh sáng, dường như cùng với việc người đàn ông biến mất mà mất tác dụng.

Vỏ trứng đen kia lại đã biến thành xám trắng, từ khi tiểu hắc điểu ra đời đã mất đi tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh dùng tay xoa nhẹ, vỏ trứng đã hóa thành tro bụi.

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa kiểm tra một lượt, xác định không có đồ vật gì giá trị và tồn tại nào khác, cảm thấy đã đến lúc rời đi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay nói, "Đi thôi, rời khỏi nơi này."

Nơi này cách mặt đất không biết bao nhiêu vạn mét, dù hang động có rộng rãi và cao lớn đến đâu, vẫn có một loại áp bức vô hình, ở lâu trong lòng sẽ thấy khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh đi ra khỏi hang, Tương Ti Tiên và Dận Khuyết nhìn Lữ Thiếu Khanh với vẻ mặt phức tạp, biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh thật sự làm bọn họ kinh ngạc đến rớt cằm.

Lần đầu tiên chứng kiến phong cách bất bình thường của hắn, giờ bọn họ không biết nói gì.

"Mẹ?" Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong giọng nói mang theo vui vẻ, trong mắt ẩn giấu ý cười.

"Mụ mày phán!" Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ngươi nói thêm câu nữa, coi chừng ta bảo nó gọi ngươi là mẹ."

Tai Tiêu Y trong nháy mắt dựng đứng lên, như tai đón gió vậy nhạy bén bắt được âm thanh bất thường.

Quả nhiên, đại sư huynh và nhị sư huynh có tật xấu.

Nàng nhẹ nhàng sờ vào tiểu hắc điểu, trong lòng cảm thán, may mà ngươi là một con chim, nếu là một đứa bé, mối quan hệ của hai sư huynh ta liền xong đời.

Sư phụ ta cũng liền có cháu bế.

Tiểu hắc điểu có đồ ăn, rất nhanh tiếp nhận Tiêu Y, không còn chống cự khi Tiêu Y vuốt ve.

Ngược lại còn nhẹ nhàng cọ đầu vào tay Tiêu Y, cực kỳ thân thiết.

Vẻ nũng nịu thân thiết làm Tiêu Y càng thêm thích, dù là cái gì, chỉ cần còn bé đều có vẻ rất đáng yêu.

Ba con Hồn Thạch giáp thú lại gần, phát ra tiếng gầm.

Đối với việc tiểu Hắc đản sinh ra, hai con đục giáp đá trưởng thành lộ vẻ vui mừng, nhìn tiểu hắc điểu như đang nhìn hậu bối, ánh mắt tràn ngập hân hoan.

Chúng gầm nhẹ với Lữ Thiếu Khanh, tỏ ý cảm tạ.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí cho chúng mỗi con một cước, nổi giận mắng, "Đồ lừa đảo!"

"Vậy mà lừa ta người lương thiện, đá không chết lũ bây giờ."

Hai con Hồn Thạch giáp thú nặng đến vạn cân, trước mặt Lữ Thiếu Khanh như hòn đá nhỏ, nặng nề đụng vào vách tường, tạo thành một cái hố sâu.

Hai con Hồn Thạch giáp thú biết rõ Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc, cũng biết mình đuối lý.

Hướng Lữ Thiếu Khanh gầm nhẹ một tiếng, túi sau lưng mở ra, lộ ra đá tích trữ bên trong.

Hồn Thạch giáp thú lấy đá làm thức ăn, sẽ tích trữ và ủ dưỡng đá trân quý để làm công kích tầm xa.

Hai con Hồn Thạch giáp thú cúi đầu, lộ ra túi ở lưng, đá bên trong ngũ sắc khác nhau, lấp lánh ánh sáng, đều là loại đá trân quý phẩm cấp cao.

Tiêu Y lại nói, "Nhị sư huynh, ngươi xem, chúng bày ra đồ Tinh Tinh kìa."

"Chúng không có nói dối."

"Ngươi bị thương rồi thì ngậm miệng cho ta, không ai coi ngươi câm điếc cả." Lữ Thiếu Khanh trừng mắt Tiêu Y, "Có khi là không có đó? Có tin ta bây giờ sẽ thu thập ngươi không?"

Tiêu Y lập tức ngậm miệng, lè lưỡi, nàng chỉ có thể giúp Hồn Thạch giáp thú được bấy nhiêu thôi.

Nói nữa, thì lại đem cả mình cho vào đó.

Lưng Hồn Thạch giáp thú có rất nhiều đá, Tương Ti Tiên và Dận Khuyết thấy vậy cũng không nhịn được nuốt nước bọt vì ngưỡng mộ.

"Định Sa thạch ngũ phẩm, La Cổ trùng thạch tứ phẩm, Lạc Hỏa thạch tứ phẩm, lục phẩm cũng có..."

Dận Khuyết suýt chút chảy nước miếng, hận không thể chiếm hết số đá kia làm của riêng.

Lữ Thiếu Khanh cũng có chút kinh ngạc, số đá tích trữ của hai con này thật không tệ, ngay cả hắn cũng không nhịn được động lòng.

Số đá này mà đem bán thì linh thạch sẽ rầm rầm kéo tới.

Lúc này tiểu hắc điểu kêu một tiếng, "Cha cha, chúng, thân, không muốn ức hiếp chúng."

Hồn Thạch giáp thú từ khi còn bé đã ở bên cạnh Hắc Đản lớn lên, dù Hắc Đản bị hắc vụ ăn mòn, không biết nhiều chuyện ở ngoài, nhưng đối với hai con Hồn Thạch giáp thú vẫn từ đáy lòng cảm thấy quen thuộc.

Biết tiểu hắc điểu còn nhớ mình, hai con Hồn Thạch giáp thú cũng kích động gầm lên, thể hiện tâm trạng vui sướng.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí cho mỗi con một cước, "Câm miệng, nể tình con gái nhà ta, ta không chấp lũ bây giờ."

"Coi như lần này ta lỗ vốn làm việc tốt vậy."

Tiêu Y lại cười lên, nhị sư huynh ngạo kiều a, đằng sau vẻ ngoài hung dữ ẩn giấu sự quan tâm và dịu dàng khó nói nên lời.

"Rống!" Hai con Hồn Thạch giáp thú trong mắt cảm kích càng tăng lên, lần này bọn chúng thật sự gặp người tốt.

Tương Ti Tiên ở bên cạnh thấy cảnh này cũng hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, không kìm được cảm thán, "Bậc cao thượng."

Trong lòng Dận Khuyết lại có một vạn con thảo nê mã chạy qua.

Hắn nói xấu Lữ Thiếu Khanh thêm nữa cũng không lay chuyển được hình tượng của Lữ Thiếu Khanh trong lòng Tương Ti Tiên sao?

Dận Khuyết khóc ròng.

"Được rồi, rời khỏi đây thôi." Lữ Thiếu Khanh đặt mông ngồi lên lưng một con Hồn Thạch giáp thú, không khách khí nói, "Mang ta ra ngoài."

Thấy Lữ Thiếu Khanh muốn mang tiểu hắc điểu ra ngoài, Tương Ti Tiên không nhịn được lo lắng nói, "Mộc công tử, việc này..."

"Ngươi xem, ta bắt nó gọi ta là cha kìa..." Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ......