Thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ mấy câu đã dỗ Tương Ti Tiên vui vẻ, Dận Khuyết gầm lên: "Ngươi bớt ở đây hoa ngôn xảo ngữ, đại tiểu thư sẽ không bị ngươi lừa đâu."

Dận Khuyết hận không thể nắm tai Tương Ti Tiên, lớn tiếng nhắc nhở nàng đừng để Lữ Thiếu Khanh cái tên công tử trăng hoa, tiểu nhân hèn hạ lừa gạt.

Đáng tiếc, hắn không dám.

Hắn chỉ có thể tức giận trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, dùng ánh mắt cảnh cáo Lữ Thiếu Khanh bớt chút đi.

Đừng trước mặt hắn mà trêu chọc người con gái hắn thích.

Lữ Thiếu Khanh như không thấy ánh mắt của Dận Khuyết, hắn cười hỏi lại: "Sao? Chẳng lẽ ngươi thấy lời ta nói không đúng sao?"

"Hóa ra trong lòng ngươi, Ti Tiên tỷ tỷ là một người quái dị, không đáng một xu sao?"

Ta đi, Dận Khuyết giận đến nghiến răng ken két.

Ti Tiên tỷ tỷ rồi đấy.

Gã đáng ghét.

Nhưng nhận ra ánh mắt Tương Ti Tiên, Dận Khuyết chỉ có thể kìm nén cơn giận xuống, nghiến răng nói: "Ta đương nhiên không có ý đó, ý ta là..."

Ý ta là để ngươi bớt ba hoa một chút, bớt trêu chọc đại tiểu thư.

Lữ Thiếu Khanh cắt ngang lời hắn: "Ý ngươi là gì?"

"Ti Tiên tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ta khen vài câu cũng không được sao?"

"Ngươi thật là nhỏ nhen, hay là ngươi ghen?"

Ta ghen cái rắm.

Dận Khuyết vội vàng giải thích với Tương Ti Tiên: "Đại tiểu thư, ta không có ý đó."

Tương Ti Tiên cười lắc đầu: "Dận đại ca, ta biết."

Dận Khuyết thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên là khéo hiểu lòng người, không hổ là người ta thích.

Hắn đắc ý nhìn Lữ Thiếu Khanh, hừ, tên hèn hạ, ngươi tưởng chút thủ đoạn này có thể ly gián tình cảm của bọn ta sao?

Thấy thế cũng đủ rồi, Lữ Thiếu Khanh không tiếp tục trêu Dận Khuyết, mà nói với Tương Ti Tiên: "Ti Tiên tỷ tỷ, các ngươi trốn ở đây làm gì vậy?"

"Ta không quấy rầy các ngươi đấy chứ?"

Dận Khuyết hừ lạnh: "Hừ, bọn ta ở đây làm gì, liên quan gì đến ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, chắp tay với Tương Ti Tiên: "Nếu quấy rầy Ti Tiên tỷ tỷ, thật xin lỗi."

"Ta cũng không làm phiền các ngươi, các ngươi cứ tiếp tục, ta đi trước."

Một chiêu lấy lùi làm tiến, khiến Dận Khuyết nhất thời tức không nói nên lời.

Tương Ti Tiên thì vội vàng lên tiếng: "Mộc công tử chờ một chút."

Lữ Thiếu Khanh mới là mục đích của nàng lần này, giờ bỏ qua, ai biết đến khi nào mới gặp lại.

Nàng gọi Lữ Thiếu Khanh lại, nói: "Mộc công tử, thực không dám giấu giếm, lần này bọn ta đến đây là vì các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cảnh giác lùi lại hai bước, nói với Tương Ti Tiên: "Ti Tiên tỷ tỷ, ta xem ngươi như tỷ tỷ thôi."

Tương Ti Tiên sững sờ, rồi mới kịp phản ứng, một cơn nghẹn tức xông lên, suýt chút nữa bị nội thương hộc máu.

Tương Ti Tiên câm nín, tiểu tử này cũng quá tự luyến rồi thì phải?

Dận Khuyết nổi giận, ý gì đây?

Ngươi nói đại tiểu thư sẽ thích ngươi sao?

Đồ hỗn trướng như ngươi không soi gương à?

Dận Khuyết nhìn xung quanh, hắn muốn tìm một nơi phong thủy tốt, đánh chết Lữ Thiếu Khanh rồi chôn luôn, cho hắn ở đây sống hết đời với cục đá.

Chỉ tiếc, nơi phong thủy tốt tìm được rồi, nhưng Dận Khuyết tạm thời không có cơ hội động thủ đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Tương Ti Tiên hít sâu một hơi, lần nữa nở nụ cười, bất quá nụ cười đã rất gượng gạo.

Nàng cố cười, như bị ép phải làm ăn, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Mộc công tử, ta hy vọng các ngươi có thể đi gặp gia gia ta một lần."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảnh giác cao độ, đó là một Hóa Thần đấy.

Lữ Thiếu Khanh giả bộ kinh ngạc: "Gia gia? Là Đại trưởng lão sao?"

"Nhanh vậy đã muốn ra mắt phụ huynh rồi sao? Đột ngột quá..."

"Ta, ta còn chưa chuẩn bị tâm lý."

Vẻ ngượng ngùng của Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Ti Tiên suýt chút nữa hộc máu thêm lần nữa.

Dận Khuyết thì không nhịn được gào lên: "Đồ hỗn đản, ngươi không soi mặt vào nước tiểu xem, ngươi xứng sao?"

Gặp phụ huynh cái gì, ngươi không có tư cách, người ra mắt phải là ta mới đúng.

Ngươi là cái thá gì.

Dận Khuyết nghiến răng, như thể chỉ cần có thể, hắn sẽ xông lên cắn chết cái tên mặt dày Lữ Thiếu Khanh.

Tương Ti Tiên rất gian nan mới cười khổ nói: "Mộc công tử, không phải ý đó, là gia gia ta chỉ muốn gặp các ngươi một lần thôi."

"Sao lại muốn gặp bọn ta?"

Tương Ti Tiên trầm ngâm một lát, rồi lắc đầu: "Ta cũng không rõ, gia gia bảo ta đến đây tìm các ngươi, ông ấy muốn gặp các ngươi, vì các ngươi là người đặc biệt trong miệng ông ấy."

"Đặc biệt? Vì đẹp trai sao?" Lữ Thiếu Khanh hất tóc mái, buồn rầu nói: "Ta đã rất kín tiếng rồi, chuyện này cũng lan ra ư?"

Tương Ti Tiên im lặng, tên này, da mặt đúng là dày.

Dận Khuyết lần nữa khinh bỉ: "Da mặt dày thật, không biết xấu hổ."

Về phần việc vì sao ông của Tương Ti Tiên, Đại trưởng lão của tổ chức Thí Thần lại muốn gặp Lữ Thiếu Khanh, Tương Ti Tiên cũng không rõ nguyên nhân.

Nói đi nói lại chỉ một lý do, đặc biệt.

Những người khác không rõ đặc biệt là có ý gì.

Lữ Thiếu Khanh biết ba sư huynh muội hắn đặc biệt ở điểm nào.

Nơi đây vốn đã coi là một thế giới độc lập, ba người bọn họ có lẽ là những người đầu tiên xâm nhập vào nơi này trong trăm ngàn năm, người như thế không đặc biệt, thì còn ai đặc biệt nữa?

Lữ Thiếu Khanh có đánh chết cũng không muốn đi gặp Đại trưởng lão tổ chức Thí Thần.

Đó là một Hóa Thần, một tay có thể trấn áp ba sư huynh muội bọn hắn.

Dù bọn họ có thủ đoạn cũng không làm nên trò trống gì.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh bây giờ vẫn còn việc phải nhờ Tương Ti Tiên, nên Lữ Thiếu Khanh ra vẻ khó xử.

"Đại trưởng lão vì vận mệnh Nhân tộc, không ngừng bôn ba, người anh hùng như thế, ta ngưỡng mộ đã lâu."

"Nếu có thể, ta đương nhiên muốn gặp Đại trưởng lão, lắng nghe sự chỉ bảo của ngài. Thậm chí làm con rể cũng không phải không thể, chỉ là..."

Dận Khuyết tức giận dậm chân, ngay trước mặt hắn mà cứ đùa giỡn với nữ thần của hắn.

"Đồ hỗn đản, hỗn đản, đồ nói bậy nói bạ hỗn đản..."

Dận Khuyết tức đến mức không nói nên lời, nổi giận gào thét: "Ta muốn giết tên đó."

Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy đến gần Tương Ti Tiên: "Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ xem, hắn muốn đánh người."

"Dận đại ca..."

Một câu của Tương Ti Tiên, Dận Khuyết không dám động thủ, nhưng tức đến mức sắp nổ tung tại chỗ.

Tương Ti Tiên cũng nhận ra Lữ Thiếu Khanh dường như cố ý nhằm vào Dận Khuyết, nàng vội nói với Lữ Thiếu Khanh: "Mộc công tử, có chuyện gì khó xử sao?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, chỉ vào con giáp hồn đá nhỏ đang đi theo sau lưng: "Nó này, nó chạy đến xin chúng ta giúp đỡ, muốn chúng ta đi cứu cha mẹ của nó."

Lời này vừa nói ra, người bên Tương Ti Tiên đều kinh ngạc nhìn con giáp hồn đá nhỏ.

"Thật, thật sao?" Tương Ti Tiên không tin được.

Dận Khuyết càng là người không tin đầu tiên: "Không thể nào, giả...".