Trong hang động, xung quanh tảng đá phát ra ánh sáng huỳnh quang, khiến nơi này sáng rực như ban ngày. Nụ cười rạng rỡ của Lữ Thiếu Khanh làm hàm răng trắng của hắn càng thêm lấp lánh, trông hắn vui vẻ như thể vừa nhặt được cả trăm vạn viên linh thạch.

Tương Ti Tiên im lặng. Cái tên này, đúng là…

Trước đây, Lữ Thiếu Khanh từng nói muốn con vật bên trong Hắc Đản gọi hắn là "cha". Bây giờ xem ra, hắn đã làm được điều đó.

Tiểu hắc điểu có thể là Tế Thần Chi Tử.

Nhưng hiện tại, Tế Thần Chi Tử lại gọi Lữ Thiếu Khanh là "mẹ", còn bị vài hạt đậu linh dụ dỗ đến mức đổi giọng gọi "cha".

Chuyện này là thế nào?

Nếu thật là Tế Thần Chi Tử, thì đó hẳn là Tế Thần Chi Tử rẻ tiền nhất trên đời này?

Tế thần chắc cũng không muốn nhận kẻ dưới như vậy chứ?

Quá mất mặt!

Ý muốn tiêu diệt tiểu hắc điểu đã đến miệng rồi lại không thể nói ra.

Cuối cùng, Tương Ti Tiên chỉ vào tiểu hắc điểu hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Mộc công tử, ngươi định xử trí nó thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại: "Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ muốn nói gì?"

"Nó là Tế Thần Chi Tử, tồn tại chỉ gây họa thôi." Tương Ti Tiên chậm rãi nói, tuy không nói thẳng nhưng ý tứ đã rõ.

Nàng vẫn hy vọng Lữ Thiếu Khanh sẽ xử lý tiểu hắc điểu.

Tiêu Y nghe thấy vậy thì không vui chút nào. Tiểu gia hỏa đáng yêu như vậy mà cũng muốn ra tay?

Đây là con gái của nhị sư huynh ta, không ai được phép làm hại nó!

Nàng lập tức đứng về phía Kế Ngôn, nếu có ai muốn động thủ, cũng phải hỏi qua đại sư huynh của nàng đã. Nàng bất mãn nói: "Tế Thần Chi Tử cũng chỉ là suy đoán thôi, Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ có bằng chứng gì chứng minh nó chính là Tế Thần Chi Tử?"

"Hơn nữa, tỷ đã từng thấy Tế Thần Chi Tử nào như vậy chưa?"

Tương Ti Tiên im lặng. Đúng là chưa từng thấy bao giờ.

Hình dáng nó có phần xấu xí, vóc người nhỏ nhắn không có chút khí phách nào.

Hơn nữa, xem bộ dạng nó thì chỉ là một con tham ăn thôi.

Vài hạt đậu linh liền mua chuộc được.

Vừa rồi còn làm Tiêu Y bị thương, giờ thì thân thiết đến mức suýt gọi "mẹ" luôn rồi.

Tiểu gia hỏa quá rẻ tiền, chẳng giống Tế Thần Chi Tử gì cả.

"Nhưng mà..." Tương Ti Tiên không biết nói gì, nhưng nàng thật sự không cam tâm cũng không tình nguyện để một con vật có vẻ là Tế Thần Chi Tử ra ngoài. Nếu đến lúc nó gây họa cho thiên hạ, thì nàng chính là tội nhân lớn nhất.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ Hồn Thạch Giáp Thú ở dưới, Hồn Thạch Giáp Thú hiểu ý, quay người bước vào lối đi. Giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên: "Tế Thần Chi Tử đã chết rồi, ý thức cổ xưa bên trong cái trứng kia đã bị diệt rồi. Tiểu gia hỏa này bây giờ chỉ là một con vịt hoang thôi."

Kế Ngôn lắc đầu, cũng đi theo lên.

Chuyện này, có sư đệ hắn ra tay thì không có vấn đề gì cả.

Tiêu Y thì nói với Tương Ti Tiên: "Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ cứ yên tâm đi, nhị sư huynh nói không có vấn đề gì thì chắc chắn là không có vấn đề gì."

Nhìn mọi người rời đi, Dận Khuyết hỏi: "Đại tiểu thư, giờ phải làm sao?"

Tương Ti Tiên quay đầu nhìn lại hang động phía sau. Trên mặt đất là bột phấn xám xịt từ vỏ trứng vỡ vụn còn sót lại, chứng tỏ những chuyện vừa rồi không phải là mơ.

Rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh và Hắc Đản đã xảy ra chuyện gì trong thời gian ngắn ngủi đó, nàng không rõ.

Tương Ti Tiên gạt bỏ hết tâm tư, lắc đầu: "Ta cũng không rõ, chỉ có thể đưa bọn họ về gặp gia gia, để gia gia phán đoán thôi."

Trong chuyện này có quá nhiều bí ẩn, với năng lực của nàng bây giờ thì không thể nào hiểu rõ được. Cũng không dám chắc tiểu hắc điểu có phải là Tế Thần Chi Tử không.

Việc bây giờ có thể làm là nhờ gia gia nàng phán đoán.

Nếu quả thật là Tế Thần Chi Tử thì sẽ nhờ gia gia nàng ra tay giải quyết.

Dận Khuyết cau mày nói: "Chỉ sợ bọn họ không muốn về gặp đại trưởng lão."

Tương Ti Tiên cũng biết Lữ Thiếu Khanh bọn họ không muốn, nhưng nàng đã có tính toán riêng: "Chỉ cần ta luôn đi theo bọn họ, cho dù bọn họ không muốn cũng không trốn được đâu."

Nàng có vẻ rất tự tin: "Cho dù bọn họ có ý định lén lút bỏ đi, ta cũng có phi thuyền mà gia gia cho, có thể luôn đi theo bọn họ."

Tốc độ phi thuyền của nàng rất nhanh, trước đây vẫn luôn bám sát phía sau mà không bị Lữ Thiếu Khanh bỏ lại quá xa.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đang ở ngay trước mắt, cho dù Lữ Thiếu Khanh có bỏ chạy, nàng cũng có thể điều khiển phi thuyền bám đuổi phía sau.

"Bây giờ chúng ta sẽ đi theo bọn họ, không cho bọn họ có cơ hội bỏ rơi chúng ta..."

Hồn Thạch Giáp Thú chạy rất nhanh, phi nước đại trong hang động, khiến mặt đất rung lên ầm ầm.

Lữ Thiếu Khanh cùng những người khác ngồi trên lưng Hồn Thạch Giáp Thú, giống như đang ngồi xe ngựa, trông rất nhẹ nhàng thoải mái.

Sau khi giải quyết xong chuyện của Hắc Đản, mọi người đều thoải mái hơn.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh bắt đầu xuất phát trở lại, hắn ngồi lên đầu Hồn Thạch Giáp Thú, nhẹ nhàng vỗ đầu nó, dùng thần niệm giao lưu với nó.

Kế Ngôn đứng bên cạnh, im lặng không nói gì.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh giao lưu xong với Hồn Thạch Giáp Thú thì liếc mắt nhìn Kế Ngôn: "Ngươi làm gì đó?"

Kế Ngôn nói: "Chỗ đó là của ta."

Kế Ngôn thích ngồi ở phía trước.

"Đồ dở hơi!" Lữ Thiếu Khanh không thèm nói lại với Kế Ngôn, xoay người đi về phía giữa lưng Hồn Thạch Giáp Thú. Nơi này vừa rộng vừa thoáng, chẳng phải thơm hơn chỗ phía trước ăn bụi sao?

Sau khi Lữ Thiếu Khanh trở về, tiểu hắc điểu liền dang cánh bay tới vai Lữ Thiếu Khanh, thân mật cọ đầu vào má hắn.

Trong tay Tiêu Y hết đồ ăn, tiểu hắc điểu vẫn thích ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh hơn, vừa mới sinh ra, nó thích quấn lấy cha mẹ.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ nó, chỉ vào đầu Tiêu Y, nói với nó: "Đồ vịt ngốc, sau này qua đó mà chơi, đi theo sư thúc của ngươi."

Tiêu Y vừa định phản bác thì đột nhiên sực nhớ ra, nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, nó có tên chưa?"

"Vịt ngốc đó, không nghe thấy à?"

Tiêu Y lúc này không vui, nàng bênh vực cho tiểu hắc điểu: "Đây là tên gì vậy? Khó nghe chết đi được! Nhị sư huynh đặt tên tệ quá!"

Cái gì cũng "ngốc", tiểu hắc điểu đáng yêu như vậy, lại còn là con gái, mà gọi là "vịt ngốc", sau này đi ra ngoài gặp ai được?

Tiêu Y kiên quyết không đồng ý cái tên này. Nàng nói: "Nhị sư huynh, phải đổi tên khác đi, tên này thật khó nghe."

Tiểu hắc điểu cũng kêu lên một tiếng, mở miệng nói: "Khó nghe."

Nó cũng không thích tên "vịt ngốc".

"Có gì mà khó nghe? Chẳng qua chỉ là cái tên thôi mà? Cũng giống như ngươi, đồ ngốc chẳng phải cũng là tên của ngươi đó sao?"

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm mấy chuyện tên tuổi. Tên chỉ là một cách gọi mà thôi, A Tam A Tứ hay Vượng Tài Nhị Cáp gì cũng được cả.

Ngoại hình tiểu hắc điểu trông chẳng khác gì con vịt hoang, không gọi là "vịt ngốc" thì gọi là gì?

Tiêu Y vung tay phản đối: "Không được! Nhị sư huynh đặt tên khó nghe quá, nhất định phải để sư thúc là ta đặt tên cho nó mới được."

Tiểu Hắc lại kêu lên một tiếng, giang cánh vẫy vẫy, tỏ vẻ đồng ý với cách nói của Tiêu Y, nhất định phải đổi tên khác.

"Vậy tùy ngươi, ngươi muốn đặt tên gì?"

Tiêu Y cười hì hì: "Vậy gọi Tiểu Hắc, thế nào?"

"Đồ bỏ đi, ngươi cũng là đồ bỏ đi..."