Tuy gọi Tiểu Hắc cũng bình thường, nhưng vẫn dễ nghe hơn Ngốc Vịt.

Chim Tiểu Hắc đối với việc mình được gọi là Tiểu Hắc thì cực kỳ thích thú, tuy nó còn là chim non, nhưng cũng biết cái tên Ngốc Vịt kia khó nghe.

Có được cái tên Tiểu Hắc khiến nó rất vui, mở cánh ra reo lên một tiếng: "Ta có tên rồi nha."

Nó bay đến vai Tiêu Y, thân mật hôn Tiêu Y một cái.

Tiêu Y khúc khích cười, sau đó Tiểu Hắc nhảy lên đầu Tiêu Y.

Nhìn mái tóc dày và mượt của nàng, Tiểu Hắc càng thêm vui sướng.

Bản năng xây tổ của loài chim vô thức phát động, nó dùng hai lần liền biến tóc của Tiêu Y thành một cái tổ chim, rồi vui vẻ nằm lên trên.

Tiêu Y đau lòng kêu lớn: "Tiểu Hắc, đừng làm rối tóc của ta."

"Ngươi với Tiểu Hồng y như nhau, tức chết ta rồi."

"Gầm!"

Con vật bên cạnh rõ ràng là nhịn không được nữa, nhảy ra, giận dữ gầm lên với Tiểu Hắc.

Tiểu tử, Hổ nhịn ngươi lâu lắm rồi.

Từ khi Tiểu Hắc đi ra, nó được Tiêu Y cưng chiều như bảo bối, đối với Tiểu Hắc vô cùng thân mật, ngay cả linh đậu cũng sẵn lòng lấy ra cho nó.

Tiêu Y đối với Tiểu Hắc rất tốt, yêu thích vô cùng.

Điều này khiến Rõ Ràng sinh lòng ghen tị.

Rõ Ràng mới là linh sủng của Tiêu Y, là bảo bối ngoan ngoãn của Tiêu Y.

Sao lại bỏ mặc nó sang một bên?

Nó cũng là bảo bảo, nó cũng muốn Tiêu Y dỗ dành, cưng nựng nó.

Nó thấy Tiểu Hắc vô cùng khó chịu, rất muốn cho Tiểu Hắc một trận.

Nhưng nghĩ Tiểu Hắc hô đại ma đầu là cha, là thú của đại ma đầu.

Rõ Ràng không dám trêu chọc đại ma đầu, chỉ có thể nén ghen tuông trong lòng, để bản thân chịu ấm ức.

Nhưng bây giờ thấy Tiểu Hắc càng ngày càng quá đáng, Rõ Ràng không nhịn được nữa.

Ấm ức này không nuốt trôi được.

Khinh người quá đáng.

Bộ Hổ không tồn tại chắc?

Hôm nay phải cho ngươi biết sự lợi hại của Hổ, để ngươi rõ ai mới là lão đại.

Không thấy ngay cả Tiểu Bạch cũng phải gọi Hổ là tỷ tỷ sao?

Rõ Ràng gầm lên với Tiểu Hắc, ý định tranh giành sự yêu thương hiện rõ mười mươi.

Tiểu Hắc đứng trên đỉnh đầu Tiêu Y, nhìn chằm chằm Rõ Ràng.

Rõ Ràng lần nữa nổi giận gầm gừ, kêu Tiểu Hắc xuống khỏi đó, đây không phải nơi ngươi được ở.

Rõ Ràng rung thân, khí tức Kết Đan hậu kỳ hiện ra, làm nó càng thêm uy phong lẫm liệt.

Tiểu Bạch cũng tiến tới, đứng về phía Rõ Ràng.

Nó chỉ vào Tiểu Hắc kêu chi chi, bảo Tiểu Hắc lăn xuống khỏi đầu Tiêu Y.

Tiểu Hắc phát giác Rõ Ràng và Tiểu Bạch thù địch với mình, nó không vui.

Các ngươi là ai?

Dám đối xử với ta như vậy?

"Hưu!" Nó mở miệng kêu lên, mở rộng cánh, một cỗ khí tức mạnh mẽ hơn Kết Đan kỳ tỏa ra.

Rõ Ràng và Tiểu Bạch kinh hãi, cả người dựng lông lên, cái con chim hôi Tiểu Hắc này lại là Nguyên Anh kỳ?

Rõ Ràng và Tiểu Bạch không kịp phản ứng, một luồng sức mạnh mạnh mẽ tấn công xuống.

Tiểu Hắc không nương tay, đối với nó hiện tại vẫn còn là đứa trẻ, lúc này chỉ có cha và sư thúc là người thân cận, những người khác đều là người không quen.

Người không quen dám tới chọc nó, vậy thì đánh chết.

Tiểu Hắc vừa ra đời đã có thực lực Nguyên Anh sơ kỳ cường đại, nó không hề giữ lại chút nào, lực lượng mạnh mẽ tạo thành một cơn bão linh lực cực lớn trong đường hầm, tiếng gào thét chấn động, tựa như động đất.

Sức mạnh này khiến Rõ Ràng và Tiểu Bạch run rẩy, chúng bất quá chỉ là Kết Đan kỳ, đứng trước sức mạnh của Nguyên Anh, không thể sinh ra ý chí phản kháng.

Nếu sức mạnh này đánh trúng, chắc chắn bọn chúng sẽ chết.

Tiêu Y muốn ngăn cản, nhưng nàng cũng bị sức mạnh đột nhiên bộc phát của Tiểu Hắc đè ép không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiểu Hắc ra tay.

Xong rồi!

Tiêu Y thầm kêu trong lòng, mau có ai ngăn lại đi.

Mà Tương Ti Tiên và Dận Khuyết ở phía sau cũng phát hiện ra thực lực của Tiểu Hắc bộc phát ra, cả hai cũng kinh hãi.

Vừa ra đời đã có thực lực Nguyên Anh kỳ, đây chẳng phải Tế Thần Chi Tử thì là cái gì?

Tuyệt đối là Tế Thần Chi Tử rồi.

Tương Ti Tiên điên cuồng hét lên trong lòng.

Thực lực của Tiểu Hắc dường như còn mạnh hơn cả nàng, điều này làm nàng vừa khó chịu, vừa âm thầm mong chờ.

Rõ Ràng và Tiểu Bạch là linh sủng của Lữ Thiếu Khanh và những người khác, nếu giết Rõ Ràng và Tiểu Bạch, với tính cách hung tàn của Tiểu Hắc chắc chắn sẽ khơi dậy sự bất mãn của Lữ Thiếu Khanh, đến lúc đó Tiểu Hắc cũng chết chắc.

Nhanh, giết bọn chúng đi.

Tương Ti Tiên thầm hô trong lòng, nàng không mong Tế Thần Chi Tử xuất hiện trên thế giới này.

Ngay lúc Rõ Ràng và Tiểu Bạch cảm thấy sắp chết, đột nhiên một cỗ lực lượng xen vào, tựa như gió nhẹ thổi đến, hóa giải lực lượng của Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc kinh hãi, rồi lông trên đầu dựng đứng, càng thêm tức giận.

Còn có kẻ dám ngăn cản nó?

"Hưu!" Tiểu Hắc giận dữ kêu một tiếng, đang muốn tìm người dám cản trở mình thì một cỗ lực lượng ập đến.

Tiểu Hắc thấy hoa mắt, đã rơi vào tay một người.

Đôi mắt người đó lạnh lùng, biểu hiện lãnh đạm nhìn nó.

Tiểu Hắc có chút choáng váng, người này là ai?

Kế Ngôn tò mò nhìn Tiểu Hắc trong tay, nhỏ như nắm đấm, vừa ra đời đã có cảnh giới Nguyên Anh.

Đây mới chỉ là khi còn bé, một khi trưởng thành, thực lực của nó sẽ mạnh đến mức nào?

Kế Ngôn rất tò mò, hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Nó có lai lịch gì?"

Lữ Thiếu Khanh đã nằm dài ra, gác hai chân lên nhau, dáng vẻ thoải mái làm hắn chẳng muốn nhúc nhích, "Ai biết, nói là thần thú, nhưng ngươi gặp qua thần thú nào lớn lên giống vịt không?"

"Thần thú?" Kế Ngôn càng thêm tò mò, nâng Tiểu Hắc lên một chút, quan sát kỹ càng.

Tiểu Hắc bị bắt trong tay rất khó chịu, nó hung ác nhìn Kế Ngôn, khí tức trên người dâng lên, định ra tay với Kế Ngôn.

Nhưng Kế Ngôn chỉ hờ hững nhìn nó một cái, Tiểu Hắc liền cứng đờ cả người, không dám động đậy, khí tức trên người nó giống như hồ xả lũ, tan tác không cách nào ngưng tụ lại.

Cảm giác như nó đã nhận ra nguy hiểm.

Kế Ngôn trước mắt khiến nó cảm thấy như đang đối diện một thanh thần kiếm tuyệt thế, có thể dễ dàng chém nó thành hai mảnh.

Tiêu Y lúc này cũng vội vàng lên tiếng: "Tiểu Hắc, hắn là sư bá của ngươi, đừng có làm bậy."

Đây là đại sư huynh, trêu chọc đại sư huynh, còn không bằng trêu chọc nhị sư huynh.

"Sư... sư bá?"

Tiểu Hắc nghiêng đầu liếc Kế Ngôn, sau đó ngoan ngoãn gọi một tiếng, "Sư bá!"

Vị sư bá này trông có vẻ rất đáng sợ.

Kế Ngôn gật đầu, giống như trưởng bối dặn dò: "Đánh nhau thì đánh nhau, có chừng mực là được rồi."

Tiểu Hắc ngoan ngoãn gật đầu, lời sư bá nói nhất định phải nghe.

Thanh âm Lữ Thiếu Khanh truyền đến: "Ngoan con gái, nhổ nước miếng vào mặt hắn đi."

Tiêu Y đen mặt lại: "Nhị sư huynh!"

"Ngươi đang dạy hư trẻ con đấy."

Tiểu Hắc nghe vậy, nhìn qua Kế Ngôn, dù nói là phải nghe lời cha, nhưng nó không dám.

Kế Ngôn thả tay ra, Tiểu Hắc vội vàng bay đi, Kế Ngôn tạo áp lực cho nó quá lớn.

Mặt hồ phẳng lặng che giấu một con quái vật khổng lồ, cho người ta cảm giác quá mức áp bức.

Tiểu Hắc lập tức bay đến chỗ Lữ Thiếu Khanh, nhổ một bãi nước miếng ra, "Cha, cha..."