Từ dưới lòng đất trở về mặt đất tốc độ nhanh hơn rất nhiều, khi đến mặt đất đã là sáng sớm ngày thứ hai.

Sau khi ra ngoài, nhìn những tảng đá xung quanh, dưới bóng đêm trông có vẻ âm u, gió lạnh buổi tối thổi qua kẽ đá, phát ra tiếng hú.

Khung cảnh xung quanh nhìn đáng sợ, nhưng nơi này dù sao cũng là mặt đất, so với môi trường dưới lòng đất dễ chịu hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, vươn vai một cái, "Đến lúc làm chuyện chính rồi, ở đây lãng phí quá nhiều thời gian."

Chuyện chính nha, tự nhiên là về nhà.

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết đến gần, ánh mắt hai người hướng xuống nhìn Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc lại nằm dài trên đầu Tiêu Y, thoải mái híp mắt, coi đầu Tiêu Y như ổ của mình.

Rõ ràng Tiểu Bạch thì nằm trên vai Tiêu Y, hai bạch biết rõ thực lực của Tiểu Hắc rồi, đối với Tiểu Hắc không dám nhìn nhiều, ngoan ngoãn chấp nhận vị trí của Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc nằm sấp trên đỉnh đầu, còn chúng thì vào vị trí trên vai Tiêu Y, như những hộ vệ trái phải.

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết nhìn chằm chằm Tiểu Hắc với ánh mắt kiêng kị sâu sắc, hai người luôn cảnh giác với thân phận của Tiểu Hắc.

Đặc biệt là Tương Ti Tiên, nếu không phải không có thực lực, nàng đã sớm kiên quyết muốn giết chết Tiểu Hắc.

Tương Ti Tiên hít sâu một hơi, lần nữa hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, ngươi thật sự định mang nó rời khỏi đây sao?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Không thì sao? Ngươi sẽ không bảo ta bỏ nó chứ?"

"Nó dù gì cũng gọi ta là cha, ta là người thiện lương, không làm được chuyện táng tận lương tâm như vậy."

"Ai, dù mang theo một cái vướng víu, sau này chỉ sợ không tìm được đạo lữ, nhưng ta cũng chấp nhận, ai bảo ta là người tốt chứ?"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh thở dài, Dận Khuyết vô cùng khinh bỉ, ngươi mà cũng coi là người tốt?

Ngươi chính là một tên hỗn đản.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang làm ra vẻ u oán, Tương Ti Tiên không phản bác được.

Đối mặt với một Lữ Thiếu Khanh như thế này, thật sự rất khó mà liên tưởng.

Hít sâu mấy lần, Tương Ti Tiên thu dọn tâm tình, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, Tế Thần Chi Tử không phải chuyện đùa."

"Một khi nó trưởng thành, nó chắc chắn sẽ trở thành tay sai trung thành, tà ác và hung ác nhất của tế thần, một khi đến bước đó, sẽ không có thuốc hối hận mà uống."

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lần nữa nói, "Ta không phải đã nói với ngươi rồi sao? Tế Thần Chi Tử đã chết rồi, ý thức của nó đã bị tiểu gia hỏa này nuốt chửng rồi, chuyện ngươi lo lắng sẽ không xảy ra đâu."

Dù không biết rõ lai lịch của Tiểu Hắc, nhưng mối quan hệ giữa Lữ Thiếu Khanh và Tiểu Hắc không chỉ đơn thuần là quan hệ giữa người với linh sủng.

"Nhưng lỡ nó sau này phản bội ngươi, thì chỉ sợ..."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, chỉ vào Tiêu Y đang dựng thẳng tai nghe lén bên cạnh, "thằng ngốc này phản bội ta, nó cũng sẽ không phản bội ta đâu."

Tiêu Y luôn chú ý động tĩnh của Tương Ti Tiên, thấy Tương Ti Tiên tới gần, nàng cũng lập tức đến nghe lén.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói về mình như vậy, Tiêu Y rất không vui, "Nhị sư huynh, ai thèm phản bội ngươi chứ?"

"Ta là sư muội của ngươi đấy, đánh chết ta cũng không phản bội ngươi."

Đây là lời thật lòng của Tiêu Y.

Thời gian bái nhập sư môn không dài, nhưng Tiêu Y nhận được sự chiếu cố của Lữ Thiếu Khanh nhiều nhất, đối với Tiêu Y mà nói, sư phụ và các sư huynh chính là người nhà, là người thân, có thể đánh đổi mạng sống vì đối phương.

Với người nhà, sao lại có chuyện phản bội được chứ.

Sau khi Tiêu Y nghiêm túc bày tỏ ý của mình, nàng giơ nắm đấm lên phản đối, "Nhị sư huynh, ngay cả lấy ví dụ mà huynh cũng không biết chọn, sau này đừng lấy ta ra làm ví dụ nữa."

Như vậy rất dễ ảnh hưởng đến cách nhìn của người khác về ta.

"Ngươi xem, một thân toàn xương phản, đã học được mạnh miệng rồi," Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp lại, nói với Tương Ti Tiên, "đây chính là phản đồ, cái loại mà luôn bênh người ngoài đó."

Tương Ti Tiên có chút bất đắc dĩ, ngươi đổi chủ đề kiểu này có được không vậy?

Thái độ của Lữ Thiếu Khanh đã rõ, nàng chỉ có thể nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, bây giờ không có gì, xin mời theo ta đi gặp gia gia ta đi."

Đúng như lời ngươi nói, để gia gia ta xử lý Tế Thần Chi Tử.

Nếu thật sự là Tế Thần Chi Tử, vậy cũng chỉ có thể có lỗi với ngươi.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, hắn nhìn thẳng Tương Ti Tiên, "Thật sự không thể không gặp sao? Ta bận lắm."

"Để khi khác có cơ hội, ta sẽ đến bái phỏng gia gia ngươi, như thế nào?"

Thái độ của Tương Ti Tiên rất kiên quyết, "Mộc công tử, chúng ta xem nhau như bạn bè, không cần vì chuyện này mà làm không vui."

"Ta mà nói không đi thì sao?" Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nói một câu.

Tương Ti Tiên mỉm cười, "Ta sẽ đi theo ngươi, gia gia ta không thấy ta, ông ấy tự nhiên sẽ đi tìm ta, đến lúc đó vẫn phải gặp thôi."

Coi như ngươi chạy đến chân trời góc biển, ta cũng đi theo ngươi.

Lữ Thiếu Khanh dường như tức giận, "Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi đây là ép buộc."

Dận Khuyết cười khẩy, "Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn theo chúng ta đi gặp Đại trưởng lão đi, ngươi dám để Đại trưởng lão tự mình đi tìm ngươi hả?"

Dận Khuyết không hề có hảo cảm với Lữ Thiếu Khanh, cũng uy hiếp Lữ Thiếu Khanh.

So với sự uy hiếp kín đáo của Tương Ti Tiên, Dận Khuyết uy hiếp trắng trợn hơn.

Bị hù chứ gì cái tên hỗn đản kia.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm tức giận, bỗng nhiên chửi một câu, "Hắn a."

"Đi thôi, đi thôi, gặp phải các ngươi, coi như ta xui xẻo."

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh vung tay triệu ra phi thuyền của mình rồi leo lên.

"Là hướng về phía kia, đúng không?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hướng bên trái, "Tốt nhất các ngươi đi theo cho kịp, không theo kịp thì đừng trách ta không đi gặp Đại trưởng lão."

Tương Ti Tiên mỉm cười, nói, "Không sai!"

"Mộc công tử, chúng ta cùng đi."

"Đi một đoạn thời gian, có thể đến chi bộ gần đó rồi truyền tống đến tổng bộ."

"Hừ! Ngươi tự mình ngồi thuyền của ngươi đi, thuyền của ta không chào đón ngươi." Lữ Thiếu Khanh không vui hừ một tiếng, từ chối Tương Ti Tiên lên thuyền, sau đó phi thuyền khởi động, dẫn đầu xuất phát.

Dận Khuyết nhìn phi thuyền đã khởi hành, lông mày không khỏi nhíu lại, tiện thể khinh bỉ một câu, "Không có chút khí độ nào."

Trong lòng hắn có dự cảm không lành, hắn không khỏi nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, cẩn thận, trong đó có gì đó kỳ lạ."

Dận Khuyết không cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ ngoan ngoãn nghe lời, nhất định sẽ giở trò gì đó.

Lữ Thiếu Khanh đồng ý đi gặp gia gia nàng, tâm trạng Tương Ti Tiên rất tốt, nụ cười trên mặt rạng rỡ, như một đóa hoa thấy ánh mặt trời, xinh đẹp động lòng người.

Nàng tuyệt nhiên không để ý Lữ Thiếu Khanh không vui, tự tin nói, "Không sao, hắn đã đồng ý rồi."

Dận Khuyết lắc đầu, "Hắn không phải người giữ lời."

Ngươi không biết à, lúc đó hắn đáp ứng ta, kết quả quay đầu liền bỏ ta xuống thuyền.

Dận Khuyết đoán, "Sợ hắn sẽ nhân cơ hội bỏ chạy thôi."

Nụ cười của Tương Ti Tiên càng thêm rạng rỡ, đầy tự tin, "Bây giờ đuổi theo là được rồi."

Nhưng khi Tương Ti Tiên triệu ra phi thuyền của mình, chuẩn bị lên thuyền thì bỗng nhiên bên cạnh một tảng đá lớn lao đến.

Hai tiếng gầm thét, hai con Hồn Thạch giáp thú xông ra, một trái một phải nhìn chằm chằm bọn họ.

Tương Ti Tiên, Dận Khuyết lạnh cả người...