"Rống!"

Con giáp thú Hồn Thạch nhỏ cũng từ phía sau xông tới, bao vây hai người.

"Cái này, cái này..."

Dận Khuyết suýt chút nữa tè ra quần.

Ba con súc sinh này muốn làm gì?

Tương Ti Tiên cũng ngây người, lòng lạnh toát.

Chẳng lẽ bọn Hồn Thạch giáp thú muốn ra mặt cho con hắc điểu kia?

Ba con Hồn Thạch giáp thú bao vây hai người, ánh mắt lạnh băng, khiến hai người không dám manh động.

Hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành còn chưa lành vết thương, con giáp thú Hồn Thạch nhỏ chỉ có thực lực Kết Đan kỳ, nhưng chúng vẫn mạnh hơn Tương Ti Tiên và Dận Khuyết.

Chết chắc rồi sao?

Tương Ti Tiên trong lòng thậm chí sinh ra tuyệt vọng.

Đối mặt với hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành, nàng và Dận Khuyết không có chút cơ hội thắng nào.

Nhưng qua mấy hơi thở, hai người phát hiện ba con Hồn Thạch giáp thú không có động thái tiếp theo, chỉ bao vây họ ở đó.

"Đại, đại tiểu thư..."

Dận Khuyết thăm dò gọi Tương Ti Tiên, "Hình như chúng không có ý định động thủ."

"Chúng ta mau đi thôi."

Tương Ti Tiên gật đầu, nàng thử nhấc chân, chuẩn bị lên thuyền.

Nhưng hành động đó lập tức khiến Hồn Thạch giáp thú bất mãn, chúng lập tức gầm lên.

Tương Ti Tiên vội dừng lại, không dám động đậy.

Hồn Thạch giáp thú thấy vậy, không tiếp tục lên tiếng.

Trong lòng Tương Ti Tiên có một suy đoán.

Dận Khuyết cũng có ý tưởng giống vậy, "Nó, bọn chúng định ngăn không cho chúng ta theo sau sao?"

"Muốn nhốt chúng ta ở đây?"

Sau đó, Tương Ti Tiên và Dận Khuyết lại thăm dò vài lần, phát hiện chỉ cần muốn lên thuyền, liền bị Hồn Thạch giáp thú ngăn lại.

Họ cuối cùng xác định được ý đồ của Hồn Thạch giáp thú.

Muốn nhốt họ ở đây, không cho họ đi theo Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Dận Khuyết phát điên, "Chắc chắn là tên hỗn đản kia làm chuyện tốt."

"Đáng chết, tên hỗn đản đáng chết!"

Dù không có chứng cứ, Dận Khuyết cũng đoán được Lữ Thiếu Khanh đã giở trò.

Chắc chắn Lữ Thiếu Khanh sai Hồn Thạch giáp thú làm vậy.

Tương Ti Tiên vẫn còn hảo cảm với Lữ Thiếu Khanh, nàng lắc đầu, "Không nhất định, có thể là chúng sợ chúng ta đi cùng làm tổn thương con hắc điểu kia."

Thái độ của Hồn Thạch giáp thú với con hắc điểu, nàng thấy rõ. Rõ ràng là xem con hắc điểu như dòng dõi của mình mà đối đãi.

Dận Khuyết lần nữa bị đả kích, đau lòng.

Đến nước này rồi mà còn giúp tên hỗn đản kia nói.

Thật muốn thổ huyết, muốn đập chết tên hỗn đản đó.

Hồn Thạch giáp thú ngăn họ lại, không ra tay, ý đồ rất rõ ràng.

Nhìn đám Hồn Thạch giáp thú trước mắt, Tương Ti Tiên chỉ còn cách hít sâu một hơi, nói với Hồn Thạch giáp thú, "Có thể nhường một chút không?"

"Rống!"

Hồn Thạch giáp thú gầm nhẹ một tiếng, không hề nhường nhịn khiến Tương Ti Tiên biết rõ thái độ của chúng.

"Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể bị nhốt ở đây sao?" Tương Ti Tiên thở dài một tiếng, trong lòng sinh ra một nỗi thất bại sâu sắc.

Vốn tưởng rằng đi theo Lữ Thiếu Khanh, thì Lữ Thiếu Khanh không trốn được.

Ai ngờ lại bị nhốt ở đây.

Nhìn đám Hồn Thạch giáp thú chằm chằm, Tương Ti Tiên không cam tâm, cứ vậy bị nhốt ở đây, khốn khổ mười ngày nửa tháng, thì nhóm Lữ Thiếu Khanh đã sớm biến mất dạng.

Nàng cắn răng, lấy ra pháp khí lục phẩm của mình, pháp khí ánh sáng lấp lánh, tản ra uy năng kinh khủng.

"Rống!"

Ba con Hồn Thạch giáp thú như lâm đại địch, pháp khí lục phẩm đủ để chúng kiêng kị.

Không khí hai bên trở nên căng thẳng nhạy cảm.

Dận Khuyết là người lo lắng nhất, nếu đánh thật thì gã thương binh này sẽ lãnh đủ đầu tiên.

Trong lòng thấp thỏm, nhưng cũng âm thầm chuẩn bị nói, "Đại tiểu thư, muốn động thủ sao?"

Tương Ti Tiên không trả lời, mà là bước lên một bước, đối diện hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành, chậm rãi mở miệng, "Các ngươi tránh ra, nếu không chúng ta liều chết cho cá chết lưới rách."

"Rống!"

Hồn Thạch giáp thú cũng không dễ chọc, đối mặt với uy hiếp của Tương Ti Tiên, chúng dùng tiếng gầm giận dữ đáp trả.

Phần lưng phía trên cái túi phồng mở ra, lộ ra những viên đá bên trong, uy hiếp lực tràn đầy.

Chúng ta cũng không phải dễ bắt nạt.

"Ba ngày!" Cảm nhận được sự quyết tâm của Hồn Thạch giáp thú, tình thế bất lợi, Tương Ti Tiên chỉ có thể nhượng bộ, nàng nói, "Ba ngày, ta ở đây chờ ba ngày, sau ba ngày ta nhất định phải rời đi."

"Rống!" Hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành cùng nhau gầm nhẹ một tiếng, cuối cùng một con Hồn Thạch giáp thú cái phát ra một thanh âm trầm thấp.

Tuy là tiếng thú, nhưng Tương Ti Tiên và Dận Khuyết nghe rõ mồn một.

"Một trăm ngày? Các ngươi bị yêu cầu chắn chúng ta ở đây một trăm ngày?"

"Là ai?"

"Rống!"

Một tiếng gầm nhẹ, Hồn Thạch giáp thú không chút do dự khai ra kẻ chủ mưu đứng sau.

Dận Khuyết như trúng số độc đắc, hưng phấn kêu lên, "Xem, ta đã bảo rồi mà, chắc chắn là tên hỗn đản kia đang giở trò."

Tương Ti Tiên thân thể lắc lư một cái, đầu như bị đá đập vào, choáng váng, đồng thời cũng cảm thấy một trận bực mình.

Uổng công nàng còn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, kết quả lại như thế này.

Bị gài bẫy, mà nàng không hề hay biết, nếu không phải Hồn Thạch giáp thú nói ra, có lẽ nàng còn mờ mịt.

"Cái này, thật là..."

Tương Ti Tiên không biết phải nói sao nữa.

Ngoài miệng thì gọi là Ti Tiên tỷ tỷ, còn đối đãi thì chẳng hề mập mờ gì.

Tương Ti Tiên thậm chí tin rằng lúc sau cùng Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ không vui cũng là cố tình, mục đích là muốn tự mình lên thuyền rồi rời đi.

Thảo nào không chịu cho ta lên thuyền hắn, thì ra đều là có ý cả.

Tương Ti Tiên trong lòng không có tức giận, chỉ là có cảm giác buồn bực thất bại.

Đại tiểu thư của tổ chức Thí Thần, tôn nữ của cao thủ Hóa Thần kỳ, loại thân phận này trước mặt Lữ Thiếu Khanh một chút tác dụng cũng không có.

Đối đãi thế nào thì đối đãi vậy thôi.

Quả thật là người rất đặc biệt.

Nhưng Tương Ti Tiên nhanh chóng tỉnh lại, ánh mắt lại trở nên kiên định.

Càng như vậy, càng không thể ủ rũ, không thể để hắn toại nguyện, ta cũng không thể để gia gia thất vọng.

Trở nên kiên định, Tương Ti Tiên lại cất tiếng thương lượng với Hồn Thạch giáp thú, giơ trường xích, khí thế mạnh mẽ, "Một ngày, chúng ta chỉ có thể ở lại đây một ngày, nhiều hơn một ngày đều không được."

Từ một trăm ngày ép xuống còn một ngày, hung hăng ép giá, hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành sửng sốt vài hơi thở.

Nhưng, chúng nhanh chóng gầm nhẹ từ chối.

Ngăn cản Tương Ti Tiên là Lữ Thiếu Khanh yêu cầu, cũng là chuyện chúng tình nguyện làm.

Thái độ của Tương Ti Tiên với Tiểu Hắc khiến chúng vui vẻ ngăn Tương Ti Tiên ở đây.

Tương Ti Tiên lần nữa quát, "Vậy ba ngày, đây là nhượng bộ lớn nhất của ta rồi, nếu không thì đánh một trận, ta đánh không lại các ngươi, nhưng các ngươi cũng chẳng dễ chịu gì, đặc biệt là con của các ngươi, chính các ngươi tự cân nhắc một chút đi..."

Giơ trường xích, Tương Ti Tiên mặt mày sắc sảo, thái độ vô cùng cứng rắn...