Pháp khí lục phẩm lấp lánh ánh sáng, khí tức mạnh mẽ lan tỏa, gây áp lực cực lớn cho ba con giáp thú Hồn Thạch.

Giáp thú Hồn Thạch nhỏ bị ép phải liên tục lùi về sau, không ngừng gầm thét.

Hai con giáp thú Hồn Thạch trưởng thành cũng phải hạ thấp thân thể.

Pháp khí lục phẩm khiến chúng sinh lòng kiêng kỵ, không dám tùy tiện ra tay.

"Rống..."

"Ba ngày thời gian, nếu không thì chúng ta đánh một trận đi."

"Hoặc là, ta ở đây chờ, các ngươi cũng không muốn để gia gia ta lại đến đây chứ?"

Tương Ti Tiên cuối cùng vẫn lôi cả gia gia nàng ra.

Ba con giáp thú Hồn Thạch đều có linh trí, không khác gì con người.

Việc Tương Ti Tiên lôi gia gia Hóa Thần của mình ra càng khiến giáp thú Hồn Thạch thêm phần kiêng kỵ.

Bọn chúng bất quá chỉ là Nguyên Anh kỳ, không thể đắc tội với tồn tại Hóa Thần kỳ.

Cuối cùng, bọn chúng thỏa hiệp, đồng ý ba ngày sau sẽ thả Tương Ti Tiên và Dận Khuyết đi.

Thấy giáp thú Hồn Thạch đồng ý, Tương Ti Tiên trong lòng cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Với tiền đề không đánh nhau, kết quả như vậy tuy không phải hoàn mỹ nhất, nhưng là tốt nhất rồi.

Dận Khuyết vô cùng khâm phục, một nữ thần như vậy ai có thể không thích, hắn cười nói, "Vẫn là đại tiểu thư lợi hại, trấn áp được bọn chúng."

Tương Ti Tiên thở dài, thật khó khăn.

Nàng nhàn nhạt nói, "Ba ngày thời gian, hy vọng có thể kịp."

Dận Khuyết lại cười ha hả, vô cùng tự tin, hắn nói, "Đại tiểu thư cứ yên tâm, ba ngày mà thôi, đuổi kịp bọn hắn dễ như trở bàn tay."

"Đại tiểu thư, chẳng phải ngươi đã nói rồi sao? Thuyền của đại trưởng lão là nhanh nhất, tên khốn kia chạy không thoát đâu."

Tương Ti Tiên không còn lòng tin như vậy.

Nếu không phải trong tay nàng có chiêu thức gia gia cho, thì mưu kế của Lữ Thiếu Khanh đã thành rồi.

Sau đó, liệu Lữ Thiếu Khanh còn có những thứ khác đang chờ nàng không?

Nàng không dám chắc.

Hiện tại, nàng chỉ thấy lớp sương mù bao quanh Lữ Thiếu Khanh càng thêm dày đặc, căn bản không nhìn rõ Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc là người như thế nào.

Nàng lắc đầu, lo được lo mất nói, "Ta không dám chắc."

Dận Khuyết cười rất vui vẻ, lòng tin tràn đầy, "Yên tâm đi, hắn còn có thể làm gì? Ta muốn đuổi theo hắn, xem biểu hiện trên mặt hắn thế nào."

Lữ Thiếu Khanh dự định để giáp thú Hồn Thạch chặn bọn họ ở đây một trăm ngày, kết quả bị Tương Ti Tiên trả giá chặt thành ba ngày.

Rút ngắn đến ba mươi lần thời gian.

Dận Khuyết cảm thấy sau khi đuổi kịp, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ vô cùng kinh ngạc, thậm chí có khả năng bị dọa sợ.

Biểu cảm đó chắc chắn sẽ rất đặc sắc.

Ba ngày thời gian trôi qua trong chớp mắt, Dận Khuyết đang nhắm mắt dưỡng thương liền bật dậy, nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, chúng ta xuất phát thôi!"

Dận Khuyết đã đợi không kịp, hắn nóng lòng muốn đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh, hắn muốn nhìn biểu hiện đặc sắc của Lữ Thiếu Khanh.

Tương Ti Tiên đứng lên, ánh mắt nhìn vào ba con giáp thú Hồn Thạch.

"Rống!"

Ba con giáp thú Hồn Thạch không nuốt lời, chúng phát ra một tiếng gầm nhẹ, vung vẩy thân thể to lớn chậm rãi rời đi nơi này, tiến vào rừng đá, rất nhanh liền biến mất dạng.

"Hô!"

Tương Ti Tiên cuối cùng cũng hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, đến giờ phút này, tất cả đều thuận lợi.

"Lên đường thôi!" Tương Ti Tiên lại một lần nữa triệu hồi phi thuyền của mình ra.

Dận Khuyết là người đầu tiên leo lên, lòng kích động, "Xuất phát, đuổi kịp tên khốn kia."

Khốn kiếp, ngươi cứ chờ đó xem.

Ta muốn nhìn ngươi khóc như thế nào.

Tương Ti Tiên thúc giục phi thuyền cấp tốc hướng về phía hướng Lữ Thiếu Khanh bọn họ đã rời đi.

Dận Khuyết đặt mông ngồi ở mũi thuyền, đón gió thổi, nhìn về phía trước, bầu trời xa xăm tuy tối tăm mờ mịt, nhưng trong lòng Dận Khuyết tràn đầy hào khí, cảm thấy thế giới này cũng bị hắn giẫm dưới chân.

Dận Khuyết đón gió thổi, tóc bay múa, hắn không hề hay biết mình đang theo bản năng học theo Kế Ngôn.

Dận Khuyết ngồi khoanh chân, nhìn cảnh vật phía dưới không ngừng lùi lại, nhanh như điện chớp, cho người ta một cảm giác kích thích.

Trong lòng hắn không khỏi cảm thán, trách không được tên kia cứ ngồi mãi ở mũi thuyền, thì ra ngồi ở mũi thuyền lại thoải mái như vậy.

Trong lòng Dận Khuyết bỗng nhiên ngộ ra một điều, cao thủ, đều là ngồi ở mũi thuyền, ý là luôn tranh vị trí đứng đầu.

Đột nhiên, Dận Khuyết phát giác có chút gì đó sai sai, gió này, hình như có chút nhỏ.

Hắn nhìn xung quanh, cảnh vật trên mặt đất không còn nhanh như điện chớp lùi lại nữa, mà trở nên chậm hơn.

Tốc độ của thuyền chậm lại.

Dận Khuyết quay đầu lại, "Đại tiểu thư, sao vậy?"

Tương Ti Tiên bên này cũng phát hiện tốc độ của phi thuyền trở nên chậm, nàng cảm thấy khó hiểu, chuyện này còn là lần đầu tiên nàng gặp.

Linh lực trong cơ thể nàng hội tụ rót vào thân tàu, giống như thêm nhiên liệu, bình thường phi thuyền sẽ đột ngột tăng tốc, sau đó đại trận tự thân của phi thuyền sẽ liên tục không ngừng hấp thụ linh lực từ bên ngoài, từ đó duy trì động lực mạnh mẽ.

Nhưng hiện tại, khi linh lực rót vào, phi thuyền chẳng những không tăng tốc, mà ngược lại còn dừng hẳn, lung la lung lay.

Tương Ti Tiên không khỏi nhíu mày, nàng cảm thấy phi thuyền như đang rơi vào vũng bùn lầy, không cách nào nhúc nhích.

"Phi thuyền không thể di chuyển." Tương Ti Tiên nhìn Dận Khuyết, vẻ mặt khó hiểu khiến nàng giống như một cô gái lạc lối, không tìm thấy phương hướng, "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Dận Khuyết cũng khó hiểu, phỏng đoán, "Chẳng lẽ phi thuyền xảy ra vấn đề sao?"

Trong đầu hắn theo bản năng nhớ lại hành vi của Lữ Thiếu Khanh trước đó, lòng hắn chợt giật mình, "Chuyện này, không phải là do tên khốn kia làm ra đó chứ?"

Tương Ti Tiên giật mình, "Không thể nào? Hắn làm bằng cách nào?"

Chuyện mấy ngày trước rõ ràng hiện lên trong đầu Dận Khuyết, lòng hắn càng thêm khẳng định, hắn nghiến răng nói, "Chắc chắn là hắn, tuyệt đối là hắn làm, nếu không thì không thể nào xảy ra chuyện này."

Nói xong, hắn lập tức tiến vào khoang động lực phía dưới boong tàu, nơi đây là trái tim của phi thuyền.

Lữ Thiếu Khanh vừa lên thuyền đã đi thẳng đến chỗ này, ở đó đi vòng quanh một hồi lâu.

Dận Khuyết đến đây, nhưng hắn không tìm ra được có vấn đề gì.

Mọi thứ ở đây trông có vẻ bình thường, không hề có dấu vết bị phá hoại.

Ánh mắt Tương Ti Tiên phức tạp, rót linh lực thử khởi động phi thuyền.

Khi linh lực được rót vào, khoang động lực ở đây bỗng nhiên sáng lên ánh sáng trắng nhạt, từng đạo trận văn hiện lên.

Trận văn cũng rất nhạt, ánh sáng yếu ớt, nhưng ánh sáng ấy lại giống như đang cười nhạo bọn họ trong im lặng.

"Cái này, cái này..."

Dận Khuyết thấy cảnh này, phát điên, "Khốn kiếp a, khốn kiếp, đáng chết khốn kiếp, ta muốn giết ngươi."

Tương Ti Tiên đếm, cười khổ, "Mười một cái trận pháp."

Lữ Thiếu Khanh đã để lại mười một cái trận pháp ở khoang động lực, đều là những trận pháp nhỏ, không lớn.

Nhưng chúng có thể ngăn cản phi thuyền hấp thụ linh lực.

Sau một hồi cố gắng, Tương Ti Tiên cuối cùng cũng không thể không tuyên bố từ bỏ, "Hắn đặt trận pháp vào trong đại trận, với năng lực của ta thì không thể nào gỡ bỏ trận pháp của hắn mà không phá hỏng trận pháp tự thân của phi thuyền."

Cảm giác thất bại trong lòng Tương Ti Tiên càng lúc càng tăng, nàng không còn tự tin để tiếp tục đuổi, nàng sử dụng đến biện pháp cuối cùng, "Để gia gia đến thôi......"