"Mặt trời mọc!"

Tiêu Y bỗng nhiên chỉ về phía trước hô lớn, "Thật hùng vĩ."

Ở phía trước, mặt trời ánh sáng nóng bỏng xé tan màn trời u ám, chiếu xuống những luồng quang mang như những thanh kiếm lợi hại mang ánh sáng thần thánh, cắm xuống mặt đất.

Những tầng mây u ám tụ lại trên bầu trời dưới ánh nắng chiếu rọi dần tan biến, ánh nắng đã lâu lại một lần nữa trải xuống trên mảnh đất này.

Đây là lần thứ hai Lữ Thiếu Khanh và mọi người nhìn thấy ánh nắng sau khi đến đây.

Mỗi lần mặt trời vừa mọc, ánh nắng xuyên qua chiếu xuống, quả thực trông rất hùng vĩ.

Cảm nhận được ánh nắng ấm áp, Lữ Thiếu Khanh nằm trên nóc thuyền có vẻ càng thêm uể oải.

Hắn híp mắt, chỉ hận không thể cứ thế ngủ liền mười năm tám năm.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng nói, "Không có ánh mặt trời, người sắp mọc lông mất thôi."

Âm thanh vỗ cánh bay nhảy truyền đến, Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra nhìn, là cô bé ngoan Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc lần đầu tiên nhìn thấy mặt trời, có vẻ hơi căng thẳng và sợ hãi, nên nó tìm đến lão cha để trấn an đầu tiên.

Tiểu Hắc chạy vào lòng Lữ Thiếu Khanh, né tránh ánh nắng, nó có vẻ không thích ánh nắng.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu nó, ra hiệu không cần sợ hãi.

Rồi hắn nhấc nó lên, nắm lấy đuôi nó, treo nó dưới ánh mặt trời, nói với nó, "Chờ ngươi đi theo ta về sau, mỗi ngày đều có ánh nắng phơi, sợ gì chứ?"

"Ghét!" Tiểu Hắc quạt cánh, nói một tiếng.

Không rõ là nó ghét Lữ Thiếu Khanh đối xử với nó như vậy, hay là ghét ánh nắng.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra mấy hạt linh đậu, đặt trên nóc thuyền, Tiểu Hắc mắt sáng lên, liền bay tới há miệng ra, một hạt linh đậu nuốt trọn cả vỏ.

Sau khi nhai hai lần, nó nhả vỏ ra.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu giáo huấn ngay, "Ăn cả vỏ làm gì, vừa mất vệ sinh, phải bóc vỏ ra."

Tiểu Hắc liền kêu lên, "Cha cha, bóc!"

"Tự mình động tay mới có ăn no." Lữ Thiếu Khanh nằm im không muốn động đậy.

Tiểu Hắc vỗ cánh, phát hiện mình dùng cánh rất khó bóc được hạt đậu, thậm chí sẽ dùng lực quá mạnh, làm hạt linh đậu tan thành bột mịn.

Tiểu Hắc nghiêng đầu, nhìn về phía Tiêu Y ở dưới, hô lớn, "Sư thúc!"

"Ai!" Giọng nói ngọt ngào làm Tiêu Y trực tiếp sa vào, không nói hai lời đã muốn lên bóc linh đậu cho Tiểu Hắc.

Tiêu Y bóc linh đậu cho Tiểu Hắc ăn, Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng lại gần.

Ba con linh sủng há to mồm, Tiêu Y chỉ còn cách lấy ra nhiều linh đậu hơn nữa.

Đồng thời trong lòng thầm vui mừng, may mà nàng vì lấy lòng Lữ Thiếu Khanh, đã chuẩn bị rất nhiều linh đậu, nếu không hiện tại chắc chắn không đủ chia.

Tiêu Y vừa bóc linh đậu, vừa tò mò hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, chúng ta thật sự muốn đi gặp ông của tỷ tỷ Ti Tiên sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, bĩu môi, "Ai muốn đi thì đi, ta không đi đâu."

Kia là Hóa Thần đó, đi gặp một Hóa Thần chưa từng gặp mặt, muốn chết cũng không phải tìm như thế này.

Đối phó Hóa Thần cách tốt nhất là trốn càng xa càng tốt, cả đời không gặp mới là tốt nhất.

Tổ chức Thí Thần xưng là vì Nhân tộc, muốn đoàn kết hết thảy sức mạnh để đối phó tế thần.

Thật giả thế nào là một chuyện, cho dù là thật, loại tổ chức này tồn tại cũng là vì đại nghĩa.

Mà vì đại nghĩa, có rất nhiều thứ có thể bị hi sinh.

Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn trở thành một phần tử bị hy sinh.

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết luôn miệng nói ba người họ là người đặc biệt, càng là người đặc biệt, thì bị hi sinh càng có tác dụng.

Tiêu Y quay đầu lại nhìn phía sau, nói, "Bọn họ cứ đi theo như thế này, sao có thể không đi được?"

"Cũng như lời họ nói, nếu chúng ta không đi, ông của tỷ tỷ Ti Tiên sẽ đến, vậy phải làm sao?"

"Cùng bị ép như thế, chi bằng khách khách khí khí đi gặp một lần, để mọi người không bị khó xử, cũng không đến mức làm ông của tỷ tỷ Ti Tiên tức giận."

Thế nào cũng giống như chạy trời không khỏi nắng.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý vểnh chân lên, lắc lư đắc ý, "Hắc hắc, họ có thể đuổi kịp thì mới nói được."

"Hả?" Tiêu Y động tác trong tay dừng lại một chút, hai mắt phản quang, nhị sư huynh lại giở trò gì nữa rồi?

"Nhị sư huynh, huynh đã làm gì vậy?" Tiêu Y có chút kích động, hưng phấn hỏi.

"Hắc hắc..." Lữ Thiếu Khanh cũng rất hài lòng với những gì mình đã làm, giọng điệu không để ý, "Nhờ Hồn Thạch giáp thú giúp một chút, tùy tiện ngăn bọn họ lại khoảng một trăm ngày thôi."

Ta đi!

Quả nhiên đủ... thông minh.

Tiêu Y không nhịn được thán phục, "Nhị sư huynh, huynh thực sự là..."

Câu nói kế tiếp đã không cần phải nói, dù nói cũng khó có thể biểu đạt hết sự kính nể của nàng đối với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, Tiêu Y lại có chút lo lắng, "Tiểu Thạch Đầu bọn nó có thể ngăn được tỷ tỷ Ti Tiên một trăm ngày sao?"

"Tỷ tỷ Ti Tiên dù sao cũng là Nguyên Anh, trong tay còn có pháp khí lục phẩm của ông nàng, nếu đánh thật, Tiểu Thạch Đầu bọn chúng cũng chẳng chiếm được lợi."

Lữ Thiếu Khanh chẳng hề để ý, "Kệ nó, coi như Hồn Thạch giáp thú không ngăn được, nàng cũng đừng hòng đuổi kịp ta."

Thật cho rằng trận pháp của hắn là đồ bỏ đi chắc?

Tiêu Y không hiểu, lại tò mò hỏi, khi biết được Lữ Thiếu Khanh đã động tay động chân vào phi thuyền của Tương Ti Tiên, Tiêu Y chỉ muốn cúi đầu lạy hắn.

"Nhị sư huynh, huynh thật sự quá lợi hại."

Thiên ngôn vạn ngữ chỉ có thể tụ lại thành một câu như thế.

"Thảo nào trước kia huynh cứ đòi ngồi phi thuyền của tỷ tỷ Ti Tiên, hóa ra nhị sư huynh huynh đã có quyết định này từ trước rồi."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Không còn cách nào, ai bảo nàng ta cứ thích làm 'chó dán thuốc cao' chứ?"

"Vì sự an toàn của ta, ta cũng chỉ đành phải dùng hạ sách này thôi."

Nói, nói, Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Mẹ kiếp, hai người các ngươi chẳng làm được trò trống gì, cuối cùng người mệt chết đi là ta."

Tiêu Y vội cười xoa dịu lấy lòng, "Ai bảo nhị sư huynh huynh thông minh thế làm gì?"

"Chuyện này, cũng chỉ có nhị sư huynh huynh làm được thôi, ta thì chịu."

Đồng thời trong lòng thầm nhủ, đến cả đại sư huynh cũng không làm được đấy.

Tiếp theo, Tiêu Y lại hỏi, "Nhị sư huynh, bây giờ chúng ta muốn đi đâu đây?"

"Đương nhiên là đi đến trung tâm thế giới rồi," mặc dù trên đường đi đã xảy ra không ít chuyện, nhưng sơ tâm của Lữ Thiếu Khanh vẫn không đổi, ý chí muốn về nhà chưa từng thay đổi, "Đến nơi thích hợp, lập tức rời đi."

"Mặc kệ hắn là tế thần tiên ma quái vật gì, là tổ chức Thí Thần, hay Hóa Thần Đại trưởng lão, bọn chúng muốn làm gì thì làm, không liên quan gì đến chúng ta cả."

Chuyện ở đây không tới lượt Lữ Thiếu Khanh phải để ý tới, thực lực của hắn cũng không đủ sức tham gia vào.

Lữ Thiếu Khanh sâu kín thở dài nói, "Thực lực của chúng ta quá yếu, ở lại đây chỉ thêm vướng chân vướng tay, cống hiến lớn nhất của chúng ta chính là tranh thủ thời gian rời khỏi đây, đừng gây thêm phiền phức cho người ở đây."

"Người trưởng thành, điều hiểu chuyện nhất là không gây chuyện...."