Nhoáng một cái đã hơn một tháng trôi qua, vì phòng ngừa Tương Ti Tiên bọn họ đuổi theo, trên đường đi phi thuyền luôn di chuyển hết tốc lực.

Quãng đường này, nếu đặt ở Tề Châu thì có thể đi đi về về hai chuyến từ Lăng Tiêu phái đến Quy Nguyên các.

Sau khi bay một quãng đường dài như vậy, coi như đã ra khỏi phạm vi Thạch Lâm.

Nhìn thấy phía trước không còn là những tảng đá đủ hình dạng nữa, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, "Mắt cuối cùng cũng không phải chịu khổ nữa rồi."

Những tảng đá liên miên bất tận, phần lớn đều màu xám, nhìn vào mỏi cả mắt.

Tiêu Y với Tiểu Hắc trên đầu, Đại Bạch ở vai trái, Tiểu Bạch ở vai phải, như một cọc treo đồ linh sủng đứng cạnh Lữ Thiếu Khanh, nhìn về phía trước, vui vẻ nói: "Có phải sắp đến nơi rồi không?"

Tính toán thời gian, bọn họ chỉ đi đường thôi cũng đã mất mấy tháng, hơn nửa năm đã trôi qua.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, đặt mông ngồi xuống, không mấy hào hứng: "Còn sớm lắm."

Lữ Thiếu Khanh đã sớm hỏi Tương Ti Tiên, vị trí của họ thuộc vùng biên giới, cách cái gọi là "trong thế giới" một khoảng cách rất rất xa.

Theo cự ly mà Tương Ti Tiên nói, với tốc độ hiện tại, còn phải mất vài tháng nữa mới có thể đến được biên giới "trong thế giới".

Tuy nhiên, đó rõ ràng chỉ là giả thiết trong điều kiện tối ưu, thực tế thì thời gian sẽ còn lâu hơn, chứ không ít hơn.

Càng gần "trong thế giới", sẽ càng gặp nhiều người hơn.

Phần lớn đều là những bộ tộc lớn, sở hữu đông đảo cao thủ, quái vật tế tự cũng là cấp Nguyên Anh.

Hơn nữa, các bộ tộc này ở không quá xa nhau, quái vật tế tự có thể truyền tin cho nhau.

Một khi bọn họ ba người bị phát hiện, sẽ dễ bị bao vây.

Đến lúc đó, cho dù thực lực mạnh đến đâu, cũng khó thoát kiếp nạn.

Vì vậy, dọc đường đi tốc độ phải chậm lại, cẩn thận một chút mới không gây phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh vừa xuống, vừa dặn dò Tiêu Y, "Đi, giảm tốc độ phi thuyền xuống."

Tốc độ phi thuyền vừa giảm xuống chưa được bao lâu, chừng ba canh giờ sau, khi màn đêm buông xuống, rađa của Kế Ngôn vang lên thông báo.

"Phía trước có một bộ tộc, quy mô rất lớn."

"Phiền phức rồi!" Lữ Thiếu Khanh khó chịu chửi một câu, đứng lên, thần thức quét qua.

Trong phạm vi hơn mười dặm phía trước, xuất hiện một bộ tộc lớn ồn ào náo nhiệt phi thường.

Ở vị trí này, thậm chí không cần thần thức cũng có thể thấy ánh lửa đỏ rực cả bầu trời đêm.

Cùng với tiếng trống, tiếng ca mơ hồ vọng lại.

Lữ Thiếu Khanh dùng thần thức đảo qua, số lượng người bộ tộc này còn đông hơn cả bộ tộc Gia Đức, lên đến hơn ba vạn người, là một bộ tộc siêu lớn.

Đồng thời, còn có vài đạo khí tức mờ mịt cường đại.

"Một, hai, ba..."

Lữ Thiếu Khanh đếm, ít nhất có năm đạo khí tức cường đại, có thể khiến hắn gọi là cường đại, tự nhiên là tồn tại cấp Nguyên Anh trở lên.

Trong đó còn chưa tính đến những tồn tại ẩn giấu chưa bị phát giác.

Một bộ tộc Gia Đức thôi đã có ba cao thủ Nguyên Anh, bộ tộc này có lẽ sẽ còn nhiều hơn.

Hiện tại tuy là ban đêm, nhưng mọi người trong bộ tộc đều đang hăng hái tụ tập trước đống lửa, vừa nhảy múa vừa ca hát, gặm miếng thịt lớn, uống từng ngụm rượu lớn.

Thậm chí có vài người còn đang "cố gắng" trong góc để bộ tộc lớn mạnh.

Khi phi thuyền đến gần hơn, Tiêu Y cũng nhìn thấy được một vài chi tiết của bộ tộc.

Nàng rất hiếu kỳ, nhỏ giọng hỏi, "Bọn họ đang làm gì vậy?"

"Có phải là được mùa lớn rồi không?"

Cảnh tượng này nếu ở bên ngoài, là dấu hiệu của bội thu.

Vất vả một năm, thu hoạch lớn, hát vài bài, nhảy vài điệu để diễn tả tâm trạng vui sướng.

Nhưng ở đây, có lẽ không đơn giản như vậy.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nói, "Còn làm gì nữa? Nướng thịt ăn đêm chứ sao, quá nửa đêm rồi, quấy rầy người khác thế này, ta muốn báo cảnh sát."

Ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cùng nhau đổ dồn vào trong bộ tộc, ở giữa đống lửa lớn nhất, củi chất lên như một ngọn núi nhỏ, ngọn lửa cháy hừng hực, bùng lên trời cao đến mấy chục mét.

Trước đống lửa, một đám thanh niên đang xếp hàng chỉnh tề, số lượng có bốn năm trăm người.

Thần sắc của họ trang trọng, ánh mắt kiên định, như thể sắp đi làm một việc lớn lao.

Những người trẻ tuổi này tỏa ra khí tức mạnh mẽ, đều là cao thủ Kết Đan, trên đầu họ bốc lên sương mù màu đen nhàn nhạt, sương mù đen tối hội tụ lại trên đỉnh đầu của họ, như một đám mây đen bao phủ.

"Tuyệt quá rồi, con ta được chọn rồi."

"Có thể đi hầu hạ tế thần đại nhân, đó là vinh quang lớn lao, là cơ hội mà nhiều người cả đời không có được."

"Con ơi, làm tốt lắm, đừng làm vi phụ mất mặt."

"Người trẻ tuổi tốt thật, không như đám thất bại chúng ta, chỉ có chết mới được đi hầu hạ tế thần đại nhân, khác nhau quá lớn."

"Lần này ta thất bại, nhưng lần sau ta nhất định được chọn."

"Cố lên nhé, lần này không được, còn có lần sau, các con còn cơ hội mà."

Người xung quanh xôn xao bàn tán, giọng nói tràn đầy ngưỡng mộ.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nghe được từ những lời họ nói rằng, những thanh niên này là những người được tuyển chọn, là những người trẻ tuổi có thiên phú tốt nhất trong bộ tộc.

Sau khi trải qua lựa chọn, bọn họ sẽ đến hầu hạ bên cạnh tế thần.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên thăm thẳm, vẻ mặt hờ hững: "Bọn họ còn chưa biết chuyện gì đang chờ đợi họ đâu."

"Vinh quang sao? Thật là nực cười."

Giọng của Lữ Thiếu Khanh không rõ là khinh bỉ, coi nhẹ hay là thương hại.

Kế Ngôn trầm mặc một lát, nhàn nhạt nói: "Thế giới này đã chìm đắm quá lâu."

"Hàn Tinh đã bỏ rơi bọn họ rồi, bọn họ là những người bị lãng quên."

Tiêu Y biết chuyện gì đã xảy ra, nhìn hai sư huynh đang đứng cạnh nhau, hỏi, "Có muốn giúp họ không?"

Vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh lập tức quay đầu lại, ánh mắt như muốn giết người liếc xuống người nàng, dọa Tiêu Y vội vàng rụt cổ.

"Ngươi rảnh quá phải không?" Lữ Thiếu Khanh tức chết, trước đó đã dạy đều là dạy trắng à?

"Ngươi có giỏi không? Lại muốn xen vào chuyện của người khác rồi?"

Tiêu Y rụt cổ lại, cả Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng theo đó mà rụt cổ, uy áp của đại ma đầu không phải ai cũng chịu đựng được.

Tiêu Y thăm dò nói, "Bọn họ như vậy, thật đáng thương."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh càng trở nên nguy hiểm hơn, "Bỏ ngay cái tâm lý thánh mẫu thương người của ngươi đi, ở đây chuyện như vậy nhiều lắm, ngươi cứu hết được sao?"

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại quay sang nhìn Kế Ngôn, "Cả ngươi nữa, ngồi yên ở đấy làm mỹ nam tử cho ta, đừng gây chuyện."

Kế Ngôn nhìn về phía xa, ánh mắt rơi vào những người trong bộ tộc, nhìn những người còn đang mơ màng đó, bỗng nhiên hỏi, "Vậy lúc nào thì ngươi ra tay?"

"Ta ra tay?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, "Nếu ta ra tay thì ta sẽ viết tên ngược lại."

Bỗng nhiên, ánh mắt của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh cùng lúc chuyển hướng, nhìn về phía bên trái.

"Có người đến..."