Nơi xa mờ tối giữa bầu trời xuất hiện những đốm sáng, như những vì sao trên bầu trời đêm, lấp lánh trong màn đêm.

Tuy nhiên, ánh sao lấp lánh rất nhanh biến thành những vệt sao băng xé ngang trời cao.

Một luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh vội vàng cho thuyền bay lên cao, ẩn mình trong đám mây mù dày đặc.

"Người đến là ai vậy?"

Tiêu Y ghé vào mép thuyền, thò đầu ra, tò mò nhìn xuống phía dưới.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm người đến một hồi rồi nói, "Là người của tổ chức Thí Thần."

Khí tức của bọn hắn mạnh mẽ, phương thức vận chuyển công pháp khác với những kẻ bị quái vật nuôi dưỡng.

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, "Sao lại đụng phải bọn chúng ở đây chứ?"

Tiêu Y lúc này đã bò lên mạn thuyền, nhập vai xem kịch, nàng nói, "Nhị sư huynh, tỷ tỷ Ti Tiên nói rồi, bọn chúng có rất nhiều phân bộ."

"Giữa các phân bộ còn có trận truyền tống."

Điểm này Lữ Thiếu Khanh biết rõ, hắn càng thêm phiền muộn, "Phiền chết."

Tiêu Y thân mật đề nghị, "Nhị sư huynh, tổng bộ của tổ chức Thí Thần chẳng phải cũng ở một vùng trung tâm thế giới sao?"

"Nhóm chúng ta hoàn toàn có thể mượn trận truyền tống của bọn chúng, như vậy sẽ nhanh hơn."

"Có phải ngươi muốn tiếp tục tham gia náo nhiệt không?" Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không tốt, "Phải rồi, ngươi buông ta xuống, ngươi xuống dưới."

Tiêu Y vội vàng le lưỡi một cái, cười làm lành nói, "ta chỉ nói vậy thôi mà."

Vẫn là hăng hái xem náo nhiệt ở trên này.

Xuống dưới thì pháo hôi cũng không tính đến.

Ánh mắt Tiêu Y nhấp nháy nhìn về phía dưới, người phía dưới rõ ràng là nhắm vào bộ tộc mà đến.

Bộ tộc có tồn tại mạnh mẽ, người đến cũng có tồn tại mạnh mẽ, cường cường va nhau, chắc chắn sẽ bắn ra những tia lửa náo nhiệt.

Tổ chức Thí Thần đến hơn trăm người, dưới sự dẫn dắt của một ông lão, khí thế hùng hổ, oai phong lẫm liệt từ xa đi tới.

"Bộ tộc Nguyên Huyên, các ngươi đừng chấp mê bất ngộ nữa, Tế Tự của các ngươi, tế Thần trong miệng các ngươi đều là quái vật, là quái vật ăn người không nhả xương!"

"Ngàn năm trước, chính là bọn chúng xâm lăng, sát hại tiền bối của chúng ta, coi các ngươi là trâu dê để nuôi nhốt."

"Các trưởng lão của các ngươi sớm đã là nanh vuốt của quái vật, cái gọi là tế tự, chẳng qua là cái cớ bọn chúng đẩy các ngươi vào hố lửa vì tư dục của mình thôi!"

"Tỉnh lại đi!"

Ông lão bộc phát ra khí tức mạnh mẽ, rõ ràng là tồn tại Nguyên Anh hậu kỳ.

Hắn hét lớn một tiếng, như sét đánh giữa trời quang, vang vọng cả thiên địa, quanh quẩn trên bầu trời bộ tộc Nguyên Huyên.

Bộ tộc Nguyên Huyên đầu tiên là ngơ ngác nhìn những người xuất hiện trên không, một lát sau mới có người kêu lên thảm thiết.

"Phản đồ!"

"Phản đồ đánh tới rồi!"

Những người bình thường trong bộ tộc lập tức đại loạn, nhao nhao nhảy nhót tứ tán trốn đi.

Còn những cao thủ Nguyên Anh trong bộ tộc thì bay lên không, giọng nói tràn đầy sát ý vang vọng, "Lận Vũ, ngươi là muốn chết sao?"

Ba cao thủ Nguyên Anh của bộ tộc Nguyên Huyên xuất hiện, tràn ngập sát khí, nhìn chằm chằm vào Lận Vũ.

Tuy nhiên khí tức mà ba người biểu hiện ra yếu hơn so với Lận Vũ của tổ chức Thí Thần.

Người mạnh nhất trong ba người cũng chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, hai người còn lại thì là Nguyên Anh sơ kỳ.

Đồng thời, Lận Vũ không đơn thuần là một mình đến, trong những người hắn mang đến còn có hai cao thủ Nguyên Anh, trong đó một người vẫn là Nguyên Anh trung kỳ.

Hai người bước ra, sắc mặt ba người Nguyên Anh của bộ tộc Nguyên Huyên lập tức khó coi.

Lận Vũ sát khí đằng đằng nói với ba người, "Các ngươi, lũ bại hoại này, vì thực lực của bản thân, cố ý để cho tộc nhân mình đi chịu chết."

"Hôm nay dù thế nào ta cũng phải giết các ngươi."

Những Nguyên Anh này dù là trưởng lão bộ tộc, trấn giữ bộ tộc, nói là bảo vệ bộ tộc, trên thực tế lại dùng mạng sống của tộc nhân đổi lấy sự tăng tiến thực lực cho mình.

Nói theo một nghĩa nào đó, bọn chúng người nào người nấy đều có thể bị tru diệt.

"Ha ha..." Một Nguyên Anh trong số đó cười ha ha, "Ngươi cho rằng hôm nay ngươi mang thêm hai người đến là có thể thắng được chúng ta sao?"

Nói xong, hắn phất tay, phía dưới lập tức lại xuất hiện hai luồng khí tức mạnh mẽ.

Hai người Nguyên Anh xuất hiện rõ ràng là tồn tại Nguyên Anh trung kỳ, hơn nữa sự xuất hiện của bọn chúng rõ ràng là ngoài dự đoán của phía Lận Vũ.

Sắc mặt Lận Vũ đại biến, "Các ngươi lại liên thủ với bộ tộc Thái Trạch?"

"Ha ha, ta biết rõ ngươi sẽ dẫn người đến quấy rối, cho nên sau khi xin chỉ thị Tế Tự đại nhân, đã nhờ hai vị đạo hữu của bộ tộc Thái Trạch đến giúp đỡ."

"Hôm nay, lũ phản đồ các ngươi không ai chạy thoát đâu, giết!"

Một tiếng hiệu lệnh, hai bên mỗi bên xuất chiêu, bộc phát chiến đấu.

Bên phía tổ chức Thí Thần có một người Nguyên Anh hậu kỳ, một người Nguyên Anh trung kỳ, một người Nguyên Anh sơ kỳ, bên phía bộ tộc Nguyên Huyên có năm người Nguyên Anh, hai người Nguyên Anh trung kỳ, ba người Nguyên Anh sơ kỳ.

Lận Vũ đối đầu với hai cao thủ Nguyên Anh trung kỳ, Nguyên Anh trung kỳ của tổ chức Thí Thần nhận hai cao thủ Nguyên Anh sơ kỳ của bộ tộc Nguyên Huyên, sau cùng chỉ còn hai bên mỗi bên một người Nguyên Anh sơ kỳ đối đầu nhau.

Những người Kết Đan kỳ khác cũng đánh nhau với nhiều người của bộ tộc Nguyên Huyên.

Trong một khắc, các loại pháp thuật xuất hiện, ánh sáng lộng lẫy, sương mù đen dày đặc, hóa thành các hình dạng khác nhau tung bay lên xuống.

Người của tổ chức Thí Thần tu luyện công pháp bình thường, nhưng do trải qua ngàn năm phát triển, nhiều công pháp cao thâm đã mất đi.

Cho nên lực công kích của bọn họ không tính quá cao.

Nhưng so với những người bộ tộc dùng sương mù đen làm nền tảng mà nói, bọn họ có vẻ lợi hại hơn.

Người bộ tộc không có công pháp nào khác, bọn họ chỉ có thể dùng sương mù đen để tu luyện, tăng cường lực lượng và tốc độ của bản thân.

Bọn họ không có công pháp cao thâm, ngoài vũ khí trên tay ra, thứ họ có thể dựa vào chính là sương mù đen trong cơ thể.

Dùng sương mù đen để nghênh địch, tiên thiên bọn họ đã rơi vào thế yếu.

Người của tổ chức Thí Thần chỉ cần cẩn thận tránh sương mù đen của bọn họ, liền có thể đứng ở thế bất bại.

Cho nên cho dù hai Nguyên Anh trung kỳ của bộ tộc Nguyên Huyên liên thủ cũng bị Lận Vũ đè đầu đánh.

Người của tổ chức Thí Thần nhìn chung là đang chiếm thượng phong, không để người của bộ tộc Nguyên Huyên có chút lợi thế nào.

Tiêu Y xem một hồi, phát hiện ưu thế bên tổ chức Thí Thần ngày càng lớn, nàng không nhịn được nói, "Xem ra, người của tổ chức Thí Thần thắng chắc rồi."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh cũng đang ngồi trên mép thuyền, Tiêu Y không nhịn được hỏi, "Đúng không, nhị sư huynh."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta không biết nha, ngươi có thể đi hỏi thử."

"Hỏi thử?"

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh chỉ về một hướng xa xa, đó là phía sau bộ tộc Nguyên Huyên, nơi đó ánh sáng càng thêm mờ mịt, "Ngươi đi hỏi Tế Tự của bộ tộc thử xem, hỏi nó có ra tay không?"

Tiêu Y hiểu ra, cao thủ thật sự trong bộ tộc vẫn chưa ra tay.

Theo bố trí hiện tại của bộ tộc này, Tế Tự chắc chắn là tồn tại Nguyên Anh hậu kỳ, một khi nó ra tay, người bên tổ chức Thí Thần chắc chắn phải thua.

"Ây da, chẳng phải bọn họ đến đây là để bị thịt sao?"

"Có nên giúp bọn họ không nhỉ..."