Tiêu Y vốn bản tính lương thiện, trong mắt nàng, tổ chức Thí Thần là những người tốt, là một phe chính nghĩa.

Vì cứu rỗi Nhân tộc, người trước ngã xuống, người sau tiến lên cùng quái vật chiến đấu.

Nếu có thể, đương nhiên là hy vọng có thể giúp một tay bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt nhìn, “Ngươi còn nói những lời không có đầu óc này, ta đá ngươi xuống dưới bây giờ.”

“Hắc hắc,” Tiêu Y lập tức lấy lòng, “Nhị sư huynh, ngươi tốt bụng như vậy, sẽ không ngồi nhìn làm ngơ đâu, bọn họ mà gặp nguy hiểm thật, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ ra tay giúp đỡ bọn họ.”

“Ha ha,” Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, hoàn toàn không thèm để ý Tiêu Y nịnh hót, “Ta mặc kệ bọn họ sống chết, ta đã nói rồi, nếu ta mà ra tay, ta sẽ tính ngược lại.”

Tiêu Y trong lòng thầm thì, tính ngược lại, chẳng phải là như nhau sao?

Giao tranh hai bên càng lúc càng kịch liệt, thương vong xuất hiện càng lúc càng nhiều.

Hai bên đều có tử thương, hỏa khí càng lúc càng lớn.

Một người của tổ chức Thí Thần bị ba người bộ tộc Nguyên Huyên vây quanh, sương mù màu đen như độc rắn quấn lấy xung quanh, thỉnh thoảng há miệng cắn một cái.

Bị nhiều người vây công, người của tổ chức Thí Thần mình đầy thương tích, giận dữ hắn lấy ra một pháp khí, ném ra ngoài, rồi nhanh chóng kích nổ, vụ nổ kinh hoàng làm ba người bộ tộc Nguyên Huyên nổ tan xác.

Tiếp theo, người của tổ chức Thí Thần cấp tốc đuổi theo, vung tay chém xuống, chặt đầu ba người, ngửa mặt lên trời thét dài.

Nhưng ngay sau đó, một mũi lao do sương mù đen huyễn hóa đâm xuyên ngực hắn, sương mù đen trong cơ thể hắn nhanh chóng lan rộng, cuối cùng người này mang theo đầy vẻ không cam lòng ngã xuống.

Còn kẻ đánh lén của bộ tộc Nguyên Huyên lại bị những người phẫn nộ của tổ chức Thí Thần khác đánh giết.

Cảnh tượng như vậy đã thấy quá quen thuộc.

Người của tổ chức Thí Thần thực lực mạnh, nhưng nhân số ít.

Bộ tộc Nguyên Huyên chiếm ưu thế về quân số, lại là sân nhà tác chiến.

Hai bên đều không thể hoàn toàn chiếm ưu thế, chiến đấu lâm vào bế tắc.

Thật sự quyết định thắng bại chỉ có chiến đấu của cấp bậc Nguyên Anh.

Lận Vũ giao chiến với hai địch thủ Nguyên Anh trung kỳ, hắn dựa vào cảnh giới cùng thực lực của mình, áp chế hai người rất gắt gao.

Theo thế cục này, Lận Vũ đánh bại bọn chúng chỉ là chuyện sớm muộn.

Bỗng nhiên một tiếng hét thảm truyền đến.

Mọi người kinh hãi, nhao nhao nhìn theo tiếng kêu.

Thấy cao thủ Nguyên Anh trung kỳ của tổ chức Thí Thần ngạo nghễ đứng đó, ngửa mặt lên trời thét dài.

Hai đối thủ của hắn, một người hóa thành một bộ thi thể tản ra sương mù đen từ trên trời rơi xuống, một người khác kéo thân thể bị thương chạy trối chết.

Lận Vũ mừng rỡ, không kìm được cười ha hả, "Tốt, tốt, đám bại hoại các ngươi chết chắc rồi."

Một Nguyên Anh trung kỳ bên ta ra tay, đối với phe Lận Vũ mà nói là một tin tức tốt.

Còn đối với bộ tộc Nguyên Huyên thì không thể nghi ngờ là tin xấu.

Hai người đang đánh với Lận Vũ sắc mặt đại biến, lập tức xoay người bỏ chạy.

"Chạy đi đâu!"

Lận Vũ cùng Nguyên Anh trung kỳ kia cấp tốc đuổi theo.

Lữ Thiếu Khanh trên không trung nhìn thấy, liền khinh bỉ, "Ngu!"

Bất kể là tên Nguyên Anh sơ kỳ bị thương bỏ chạy vừa rồi, hay là hai Nguyên Anh trung kỳ hiện tại, phương hướng bọn họ chạy trốn đều là giống nhau.

Đều chạy về phía sau bộ tộc Nguyên Huyên.

Mà ở đó có cái gì, đoán cũng đoán được.

Quả nhiên, khi Lận Vũ hai người truy sát tới chân núi phía sau, một làn sương mù đen bốc lên trời, như hắc long từ vực sâu xuất thế, trời đất rung chuyển.

Sương mù đen tốc độ cực nhanh, xuất hiện bất ngờ, mục tiêu mười phần rõ ràng.

Bay thẳng đến người Nguyên Anh trung kỳ theo sau lưng Lận Vũ.

Sương mù đen quét ngang, khí tức cường đại bộc phát, bốn phương chấn động không thôi.

"Hừ!"

Dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ, không phải dạng vừa.

Tuy bị đánh lén, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, thân hình lóe lên, trong nháy mắt rời đi, xuất hiện ở đằng xa.

"Tiểu xảo, cũng dám ra?"

Cao thủ Nguyên Anh trung kỳ của tổ chức Thí Thần trong giọng nói mang theo tự đắc, hướng phía dưới quát lớn một tiếng, "Quái vật, hôm nay là ngày chết của ngươi."

Nhưng Lận Vũ lại kêu lớn lên, "Cẩn thận!"

Đáng tiếc đã muộn.

"Khặc khặc..."

Đi kèm với tiếng cười đáng sợ vang lên.

Hai Nguyên Anh trung kỳ vừa rồi trốn được xa xa xuất hiện, một trái một phải, bao vây chung quanh.

Sương mù đen quanh quẩn bên người, tôn bọn họ lên như ác ma, tản ra sự tà ác.

Hai người mặt dữ tợn, ánh mắt hung ác, mang theo thế lôi đình tấn công.

"A!"

Một tiếng hét thảm, cao thủ Nguyên Anh trung kỳ của tổ chức Thí Thần bị đánh trúng nặng nề, máu tươi bắn tung tóe, thân thể tan tác.

Sương mù đen như linh cẩu tham lam, cùng nhau xông lên, bao bọc lấy hắn thật chặt.

Sau vài tiếng kêu thảm thiết, liền hoàn toàn im bặt.

Đợi sương mù đen tan đi, cao thủ Nguyên Anh trung kỳ của tổ chức Thí Thần đã thành một bộ xác khô, như rác rưởi bị ném xuống, rơi từ trên không.

Tiêu Y nhìn thấy, che miệng, có chút buồn nôn.

Thi thể như xác khô, huyết nhục bị toàn bộ nuốt chửng, ngay cả Nguyên Anh cũng không trốn thoát.

"Thật là đáng sợ."

Tiêu Y vỗ ngực, có chút sợ hãi, cuối cùng hung dữ mắng một câu, "Đúng là quái vật."

Lận Vũ thấy đồng bạn của mình ra nông nỗi này, tức giận đến toàn thân phát run, râu tóc dựng ngược, "Lũ quái vật các ngươi, đi chết đi!"

Sức mạnh Nguyên Anh hậu kỳ bộc phát, tạo nên trận cuồng phong, sóng vô hình không ngừng khuếch tán, mặt đất nứt ra vô số vết, giống như ngày tận thế.

Hai Nguyên Anh trung kỳ khặc khặc cười lên, đắc ý nói, "Lão già Lận Vũ, hôm nay là ngày chết của ngươi."

"Tế thần đại nhân nhất định sẽ rất thích thân thể của ngươi."

Lận Vũ nghe ra ý tứ bất thường, "Hôm nay các ngươi mai phục ta ở đây?"

"Không sai, lão già ngươi quá đáng ghét, hôm nay đúng dịp mang ngươi hiến tế cho tế thần đại nhân."

"Muốn giết ta? Nằm mơ!" Lận Vũ lập tức ra tay.

Thực lực Nguyên Anh hậu kỳ, tùy tiện một chiêu cũng có thể hủy thiên diệt địa.

Một đòn đánh xuống, hai địch nhân Nguyên Anh vội vàng né tránh.

Hai người cũng muốn thử phản công, nhưng hiện tại Lận Vũ đã tung hết hỏa lực, thực lực của hai người bọn họ vẫn còn kém một chút, không thể ngăn được Lận Vũ.

"Chỉ bằng hai người các ngươi mà cũng muốn giết ta?" Ánh mắt Lận Vũ lạnh lùng, sát khí bừng bừng, muốn giết hai người để báo thù cho đồng đội.

"Khặc khặc..." Nguyên Anh trung kỳ của bộ tộc Nguyên Huyên lại cười, tiếp theo hắn hét lớn một tiếng, "Tế Tự đại nhân, xin ra tay!"

"Rống!"

Một tiếng gầm giận dữ, một khí tức tương đương Lận Vũ bộc phát, tiếp đó một quái vật hình người màu đen xuất hiện.

Tế Tự của bộ tộc Nguyên Huyên xuất hiện, thực lực không hề thua kém Lận Vũ, phối hợp với hai Nguyên Anh trung kỳ, Lận Vũ rất nhanh rơi vào thế hạ phong......