Tiêu Y nhìn thấy Lận Vũ bị đè xuống đánh, trên người đầy những vết thương chồng chất, chiếc áo choàng dài đã bị máu tươi nhuộm đỏ.

Nàng lại lần nữa nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, hi vọng Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Bộ dạng này của Lận Vũ cầm cự không được bao lâu.

Một khi thất bại, liền sẽ biến thành thức ăn cho quái vật, bị hút khô không còn một mảnh.

Hơn nữa hai cục thịt trên người tế tự quái vật nhìn thật ghê tởm, nhất định phải chém nó thành trăm mảnh.

"Nhìn ta làm gì?" Lữ Thiếu Khanh chú ý đến ánh mắt của Tiêu Y, "Đừng xen vào chuyện người khác."

"Lực lượng của chúng ta quá yếu, không thể trêu vào đối phương."

"Thế nhưng, lão nhân gia nhìn rất đáng thương." Tiêu Y có chút không đành lòng, Lận Vũ trong mắt nàng là một người tốt.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chỉ cần ra tay nhất định có thể cứu Lận Vũ.

"Đáng thương cũng là do hắn tự tìm." Lữ Thiếu Khanh vẫn trả lời lạnh lùng vô tình, "Rõ ràng biết rõ nơi này có con quái vật ngang cơ với hắn, vậy mà hắn vẫn ngốc nghếch dẫn người đến."

"Cũng không có chuẩn bị trước kế sách, chết cũng đáng."

"Ngươi muốn ra tay, ngươi cứ đi đi, ngươi đi giúp hắn."

Tiêu Y bĩu môi, nếu nàng có thực lực đó, nàng chắc chắn sẽ ra tay.

Nàng bây giờ yếu quá, hiện tại đi lên cũng chỉ có thể là đồ ăn vặt cho đối phương, cải thiện khẩu vị cho quái vật mà thôi.

Chết trong tay con quái vật kia thì chết không nhắm mắt.

Thế là, nàng dời ánh mắt về phía Đại sư huynh của mình, Kế Ngôn đang ngồi ở mũi thuyền.

Nếu là Đại sư huynh ra tay, dù là Nhị sư huynh cũng không có cách nào ngăn cản.

"Nhìn cái gì đấy?" Lữ Thiếu Khanh bất mãn, "Hắn cũng phải cho ta ngoan ngoãn ngồi, không có lệnh của ta, hắn đừng hòng nhúc nhích."

Ai da, nhìn không ra a, Đại sư huynh cũng bị quản chặt vậy sao?

Tiêu Y bĩu môi, nhìn xuống phía dưới, tình cảnh của Lận Vũ càng thêm nguy hiểm.

Hơn nữa người của Thí Thần tổ chức đi theo Lận Vũ cũng lần lượt gặp nguy hiểm.

Dù sao số lượng của bọn họ không bằng bộ tộc Nguyên Huyên, chiến đấu lâu như vậy, bọn họ tiêu hao rất lớn, đã rơi vào thế hạ phong, bị đè xuống đánh.

Tiếp tục như vậy, người của Thí Thần tổ chức lần này chắc chắn sẽ bị diệt toàn quân.

Trừ khi còn có viện binh.

Viện binh thì chắc chắn không có.

Trong lòng Lận Vũ hối hận.

Lần này nhận được tin tức nói bộ tộc Nguyên Huyên muốn phái mấy trăm người trẻ tuổi đi phụng dưỡng tế thần, hắn liền bắt đầu chuẩn bị cho hành động lần này.

Dẫn người đến đây dự định ngăn cản bọn chúng.

Cái gọi là phụng dưỡng tế thần, thực tế là muốn đám người trẻ tuổi này đi chịu chết.

Những người trẻ tuổi này đều có thiên phú, là tương lai của Nhân tộc.

Cứu được bọn họ, tương lai Nhân tộc sẽ có thêm một phần hy vọng.

Nhưng lần này đến đây, người chẳng những không cứu được mà ngược lại còn làm mất đi không ít người của mình.

Ý trời trêu người!

Lận Vũ thầm than trong lòng.

Nếu như người đồng bạn Nguyên Anh trung kỳ của hắn không có bỏ mạng, hắn còn có nắm chắc.

Nhưng hắn không ngờ người bạn đồng hành của mình lại sơ sẩy bị đánh lén, cuối cùng biến thành một cái xác khô, cho nên cục diện lập tức trở nên vô cùng tồi tệ.

Lận Vũ hét lớn một tiếng, "Rút lui!"

Hắn muốn đi, nhưng bị đối phương quấn chặt, không thể rút lui, chỉ có thể để người của mình rút lui trước.

"Khặc khặc... Muốn đi?"

"Muộn rồi!"

Tế tự quái vật tăng cường độ tấn công, hai gã Nguyên Anh của bộ tộc Nguyên Huyên cũng làm như thế.

Ba người hợp lực, khiến Lận Vũ ngay cả nói cũng khó khăn.

Mắt thấy tình cảnh ngày càng không ổn, Lận Vũ cũng không che giấu nữa.

Trong tay liên tục xuất hiện pháp khí, hết bộ này đến bộ khác.

Nhưng mà sương mù màu đen quá mức bá đạo, nhẹ nhàng quấn một cái, linh tính của pháp khí mất hết, trở thành một đống rác vô dụng.

Mấy món pháp khí còn chưa kịp phát huy tác dụng đã trở thành rác rưởi, khiến Lận Vũ đau lòng hết sức.

Cuối cùng, Lận Vũ móc hết vốn liếng cũng không thể thay đổi cục diện, không cam lòng lấy ra một đồ vật trong tay.

Một vật phẩm cũ kỹ, vuông vức, cỡ hai bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, lẩm bẩm, "Đánh không lại, lôi cả cục gạch ra à?"

Không hề có chút khí tức đặc biệt nào, dáng vẻ cũng chẳng có chút gì nổi bật, bình thường, thật giống như Lữ Thiếu Khanh nói, chỉ là một viên gạch bình thường.

Viên gạch mà Lận Vũ cầm trong tay lại phát huy ra hiệu quả không tầm thường.

Nhân lúc một người không phòng bị, Lận Vũ vung mạnh viên gạch nện lên người hắn ta.

Người kia kêu lên thảm thiết, nửa người hóa thành huyết vụ đầy trời.

Uy lực mạnh mẽ như vậy, khiến mọi người đều giật nảy mình.

Bên Lữ Thiếu Khanh cũng vậy.

Tiêu Y càng tò mò hỏi, "Đây là viên gạch gì vậy? Uy lực lớn thế?"

Đối thủ kia chính là Nguyên Anh trung kỳ, một cục gạch nện xuống, nửa người mất, nếu không trốn nhanh chút thì có khi bây giờ đã đi uống thuốc lú rồi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn biết cái đó là cái gì chứ.

Thế giới này rộng lớn như vậy, có quá nhiều thứ chưa biết.

"Ơ?" Tiêu Y chợt phát hiện ra gì đó, nàng chỉ vào Lận Vũ nói, "Hình như lão nhân gia cũng bị dọa."

"Đây không phải đồ của hắn sao?"

Theo hướng tay Tiêu Y chỉ nhìn, Lận Vũ đang ngẩn người cầm viên gạch, có vẻ đúng như Tiêu Y nói, hắn cũng bị đồ của mình làm giật mình.

Mà chỉ chậm trễ một chút, bị tế tự quái vật thừa cơ tấn công.

Sương mù đen như mưa to gió lớn ập đến, dù là sương mù nhưng lại như một thực thể tồn tại, phát ra tiếng rít ghê rợn.

Đến khi Lận Vũ kịp phản ứng thì đã muộn.

Sương mù đen đánh trúng Lận Vũ, như một chưởng kinh thiên, khiến Lận Vũ kêu đau đớn một tiếng, cả người trên không trung vạch ra một đường vòng cung, đập mạnh xuống mặt đất cách đó mấy dặm, tạo thành một cái hố sâu.

Mà viên gạch trong tay hắn cũng rời khỏi tay ngay lúc bị đánh trúng, sương mù đen hóa thành một bàn tay lớn cuộn nó đi.

Tế tự quái vật cũng biết viên gạch là đồ tốt, muốn chiếm làm của riêng.

Tiêu Y thấy sương mù đen bao vây viên gạch bay về phía tế tự quái vật, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, "Đồ tốt như vậy muốn bị quái vật cướp đi sao?"

"Bị quái vật có được, chẳng khác nào hổ thêm cánh."

"Nhị sư huynh, ngươi không đi cướp sao?"

Tiêu Y đầy mong chờ, ve sầu bắt ve chim sẻ sau lưng, Nhị sư huynh rất thích làm chim sẻ.

Hơn nữa món đồ kia nhìn có vẻ là bảo bối, đoạt về bán cũng tốt hơn để quái vật cướp đi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ hừ một tiếng, "Làm gì? Cướp?"

"Ta là loại người đó sao? Ta tuân thủ luật pháp, tuyệt đối không làm chuyện phạm pháp."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, xoay người hai vòng, khí thế ngút trời, "Ta có bốn ngàn vạn linh thạch, muốn bảo bối gì mua không được?"

Bộ mặt của kẻ vừa giàu lên lộ rõ hoàn toàn.

Hắn tuyệt đối không vì cái bảo bối vớ vẩn mà ra tay.

Có bảo bối nào lại quý bằng chính mạng sống của mình chứ?

Có tiền, phải có mạng để mà tiêu.

"Để an toàn, không ai được phép ra tay," Lữ Thiếu Khanh bỏ bộ mặt của kẻ vừa giàu lên mà thay vào đó là vẻ mặt cẩn trọng, dặn dò Kế Ngôn và Tiêu Y, "Xem kịch thôi là được rồi, xem xong thì đi."

"Tuyệt đối đừng ra tay gây chuyện."

Ngay lúc này, tay Lữ Thiếu Khanh tê rần, cúi đầu nhìn lại, chiếc nhẫn trữ vật trên tay đang nóng lên, nhiệt độ cao hơn bất kỳ lúc nào.

"Ta khinh ngươi tổ tông!"

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn hét lên một tiếng, sau đó phóng người nhảy lên, Mặc Quân kiếm giữa trời quét qua, kiếm quang sáng rực...