Tương Ti Tiên, Dận Khuyết cùng những người khác mặt mày ngơ ngác, không thể tin nổi nhìn con Hồn Thạch giáp thú nhỏ ở đằng xa.

Dận Khuyết sau khi kêu lên một tiếng thì cười lạnh liên tục nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nực cười, muốn lừa người cũng phải tìm lý do cho tử tế vào."

"Thật sự cho rằng bọn ta là đồ ngốc chắc?"

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh không mấy thiện cảm.

Có vẻ như cũng đang nói Lữ Thiếu Khanh là kẻ lừa đảo.

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, "Mấy người biểu hiện kiểu gì thế? Không tin?"

"Lừa đảo!" Dận Khuyết càng ra sức chụp mũ cho Lữ Thiếu Khanh, hận không thể đội hết tất cả các loại mũ trên đời lên đầu Lữ Thiếu Khanh, "Vô sỉ, hèn hạ, ngươi nghĩ bọn ta là con nít ba tuổi chắc?"

Tiêu Y tức giận, vốn định im lặng xem kịch, không ngờ bọn này lại dám nói nhị sư huynh là kẻ lừa đảo.

Quá đáng ghét.

Tiêu Y bực bội nói, "Ngươi bảo ai là kẻ lừa đảo hả? Muốn lừa kiểu người đầu óc thiếu chất như ngươi, còn cần bày trò sao?"

Đầu óc thiếu chất?

Dận Khuyết đầu óc ong lên, nha đầu này đang nói cái gì vậy?

Quả nhiên các ngươi là một lũ, đều đáng ghét như nhau.

"Tiểu nha đầu, ngươi đang nói cái gì đấy? Ngươi nói lại lần nữa xem?" Dận Khuyết tức đến sôi máu, đúng là cùng một sư môn.

Tiêu Y khẽ nói, "Nói chính là ngươi đấy, cái đồ không có đầu óc."

Lữ Thiếu Khanh kéo Tiêu Y một cái, quát, "Không được vô lễ, bọn ta có lòng thương, yêu mến những người không được trọn vẹn về thể xác."

"Mau xin lỗi đi."

Mắt Tiêu Y sáng lên, quả nhiên là nhị sư huynh, chửi người mà không ai hay.

Ta còn phải cố gắng hơn nữa mới được.

Tiêu Y nghe lời răm rắp, ngoan ngoãn hành lễ với Dận Khuyết, "Xin lỗi nha, ta không nên mắng ngươi, ngươi đừng giận."

"Khốn kiếp, khốn kiếp...." Dận Khuyết phát điên, cái kiểu yêu mến trong mắt đó là có ý gì?

"Được rồi, đừng kêu nữa," Lữ Thiếu Khanh lên tiếng nói, "Ngươi chẳng lẽ lại muốn so đo với một cô bé à?"

"Trẻ con nói chuyện vô tư, ngươi chẳng lẽ lại nhỏ nhen đến mức muốn so đo với nó?"

"Ta..." Dận Khuyết tức đến mức máu phun lên tận họng, lại một lần nữa bị nghẹn cứng họng không nói nên lời.

Tương Ti Tiên coi như đã hiểu, Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y mồm miệng lợi hại, giảo hoạt chọc người tức, về tài ăn nói, Dận Khuyết căn bản không phải đối thủ của họ.

Tiếp tục nữa, Dận Khuyết sẽ chỉ tức đến nội thương, thậm chí tẩu hỏa nhập ma cũng nên.

Nàng lại nở nụ cười, nói với Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y, "Hai vị, bọn ta không phải không tin hai vị, chỉ là hai vị có biết không?"

"Ở thế giới này của bọn ta, bởi vì tế thần và mấy con quái vật Tế Tự ảnh hưởng, nơi đây tất cả đều bị lây nhiễm, dù là động vật hay thực vật, chúng đều trở nên bất thường."

"Thực vật khô héo, phần lớn đã mất đi sinh mệnh, động vật cũng vậy, chúng mất trí, hung tàn bạo ngược."

"Bọn ta không thể nào giao tiếp với chúng, càng không có chuyện chúng đến xin nhân loại giúp đỡ."

Sau khi Tương Ti Tiên giải thích một hồi, Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y mới hiểu tại sao vừa rồi Dận Khuyết lại lộ vẻ mặt đó.

Hóa ra quái thú xin giúp đỡ loài người là một chuyện không thể tồn tại, là chuyện hoang đường với bọn họ.

Cũng khó trách Dận Khuyết nói bọn họ lừa người.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Thì ra là thế."

Dận Khuyết lập tức cười lớn, như nắm được cơ hội lật bàn, chiếm thế thượng phong, đắc ý nhìn xuống khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi còn dám nói không phải lừa người? Lý do rẻ tiền, tiểu nhân hèn hạ."

Lữ Thiếu Khanh lười cãi nhau với Dận Khuyết, hắn liếc mắt nhìn Tiêu Y, Tiêu Y tâm lĩnh thần hội, hướng con Hồn Thạch giáp thú nhỏ gọi một tiếng, "Tiểu Thạch Đầu, lại đây."

Tiểu Thạch Đầu?

Nhìn thân hình khổng lồ của con Hồn Thạch giáp thú nhỏ, Tương Ti Tiên và những người khác cạn lời.

Ngươi gọi đây là Tiểu Thạch Đầu?

Nó mà há mồm nuốt thì tất cả bọn này chẳng ai kịp ợ.

Ngươi còn không bằng gọi là Tảng Đá Lớn còn nghe được hơn.

Nhìn con Hồn Thạch giáp thú nhỏ ầm ầm lao tới, trên lưng còn ngồi Đại Bạch Tiểu Bạch hai con linh sủng, Tương Ti Tiên, Dận Khuyết và những người khác như lâm đại địch.

Thân hình to lớn của con Hồn Thạch giáp thú nhỏ như ngọn núi nhỏ di động, mang theo cảm giác áp bức lớn lao.

Hồn Thạch giáp thú nhỏ lao tới, cúi người xuống trước mặt Tiêu Y, trông có vẻ vô cùng thân mật.

Hồn Thạch giáp thú nhỏ hiểu rõ, ở đây nó tuyệt đối không dám nũng nịu với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, chỉ có Tiêu Y mới để nó làm nũng, rút ngắn khoảng cách.

Tiêu Y vỗ vỗ đầu nó, khiêu khích nhìn Dận Khuyết, nói với Hồn Thạch giáp thú nhỏ, "Đến đây, gầm hắn hai tiếng."

Hồn Thạch giáp thú nhỏ lập tức trở nên hung dữ, gầm gừ với Dận Khuyết, hơi thở không đánh răng bay thẳng vào mặt Dận Khuyết, xộc đến khiến Dận Khuyết mắt trợn trắng.

Nhìn Hồn Thạch giáp thú nhỏ, Dận Khuyết không có tâm trạng tốt.

Trước đây hắn suýt chút nữa đã thành bữa ăn của Hồn Thạch giáp thú nhỏ.

Biểu hiện bây giờ của Hồn Thạch giáp thú nhỏ khiến Tương Ti Tiên và những người khác ngây dại.

Con quái thú đó lại có thể hiểu được tiếng người, có thể giao tiếp với người sao?

Nhìn ánh mắt thanh tịnh và lý trí trong đôi mắt của Hồn Thạch giáp thú nhỏ, họ không tin cũng phải tin.

Tiêu Y lại nhẹ nhàng vỗ vỗ Hồn Thạch giáp thú nhỏ, hỏi Tương Ti Tiên và những người khác, "Sao? Tin chưa?"

Tương Ti Tiên khẽ mím môi, nàng liếc nhìn hai con linh sủng trên lưng Hồn Thạch giáp thú nhỏ, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái sâu sắc, "Mộc công tử, các ngươi quả nhiên là người đặc biệt."

Ngoại trừ những con linh sủng nuôi từ nhỏ, Tương Ti Tiên chưa từng thấy con vật nào ngoài tự nhiên lại có thể giao tiếp được với người.

Không còn nghi ngờ gì nữa, con Hồn Thạch giáp thú nhỏ này cũng là một con quái thú đặc biệt.

Nó có lẽ cũng cảm nhận được sự đặc biệt của Lữ Thiếu Khanh và mọi người, nên mới từ ngàn dặm xa xôi chạy đến đây xin giúp đỡ.

Lữ Thiếu Khanh cười cười, hỏi ngược lại một câu, "Vậy, bây giờ ngươi tin chưa?"

Tương Ti Tiên gật đầu, sự thật đã bày ra trước mắt, không tin cũng không được.

Lữ Thiếu Khanh liền nói, "Cho nên, ta không lừa ngươi, tiểu gia hỏa này chạy đến xin giúp đỡ, chúng ta thân là người lương thiện, làm sao có thể thấy chết mà không cứu?"

"Ta không rảnh đi gặp gia gia ngươi."

"Rống!"

Hồn Thạch giáp thú nhỏ không nhịn được gầm nhẹ một tiếng, kháng nghị lời nói dối của Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y vội vàng vỗ nó một tiếng, nhỏ giọng trấn an.

Ở đây, ngươi dám đắc tội nhị sư huynh sao?

Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng vội vàng gầm nhẹ hai tiếng, cảnh cáo Hồn Thạch giáp thú nhỏ, đừng chọc vào đại ma đầu.

Muốn cứu cha mẹ ngươi cũng không cần đắc tội đại ma đầu.

Tương Ti Tiên nghe vậy, lại mỉm cười, "Không sao, trước giúp nó đã, sau đó đi gặp gia gia cũng được."

"Vội cũng không vội trong lúc này."

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ nói, "Nói như vậy, Ti Tiên tỷ tỷ muốn giúp một tay đúng không?"

"Cái này làm sao mà hay được?"

Tương Ti Tiên vừa định nói vài câu khách sáo, Lữ Thiếu Khanh đã nói, "Vậy thì tốt, ta muốn biết người đàn ông kia vừa nãy là ai...."