Lữ Thiếu Khanh áo lam bồng bềnh, tựa như Kiếm Tiên giáng trần.

Mặc Quân lao mình ra, hướng về phía Tế Tự quái vật gầm thét, "Xem kiếm!"

Kiếm quang sáng chói như mặt trời hạ xuống, quang mang vạn trượng, xung quanh mười dặm sáng như ban ngày.

Kiếm quang đột ngột xuất hiện khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Hàng trăm nghìn trượng kiếm quang từ trên trời giáng xuống, tựa như thần kiếm từ trời rơi xuống, hủy diệt mọi thứ trên thế gian.

Một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nhắm vào Tế Tự quái vật mà tới.

Tế Tự quái vật đã nhận ra nguy hiểm, lập tức hóa thành một đạo bóng đen biến mất trong ánh sáng.

Nó ghét ánh sáng.

Kiếm quang rơi xuống, nơi quái vật ẩn thân vô số kiếm ý tán loạn, một ngọn núi bị kiếm ý này xé nát, hóa thành bình địa.

Mặt đất xuất hiện một khe nứt sâu hoắm, một kiếm này phảng phất như chém đôi đại địa.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, cục gạch bị Tế Tự quái vật đánh bay rơi vào tay hắn.

Lữ Thiếu Khanh trở lại thuyền, nói với Kế Ngôn, "Đi thôi, giết con quái vật kia."

"Hôm nay, chúng ta thay trời hành đạo, diệt trừ quái vật gây họa cho nhân gian."

Lữ Thiếu Khanh nói với giọng chính nghĩa đầy mình, khí thế hào hùng bốc thẳng lên trời.

Nhưng, nếu hắn không cười tủm tỉm vuốt ve cục gạch trong tay, thì hẳn sẽ khiến người cảm động hơn.

Tiêu Y nhìn nhị sư huynh như kẻ hám tiền, thật sự không thể cảm động nổi, cũng khó mà khâm phục.

"Nhị sư huynh, huynh là vì vật trong tay huynh à?"

Nào là thay trời hành đạo, giữ gìn chính nghĩa, đều là giả.

Không có chút lợi lộc nào, nhị sư huynh tuyệt đối không ra tay.

Kế Ngôn đứng dậy, cười ha hả, "Không ra tay? Không gây chuyện?"

"Cút," Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Ra tay đi, đại hiệp."

"Nói lại, Lữ chữ đảo ngược vẫn là Lữ chữ." Lữ Thiếu Khanh không hề đỏ mặt, "Vì thiên hạ chúng sinh, chút ủy khuất này, ta cam chịu."

"Rống!"

Tế Tự quái vật từ trong bóng tối xông ra, lao thẳng đến chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Mồi đến miệng bị cướp mất, khiến Tế Tự quái vật vô cùng phẫn nộ.

Kẻ dám cướp đồ ăn trong miệng nó, muốn chết!

Kế Ngôn phóng ra một bước, trường kiếm múa giữa không trung, ngăn cản Tế Tự quái vật.

Tế Tự quái vật là Nguyên Anh hậu kỳ, tầng thứ tám, đã gần đạt tới cảnh giới thứ chín.

Kế Ngôn bất quá chỉ là Nguyên Anh tầng thứ bảy, song phương có chút chênh lệch.

Một kiếm đánh xuống, Tế Tự quái vật cứng rắn chống đỡ, cảm thấy Kế Ngôn cũng chỉ đến thế, nó càng thêm phẫn nộ.

Trong mắt màu đỏ tươi tràn ngập sự hung ác, sát khí khiến nó trở nên dữ tợn hơn.

"Rống!"

Tế Tự quái vật càng giận dữ, kẻ yếu như ngươi cũng dám mạo phạm ta?

Tế Tự quái vật quyết tâm trong lòng, xem ta xé xác ngươi như thế nào.

Nó liên tục chớp động thân hình, dưới bầu trời đêm như một đạo tia chớp đen lướt qua, vung móng vuốt sắc nhọn thẳng đến Kế Ngôn.

Tay chân là vũ khí của nó, sắc bén vô song, không gì không phá.

Lớp vảy màu đen dưới ánh trăng mờ nhạt tỏa ra chút ánh sáng yếu ớt, móng vuốt dài và sắc nhọn phát ra ánh hàn quang âm u.

Tế Tự quái vật tốc độ quá nhanh, trên không trung tạo thành những tàn ảnh, mắt thường căn bản không thể theo kịp động tác của nó.

Ngay khi chỉ còn cách Kế Ngôn một trượng, Tế Tự quái vật bỗng cảm thấy mình lâm vào vũng bùn, tốc độ đột ngột chậm lại.

Hai móng vuốt như bị vô số thanh tiểu kiếm đâm trúng, lại như bị vô số bàn tay xé rách, cơn đau dữ dội khiến quái vật gào thét, Tế Tự quái vật vội vàng lui lại, nó cúi đầu nhìn hai móng vuốt của mình.

Móng vuốt màu đen chằng chịt vết thương, phía trên có vô số vết thương nhỏ li ti, máu đen không ngừng rỉ ra.

Tế Tự quái vật không thể tin được, trên móng vuốt của nó cũng phủ kín vảy, độ cứng chắc vượt quá tưởng tượng.

Rốt cuộc là thứ gì mà có thể gây cho nó tổn thương như vậy.

Nó ngẩng đầu lên, nhìn Kế Ngôn áo trắng bồng bềnh, lạnh lùng vô tình trước mặt, càng nhìn càng tăng thêm sát ý.

"Rống!"

Tế Tự quái vật lần nữa gầm thét về phía Kế Ngôn, trên khuôn mặt tựa hình người lộ ra vẻ ghét bỏ.

Là quái vật, nó ghét nhất loại người mà mình không thể kiểm soát.

Và loại người này nhất định phải bị bóp chết, đem máu thịt và linh hồn của chúng thôn phệ toàn bộ.

Đáp lại nó là một đạo kiếm quang.

Vô Khâu kiếm hạ xuống, Vô Khâu cũng hiện ra thân ảnh, lạnh lùng nhìn Tế Tự quái vật.

Đối mặt với kiếm này của Kế Ngôn, Tế Tự quái vật không có ý định trốn tránh, nó theo bản năng giơ hai móng vuốt lên, dự định nghênh chiến trực diện.

Nhưng khi kiếm quang đến trước mặt, sự nhạy bén đặc biệt khiến thần sắc Tế Tự quái vật kinh hoàng, nó gầm nhẹ một tiếng, vội vàng tránh né.

Nhưng dù sao vẫn chậm một bước.

"Phụt!"

"Rống!"

Âm thanh của Tế Tự quái vật vang vọng trên bầu trời, sự thê lương trong đó khiến rất nhiều người thuộc bộ tộc Nguyên Huyên biến sắc, thần sắc kinh hoảng.

Đây là âm thanh của Tế Tự đại nhân, nghe sao có chút gì đó là lạ.

Kiếm quang lùi lại, tên cao thủ Nguyên Anh trung kỳ của bộ tộc Nguyên Huyên đang quan chiến kinh hoàng kêu lên, "Tế, Tế Tự đại nhân!"

Tế Tự quái vật bộ dạng rất thảm, một vết kiếm sâu hoắm từ vai nó kéo xuống mu bàn tay, máu đen tung tóe vấy lên trời.

Suýt chút nữa một kiếm của Kế Ngôn đã phế bỏ một tay của nó.

"Ha ha, ngươi cũng dám trực tiếp nghênh chiến công kích của Đại sư huynh ta sao?" Tiêu Y ngồi trên phi thuyền, lắc lư hai chân, có vẻ vô cùng vui vẻ, "Thật là không biết trời cao đất rộng."

Nhìn thấy bộ dạng của Tế Tự quái vật, Tiêu Y rất vui.

Loại quái vật đáng ghét này đều đáng chết.

Có Đại sư huynh ra tay, quái vật chết chắc.

Tế Tự quái vật càng thêm phẫn nộ, nó giận dữ gầm lên, từ trong cơ thể tràn ra sương mù màu đen, vết thương trên cánh tay trong nháy mắt đã biến mất, khôi phục như ban đầu.

Sương mù màu đen của Tế Tự quái vật không ngừng xuất hiện, dưới sự khống chế của nó, lần nữa phát động tấn công về phía Kế Ngôn.

Dù sao cũng là Nguyên Anh tầng thứ tám, không dễ dàng bị đánh chết như vậy.

Nhìn Kế Ngôn cùng Tế Tự quái vật giao chiến, Tiêu Y không nhịn được lo lắng hỏi, "Nhị sư huynh, huynh có cần giúp một tay không?"

"Ta giúp cái rắm, ngươi khi nào lại thiếu lòng tin vào Đại sư huynh của ngươi như thế?"

Tuy Tế Tự quái vật rất mạnh, nhưng Kế Ngôn còn mạnh hơn, Lữ Thiếu Khanh một chút cũng không lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đầu thuyền, đôi mắt như mắt ưng dò xét mặt đất.

Hắn quan sát mọi động tĩnh bên dưới, cố gắng nắm rõ mọi thứ trong lòng.

Bỗng nhiên, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất, chỉ để lại một câu, "Tự mình cẩn thận một chút."

"Nhị sư huynh, huynh muốn đi đâu?"

Tiêu Y trên thuyền trừng lớn mắt, nhìn xuống dưới, lại không thấy tung tích của Lữ Thiếu Khanh đâu.

Lận Vũ nằm trên mặt đất, đất xung quanh hắn bị máu tươi nhuộm đỏ, tỏa ra mùi tanh nồng nặc.

Ý thức Lận Vũ rất rõ ràng, nhưng lại không thể động đậy.

Bị Tế Tự quái vật đánh lén, sương mù màu đen trong cơ thể như độc dược đang điên cuồng ăn mòn máu thịt, tiêu hao linh lực của hắn.

Hắn nhất định phải loại bỏ sương mù màu đen trong cơ thể, nếu không sẽ phế.

"Ha ha, lão già!" Ngay lúc hắn tiêu trừ được một nửa, một âm thanh vang lên, khiến hắn lạnh cả người.

Tên cao thủ Nguyên Anh trung kỳ của bộ tộc Nguyên Huyên đến rồi.