Lận Vũ lạnh cả người, linh lực trong cơ thể suýt chút nữa vì vậy mà mất kiểm soát.

Đây là thời khắc mấu chốt của hắn, chỉ cần một chút thời gian, hắn liền có thể khôi phục như thường.

Nhưng mà, địch nhân tới, khiến hắn sinh lòng tuyệt vọng.

Lần này, cứ như vậy viết di chúc ở đây rồi sao?

"Lão già, đi chết đi!" Tên Nguyên Anh của bộ tộc Nguyên Huyên đằng đằng sát khí, sương mù màu đen trong tay hắn biến hóa thành một thanh đao lớn, ánh sáng thâm u, tựa như lưỡi hái của tử thần, mang đến cho người ta tuyệt vọng.

Xong rồi!

Lận Vũ nhắm mắt lại, hắn đã buông xuôi.

Đến bước này, hắn không còn ôm bất kỳ hy vọng nào.

Hắn cũng lười phản kháng.

Tên Nguyên Anh của bộ tộc Nguyên Huyên nhận ra Lận Vũ đã tuyệt vọng, hắn cười ha ha, "Rốt cuộc cũng có thể tiêu diệt ngươi cái tên phản bội này, đến lúc đó tế thần đại nhân nhất định sẽ ban cho ta càng nhiều sức mạnh..."

Nói xong, hắn hung hăng vung tay, sương mù màu đen hóa thành đao lớn chém về phía Lận Vũ.

"Sức mạnh gì?"

Đột nhiên, một giọng nói vang lên, khiến Lận Vũ và tên Nguyên Anh của bộ tộc Nguyên Huyên đều chấn động tâm thần.

"Ai!"

Tên Nguyên Anh của bộ tộc Nguyên Huyên hét lớn.

Đáp lại hắn là một thanh trường kiếm, từ trên trời giáng xuống, nhanh như chớp giật.

Sức mạnh to lớn chìm xuống, một kiếm giáng xuống, như muốn chẻ đôi cả thế giới, cường độ cường đại, uy áp kinh khủng, tốc độ như tia chớp, khiến tên Nguyên Anh của bộ tộc Nguyên Huyên không kịp phản ứng.

Liền bị một kiếm này chém thành hai nửa từ đầu đến chân, máu tươi phun ra tại chỗ.

"A!"

Tên Nguyên Anh của bộ tộc Nguyên Huyên kêu thảm một tiếng, sương mù màu đen trong cơ thể nhanh chóng hiện ra hóa thành một đoàn.

Tuy hắn có thực lực Nguyên Anh, nhưng trong cơ thể hắn không có Nguyên Anh, mà chỉ có một luồng sương mù màu đen.

Đậm đặc nặng nề, mang theo khí tức khó hiểu.

Sương mù màu đen nhúc nhích, phảng phất như có sinh mệnh muốn khâu hai nửa thân thể lại với nhau.

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, tia chớp đen gào thét lao ra, tiến vào trong sương mù màu đen, như tịnh hóa loại bỏ, sương mù màu đen nhanh chóng tan biến trong không trung.

Thực chất là bị tia chớp đen nuốt chửng.

Và sau khi sương mù màu đen bị thôn phệ, tên Nguyên Anh bị Lữ Thiếu Khanh chém làm hai khúc ngừng kêu thảm, sinh cơ trong cơ thể nhanh chóng biến mất, ngã xuống đất, như vậy vẫn lạc.

Khi tia chớp đen quét sạch trở về, một luồng năng lượng tinh thuần tràn vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

"Ngọa Tào!" Lữ Thiếu Khanh trợn mắt, cảm thấy khó tin.

Cái này không khác gì hắn thôn phệ Nguyên Anh, cung cấp cho hắn năng lượng tinh thuần.

Từ Thánh Sơn đến đây, trên đường đi Lữ Thiếu Khanh trải qua không ít trận chiến lớn, cũng đã hấp thu không ít năng lượng.

Đặc biệt là ở trong Hắc Đản, càng cướp không ít từ miệng Tiểu Hắc.

Hắn sắp sửa đột phá đến nơi rồi.

Bây giờ cỗ năng lượng tinh thuần này bị hấp thụ, nước trong ao tràn đầy, hơn nữa còn có dấu hiệu tràn ra.

Lữ Thiếu Khanh không dám chậm trễ, liếc nhìn Lận Vũ một cái, lại biến mất.

Lận Vũ bên này vừa mới mở mắt đã thấy kẻ muốn giết hắn bị đánh thành hai nửa, máu tươi văng khắp nơi.

Một thanh niên áo lam trong mắt hắn tựa như thần tiên hạ phàm, không đợi hắn kịp phản ứng, thanh niên áo lam đã biến mất.

Tốc độ quá nhanh, khiến Lận Vũ suýt chút nữa tưởng mình đang nằm mơ.

Nhưng mà thi thể ngã trên đất cùng mùi tanh nồng nói cho hắn biết, đây không phải là mơ, mọi chuyện vừa rồi là thật.

Tuy không rõ vì sao thanh niên áo lam biến mất ngay lập tức, nhưng đây không nghi ngờ gì là một cơ hội, Lận Vũ không dám chậm trễ, vội vàng lần nữa điều động linh lực trong cơ thể chữa thương.

Tiêu Y bên này vẫn đang lắc lư cẳng chân, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một kiếm chém đôi địch nhân, cứu Lận Vũ.

Nàng rất vui vẻ nói với Tiểu Hắc đang trên đầu, "Tiểu Hắc, con xem, ba ba con là người như vậy đấy."

"Khẩu thị tâm phi, mạnh miệng mềm lòng, hắc hắc..."

Nói không nhúng tay vào, tốt nhất vẫn là ra tay.

"Cha cha, lợi hại!" Tiểu Hắc cũng thấy hành động của Lữ Thiếu Khanh, đứng lên, hưng phấn phe phẩy đôi cánh.

Tiêu Y dứt khoát bế Tiểu Hắc trong tay, nhân tiện dạy dỗ nó, "Tiểu Hắc, sau này con đừng học ba ba con, mà phải học sư thúc xinh đẹp thông minh như ta..."

Tiêu Y chưa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh đã lóe lên trở về trên phi thuyền.

"Nhị, Nhị sư huynh!"

Tiêu Y giật mình suýt chút nữa ném Tiểu Hắc từ trên thuyền xuống.

Không một tiếng động, quá dễ dọa người.

"Đừng làm ồn ào ta!" Lữ Thiếu Khanh nói xong lập tức vào trong khoang thuyền.

Hành động này, khiến một người ba thú không hiểu ra sao, mặt đầy mờ mịt.

Tiêu Y rón rén đến gần cửa ra vào buồng nhỏ trên tàu, định nghe ngóng xem chuyện gì xảy ra.

Nhưng một luồng khí tức cường đại từ bên trong ập ra.

"A!"

Tiêu Y bị sức mạnh này đánh vào khiến sắc mặt trắng bệch, liên tục lùi lại.

May mà đây chỉ là dư ba khuếch tán, nếu nhắm vào nàng, lập tức có thể ép nàng thành bánh thịt.

Ta đi, nhị sư huynh đang đột phá sao?

Tiêu Y đầy mắt sùng bái nhìn vào trong khoang thuyền, trên mặt như viết hai chữ to.

Sùng bái!

Đại sư huynh đột phá, tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, tầng thứ bảy cảnh giới.

Nhị sư huynh cũng không muốn thua kém, giờ cũng muốn đột phá sao?

Tiêu Y vội vàng lui lại, rút kiếm ra bắt đầu hộ pháp cho Lữ Thiếu Khanh.

Dù người mạnh đến đâu, trong lúc đột phá cũng là lúc yếu nhất.

Lúc này nếu có người đến quấy rầy, rất dễ khiến người ta tẩu hỏa nhập ma, đột phá thất bại.

Từ lúc Lữ Thiếu Khanh bắt đầu đột phá, linh lực xung quanh tụ lại, đầu tiên là những dòng linh lực nhỏ, như những con suối nhỏ róc rách chảy.

Tiếp đến, suối nhỏ biến thành dòng sông, rồi biến thành Giang Hà, trong phạm vi vài dặm, hơn chục dặm linh lực bị hấp thụ kéo đến.

Như thể có một xoáy nước ở đây, không ngừng hút linh lực xung quanh.

Lực hút mạnh mẽ, quét sạch tất cả linh lực trong phạm vi mười dặm, tạo thành trạng thái chân không.

Tiêu Y nhìn linh lực xoáy tròn trên bầu trời, linh lực nồng đậm đã hóa thành vật chất, linh lực màu xám trắng như tầng mây dày đặc áp xuống, cảm giác áp bức mạnh mẽ ập vào mặt.

Cũng làm người bộ tộc Nguyên Huyên kinh hãi, nhìn cảnh này, như nhìn thấy thần tích, không ít người quỳ xuống bái lạy.

Nhìn tầng mây dày đặc, Tiêu Y chợt kịp phản ứng, nàng không nhịn được lo lắng.

"Linh lực ở đây bị hút vào chỉ một phần nhỏ, nhị sư huynh có đủ linh lực để đột phá không?"

Trước kia Kế Ngôn đột phá còn cần hỏi Lữ Thiếu Khanh xin linh thạch, định mượn linh lực trong linh thạch để đột phá, nhưng sau này Lữ Thiếu Khanh bày cho hắn mười mấy cái Tụ Linh trận mới có thể giải quyết vấn đề này.

Hiện giờ Lữ Thiếu Khanh không có thời gian bày Tụ Linh trận cho mình.

Nhưng nhìn dòng linh lực khổng lồ không ngừng tràn vào khoang thuyền, Tiêu Y chợt thấy mình không cần lo lắng nữa.

"Nhị sư huynh mà, không có gì phải lo cả. Linh lực ở đây không đủ, chẳng phải hắn còn bốn mươi triệu linh thạch sao?"

"Haizzz, lo bò trắng răng!"

Nhị sư huynh làm việc trước giờ không khiến người ta phải lo lắng.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Thậm chí ta cũng không cần hộ pháp, lúc này ai sẽ đến quấy rầy chứ?"

Nhưng Tiêu Y vừa mới nói xong, phía sau đã vang lên tiếng cười đáng sợ, "Khặc khặc...."