Tiếng cười như tiếng cú rúc trong đêm tối, khiến Tiêu Y trong lòng lạnh toát.

Tiêu Y khó nhọc quay đầu lại, một gã nam nhân lơ lửng bên ngoài phi thuyền, đôi mắt như mắt chó sói, lộ ra ánh nhìn hung ác.

Kẻ này chính là gã Nguyên Anh trung kỳ vừa bị Lận Vũ nện cho mất nửa người.

Hắn hiện tại lại xuất hiện ở đây, nửa người bị hủy đã khôi phục, nhưng nhìn sắc mặt hắn liền biết hắn đã trả một cái giá không nhỏ.

Hơn nữa khí tức tỏa ra so với vừa rồi đã yếu đi rất nhiều, cảnh giới cũng tụt xuống.

Hắn hiện tại tản ra khí tức bất quá chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.

Nhưng Nguyên Anh sơ kỳ cũng đủ dễ dàng thu dọn Tiêu Y.

Tiêu Y da đầu tê rần.

Loại địch nhân này quá gian xảo, nửa người bị đánh nát vậy mà trong thời gian ngắn đã khôi phục.

Tiêu Y càng nghĩ càng tức, trừng mắt nhìn kẻ tới, "Ngươi muốn làm gì?"

"Nói cho ngươi biết, không muốn chết thì cút nhanh lên!"

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh ở phía sau đang đột phá, ai đến cũng không thể quấy rầy.

Tiêu Y vung trường kiếm, lộ ra vẻ hung tợn, như một chú chó con hung dữ, nhe răng trợn mắt.

Kẻ kia cười lạnh, sát ý nghiêm nghị, "Kẻ phản đạo, đều phải chết!"

"Từ ta, Giáp Xích tộc Thái Trạch tiễn bọn ngươi lên đường."

Giáp Xích bị gạch nện cho mất nửa người, tuy đã hồi phục, nhưng tổn thất nặng nề.

Sương mù đen trong cơ thể bị hao tổn hơn phân nửa, thực lực giảm sút, suy yếu cực độ.

Giáp Xích phụng mệnh tới đây trợ giúp tộc Nguyên Huyên đối phó Lận Vũ.

Kết quả suýt chút nữa bỏ mạng ở chỗ này.

Hơn nữa đồng bọn cùng hắn tới cũng đã ngã xuống trong chiến đấu.

Giáp Xích vốn định lẻn trốn, nhưng cuối cùng lại phát hiện có người đang trong lúc này đột phá.

Khiến hắn mừng rỡ, giết đám người đó trở về cũng có thể báo cáo.

Lại đến đây, phát hiện chỉ có một tiểu nữ oa cùng ba con linh sủng, càng khiến hắn cuồng hỉ.

Đối thủ như vậy, đơn giản không thể dễ dàng hơn.

Hắn không nói hai lời vung một chưởng về phía Tiêu Y.

Sương mù đen ảo hóa thành một bàn tay lớn đánh xuống Tiêu Y.

"Ầm!"

Phi thuyền sáng lên, bên ngoài hiện lên một tầng ánh sáng trắng, vòng phòng hộ phi thuyền được kích hoạt, chặn lại một kích này của Giáp Xích.

Nhưng lực lượng cường đại khiến phi thuyền chấn động không thôi.

Tiêu Y nổi giận, "Đồ vô loại, ngươi đang muốn chết sao?"

Lúc này, nàng không thể để Giáp Xích động thủ, tiếp tục như vậy rất dễ gây nhiễu Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y vung trường kiếm, một đạo kiếm quang nhắm thẳng vào Giáp Xích.

"Hừ!"

Tiêu Y chỉ là cảnh giới Kết Đan tầng sáu, so với thực lực của Giáp Xích cách xa rất lớn.

Đối mặt với kiếm này của Tiêu Y, Giáp Xích thậm chí còn không cần tránh né.

Ngang ngực đón đỡ để Tiêu Y mất công mà lùi.

"Đồ đáng ghét!" Lúc này Tiêu Y hận mình không đủ mạnh, không thể một kiếm bổ Giáp Xích.

"Xem chiêu!"

Tiêu Y lần nữa hét lớn một tiếng, ra sức một chiêu, những quả cầu lửa to lớn từ trên trời rơi xuống.

Hỏa cầu rực lửa chiếu sáng bầu trời đêm, khiến Giáp Xích mười phần chán ghét.

"Thật là thứ đáng ghét!"

Giáp Xích lạnh lùng vung tay lên, sương mù đen gào thét bay lên, dễ dàng đánh tan Đại Hỏa Cầu.

"Ầm!"

Đại Hỏa Cầu nổ tung, uy lực không lớn, sương mù nồng đặc bao phủ nơi đây.

Tiêu Y không có ý định dùng Đại Hỏa Cầu gây tổn thương cho Giáp Xích, nàng cần chính là khói đặc để che mắt Giáp Xích.

Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng thuần thục chui vào trong khói dày đặc.

"Xem chiêu!"

Tiêu Y len lén đến gần Giáp Xích, thừa cơ bạo phát.

Trường kiếm phát ra ánh sáng xanh u ám, trong làn khói trông rất đẹp mắt, mang theo sát ý tràn đầy của Tiêu Y nhắm thẳng vào Giáp Xích.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh một kiếm chém đôi một tên địch, Tiêu Y cũng bắt chước, định để kẻ gian hảo hảo nếm thử sự sắc bén của trường kiếm của nàng.

Nhìn ta một kiếm chém ngươi làm đôi.

"Bình!"

Một tiếng vang thật lớn, tia lửa bắn tung tóe, phản lực cực lớn dội ngược trở lại, hai tay Tiêu Y run lên.

"Đây là cái vỏ rùa gì vậy?"

"Đồ chó, ngươi là rùa đen sao?"

Giáp Xích quay đầu lại, sương mù đen trên người bao quanh, như một lớp giáp dày, cứng rắn vô song.

"Ngây thơ!"

Giáp Xích vung tay lên, sương mù đen lại một lần nữa bay lên không trung, đánh mạnh vào người Tiêu Y.

"Phụt!"

"Xoạt xoạt!"

Xương sườn Tiêu Y gãy vụn, đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Rơi từ trên trời xuống.

"Gầm!"

"Chít chít!"

Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng phẫn nộ, Đại Bạch há miệng, một cỗ năng lượng từ miệng nó phun ra ngoài, như một viên đạn pháo nhằm thẳng vào Giáp Xích.

Tiểu Bạch không biết từ đâu tìm được một tảng đá lớn, ném mạnh về phía Giáp Xích.

Đây coi như là hai đòn tấn công lợi hại nhất của hai linh sủng, nhưng đối với một tồn tại như Giáp Xích mà nói, bất quá là gãi ngứa.

Giáp Xích không hề tránh né, sương mù đen như có sinh mệnh bao quanh hắn, dễ dàng ngăn cản công kích của Đại Bạch và Tiểu Bạch.

Giáp Xích phẩy tay, như xua đuổi lũ ruồi đáng ghét, Đại Bạch và Tiểu Bạch trong nháy mắt kêu lên nghẹn ngào, cũng phun máu tươi, từ trên trời rơi xuống, ngã xuống đất, không rõ sống chết.

"Khụ khụ..."

Tiêu Y ngã xuống đất, linh hồn cũng suýt chút nữa ngã mất.

Trên mặt nàng lộ vẻ đau đớn, một kích này của Giáp Xích cũng không dùng hết toàn lực, nhưng cũng đủ khiến nàng đau đớn vô cùng.

Linh lực trong cơ thể hỗn loạn, xương sườn cũng gãy mất mấy cái, toàn thân như bị một cái búa lớn đập nát cả trăm lần, không chỗ nào là không đau.

Tiêu Y vội vàng nuốt mấy viên đan dược chữa thương, tạm ngừng lại cơn đau.

Nhưng khi nàng đứng dậy, sắc mặt liền đại biến.

Trong cơ thể không biết từ khi nào xuất hiện một luồng sương mù đen, đang ăn mòn thân thể của nàng.

Như là ma cà rồng hút máu, hút lấy linh lực của nàng, thậm chí huyết nhục dường như cũng bị thôn phệ.

Đau đớn kịch liệt khiến Tiêu Y không nhịn được rên rỉ, nàng không dám chậm trễ, vội vàng điều động linh lực trong cơ thể để áp chế sương mù đen.

Nhưng sương mù đen nhắm vào linh lực, linh lực càng tụ lại, dù có thể áp chế sương mù đen, nhưng cũng khiến sương mù đen cắn nuốt càng nhanh hơn.

Giống như đám cháy, dùng giấy để dập lửa.

Không lâu sau, linh lực trong cơ thể Tiêu Y đã cạn kiệt, cảm giác bất lực ập đến.

Lần này xong rồi.

Tiêu Y trong lòng đã nảy sinh tuyệt vọng.

Chẳng lẽ hôm nay mình phải chết ở đây sao?

Nhưng rất nhanh, Tiêu Y tỉnh lại.

Thật đáng ghét, dù sao ta cũng là đệ tử Thiên Ngự Phong.

Ta không thể để Đại sư huynh và Nhị sư huynh mất mặt, nếu không làm sao là sư muội của bọn họ?

Ánh mắt Tiêu Y kiên định hẳn lên, một chút khó khăn nhỏ nhặt này cũng muốn đánh bại nàng sao?

"Nằm mơ đi!"

Tuy có quyết tâm, nhưng lại không có cách nào.

Mắt thấy linh lực trong cơ thể hoàn toàn cạn kiệt, Tiêu Y cắn răng, lại nuốt thêm một viên đan dược bổ sung linh lực, rồi vận chuyển công pháp của mình, điều động kiếm ý trong cơ thể để đối phó với sương mù đen.

"Có hy vọng!"

Tiêu Y vui mừng, nhưng rất nhanh ánh mắt lại tối sầm xuống.

Có hy vọng thì có hy vọng, có thể áp chế xua tan sương mù đen trong cơ thể, nhưng bất đắc dĩ là, thực lực của nàng quá yếu.

Mắt thấy sương mù đen bắt đầu thôn phệ huyết nhục, cơn đau đớn tột cùng lại ập đến, trong cơ thể chợt bộc phát ra một cỗ kiếm ý khác, chói lóa như mặt trời....