Cảm nhận được luồng kiếm ý này trong cơ thể, Tiêu Y nước mắt tuôn rơi, kích động vô cùng.

Kiếm ý của Đại sư huynh!

Trước đó không lâu, Đại sư huynh vì rèn luyện nàng, đã để lại luồng kiếm ý này trong cơ thể nàng.

Lúc đầu, nàng đã tiêu hao gần hết bảy tám phần, bởi vì thời gian này có nhiều chuyện xảy ra, nàng đã quên sự tồn tại của luồng kiếm ý này.

Hiện tại, luồng kiếm ý này bùng phát, như thần binh từ trên trời giáng xuống, ra tay giúp đỡ Tiêu Y vào thời khắc nguy hiểm nhất.

Tuy chỉ còn lại một chút ít, nhưng kiếm ý cường đại của Kế Ngôn không phải đám sương mù đen có thể ngăn cản được.

Kiếm ý bùng phát trong cơ thể Tiêu Y, hình thành một chiến trường, tiến hành tiêu diệt sương mù đen.

Tiêu Y nhìn kiếm ý của Đại sư huynh dễ dàng tiêu diệt sương mù đen, tựa như ánh nắng chói chang quét sạch yêu ma quỷ quái trong thiên hạ.

Đây chính là uy lực thực sự của kiếm ý Đại sư huynh sao?

Trong lòng Tiêu Y chợt lóe lên một tia giác ngộ, nhưng không sao nắm bắt được.

Chưa đến hai nhịp thở, sương mù đen trong cơ thể Tiêu Y đã bị quét sạch hoàn toàn.

Tiêu Y cũng thở phào nhẹ nhõm, thật là nguy hiểm.

"Tên khốn kiếp, ta và ngươi chưa xong đâu!"

Tiêu Y lại lần nữa ngự kiếm bay lên, xông tới trước mặt Giáp Xích, hét lớn về phía Giáp Xích, "Đồ không ra gì, chịu chết đi!"

Giáp Xích nhíu mày, kinh ngạc, "Ngươi thế mà còn chưa chết?"

Vừa rồi hắn một kích không nói là toàn lực, nhưng cũng không phải một kẻ Kết Đan kỳ có thể tùy tiện chống đỡ.

Một kích đó, không chết cũng gần chết, sao có thể giống Tiêu Y bây giờ vẫn còn sống nhăn răng như thế.

"Muốn giết ta? Nằm mơ đi!"

Tiêu Y hét lớn một tiếng, lần nữa chủ động xuất kích.

Lần này, kiếm quang càng thêm rực rỡ, uy thế mạnh hơn.

Kiếm quang mạnh mẽ khiến Giáp Xích khó chịu, hắn cau mày hừ lạnh, "Chỉ là trò trẻ con!"

Vẫn là một chưởng vung ra, sương mù đen nanh vuốt giương nanh, lại biến thành một bàn tay lớn chụp về phía Tiêu Y.

"Đi chết đi!"

Giáp Xích đã hết kiên nhẫn, loại ruồi bọ đáng ghét này, nên đập chết là xong.

Ầm!

Đòn tấn công của Tiêu Y trước mặt Giáp Xích tỏ ra yếu ớt, không có lực, trong nháy mắt bị bàn tay to lớn đánh tan.

Bàn tay lớn ập xuống, cảm giác áp bức to lớn đen ngòm khiến người ta nghẹt thở, phảng phất như muốn đánh chìm cả mặt đất.

Bàn tay lớn che trời lấp đất, khiến Tiêu Y không thể trốn tránh.

Cảm nhận được uy lực cường đại, Tiêu Y cắn răng lấy ra một ngọc bội.

"Hừ, pháp khí của phản đồ!" Thấy Tiêu Y lấy ra ngọc bội, Giáp Xích càng thêm khinh thường, vẫn là câu nói kia, "Trò trẻ con, không chịu nổi một kích!"

Đồng thời, hắn thúc giục sương mù đen tăng thêm tốc độ.

"Ầm ầm!"

Bàn tay mang theo khí thế không thể cản nổi, nặng nề đánh trúng vào người Tiêu Y.

"Hừ, cuối cùng cũng biến mất." Giáp Xích thở phào, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Đập chết được một con ruồi đáng ghét, tâm tình dễ chịu hơn nhiều.

Sau cú va chạm, một bóng đen từ trên trời rơi xuống, đập mạnh xuống đất.

Tiêu Y lại một lần nữa bị đánh xuống.

Tiêu Y không màng thương thế, nàng bật dậy, chỉ vào Giáp Xích trên trời mắng nhiếc.

"Đồ không ra gì, đây là đồ của Đại sư huynh cho nhị sư huynh đấy, ngươi thường cho ta đi!"

Đây nhất định là tín vật đính ước, nhị sư huynh thấy ta thực lực yếu, cố ý cho ta để phòng vạn nhất.

Nhưng chắc chắn không hy vọng ta dùng.

Đến lúc nhị sư huynh hỏi tới thì làm sao?

Đại sư huynh hỏi tới thì làm sao?

Nếu hai vợ chồng trẻ vì thế mà cãi vã mâu thuẫn, ta chính là tội nhân thiên cổ.

Sư phụ còn không đánh chết ta sao?

Tiêu Y giận đến đỏ cả mắt, ta đánh không lại ngươi thì ta chửi chết ngươi.

"Êm đẹp không làm, nhất định phải đi làm chó sao?"

"Không đúng, chó còn biết ai mới là người đáng để đi theo, không như cái loại người gian xảo như ngươi, mang lớp da người, vội vàng đi làm con chó hiếu tử cho quái vật."

"Cha ngươi biết không? Mẹ ngươi biết không? Tổ tông mười tám đời của ngươi có biết không?"

"Không đúng, nếu mà biết, chắc chắn họ sẽ bò ra khỏi quan tài đánh chết ngươi, cái thứ không phải người này."

Tiêu Y tức đến sôi cả máu.

Đây là thứ mà nhị sư huynh đưa cho nàng, hôm nay lại dùng ở đây.

Nghĩ tới mà đau lòng.

Hôm nay ta sẽ chửi chết ngươi.

Cố gắng kéo dài thời gian cho nhị sư huynh.

Giáp Xích kinh hãi, con ruồi này sao lại vẫn chưa chết?

Giọng Tiêu Y dễ nghe, nhưng nội dung lại khiến Giáp Xích lửa giận bừng bừng bốc lên.

Bọn phản đạo quả nhiên đều đáng chết.

"Đáng ghét, pháp khí chết tiệt!" Giáp Xích vô cùng phẫn nộ.

"Ta không tin ngươi còn có pháp khí như vậy."

Cơn giận trào dâng, sát khí tăng vọt khiến đôi mắt Giáp Xích đỏ ngầu.

Tiếng chửi mắng của Tiêu Y khiến hắn tập trung hận thù lên Tiêu Y.

Giáp Xích mắt lộ hung quang, con ruồi nhặng xị này, không đập chết thì có lỗi với Tế Thần đại nhân.

Giáp Xích vung tay, sương mù đen xoáy quanh trong tay, không ngừng biến đổi, khí tức tà ác khiến người ta ghê sợ và buồn nôn.

Giáp Xích không định giữ lại thực lực nữa, lần này quyết phải đập chết con ruồi đáng ghét Tiêu Y.

Tiêu Y phát giác được khí tức kinh khủng, lập tức tỉnh táo hơn nhiều.

Nhưng với tình hình hiện tại, nàng cũng không có đường lui, tiếp tục chỉ vào Giáp Xích giận mắng, "Ngươi có dám hạ thấp cảnh giới không, ta sẽ đấu một trận với ngươi?"

"Ở cùng cảnh giới, ngươi trước mặt ta chỉ là con rệp, ta một chân giẫm là có thể giết chết ngươi."

"Con rệp, có dám không?"

Giáp Xích càng nổi giận hơn, còn dám mắng ta là con rệp sao?

Khí tức tăng vọt, sương mù đen cũng theo đó tăng lên, như mãnh hổ sổ lồng, tiếng gầm vang vọng cả trời đất.

"Hưu!"

Một tiếng vang nhỏ, một bóng đen xẹt qua.

Sương mù đen đang tụ lại dường như bị một đòn va chạm mạnh, trong nháy mắt tiêu tán.

Giáp Xích như bị trọng kích, "Oa" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi lớn.

"Ai, ai?"

Giáp Xích vừa sợ vừa giận, bị đánh lén sao?

Một con hắc điểu nhỏ xuất hiện trước mặt Giáp Xích, thở phì phì nói, "Không cho phép ức hiếp sư thúc."

Lông Tiểu Hắc dựng đứng lên, biểu hiện nó đang vô cùng tức giận.

Dám bắt nạt sư thúc, phải đánh chết.

"Tiểu Hắc!"

Tiêu Y ở dưới nhìn thấy thì vừa mừng vừa sợ.

Cuối cùng thì ta cũng không uổng công thương ngươi.

Nàng lo lắng kêu lên, "Tiểu Hắc, chạy mau."

Tiểu Hắc nhỏ bé như nắm tay rất dễ khiến người ta xem thường thực lực của nó.

"Hừ! Súc sinh!" Giáp Xích hừ lạnh, không hề để Tiểu Hắc trong lòng.

Lạnh lùng phẩy tay, sương mù đen quét về phía Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc hai cánh vỗ mạnh chủ động lao vào sương mù đen.

Tiêu Y thấy vậy, kinh hãi kêu lên, "Tiểu Hắc!"

Sương mù đen đáng sợ, Tiêu Y vừa rồi đã nếm trải.

Tiểu Hắc nhỏ bé như vậy, xông vào chắc là xương cốt cũng bị hòa tan mất.

Tên đáng chết, dám đối xử với Tiểu Hắc như thế, nếu Tiểu Hắc có chuyện gì, ta biết ăn nói sao với nhị sư huynh?

Không phải sẽ bị đánh chết sao?

"Tự tìm đường chết!" Giáp Xích thấy Tiểu Hắc dám chủ động xông vào sương mù đen thì cười lạnh.

Nhưng ngay sau đó, một bóng đen từ sương mù đen phóng ra, như tia chớp đen lao thẳng vào ngực hắn.

"Oa..." Giáp Xích bị đánh bay....