Giáp Xích cúi đầu nhìn ngực mình, bộ giáp trụ được làm từ vảy của nhiều loài thú dữ đã vỡ tan, để lộ ra vết thương đầm đìa máu bên trong.

Thịt da bên trong nhúc nhích, thậm chí còn thấy rõ cả xương cốt.

Giáp Xích khó tin nhìn Tiểu Hắc trước mặt, không thể tin nổi một con bé tí hon như vậy lại lợi hại đến thế.

"Khốn khiếp!"

Cuối cùng Giáp Xích cũng đã biết Tiểu Hắc lợi hại đến mức nào.

Hắn tức giận, lại lần nữa ra tay với Tiểu Hắc, "Ta muốn giết ngươi."

"Hừ!" Tiểu Hắc hếch mặt kiêu ngạo hừ một tiếng, vỗ cánh cùng Giáp Xích đại chiến.

Thân hình nó nhỏ nhắn xinh xắn, nhanh như chớp, trong đêm tối, tựa như một tia chớp đen, hết lần này đến lần khác lao về phía Giáp Xích.

Giáp Xích dù thực lực đã giảm, nhưng dù sao tố chất cơ thể và kinh nghiệm chiến đấu vẫn còn đó, cộng thêm sương mù đen khó nhằn kia, Tiểu Hắc một lúc cũng không chiếm được chút lợi thế nào.

Tiêu Y nhìn Tiểu Hắc và Giáp Xích đại chiến liên miên, đánh qua đánh lại, bất phân thắng bại.

Cả người nàng ngây dại.

Lúc này nàng mới nhận ra, "Tiểu Hắc hóa ra lợi hại như vậy."

"Trước đó còn tưởng rằng vì nó lai lịch bí ẩn nên mới có thể ức hiếp Đại Bạch và Tiểu Bạch."

Nhìn Tiểu Hắc cố gắng chiến đấu, Tiêu Y bỗng nhiên cảm thấy trong lòng có chút chua xót.

"Ta ngay cả cháu gái của nhị sư huynh cũng không bằng sao?"

Tiêu Y ngẩng đầu lên chín mươi độ, buồn rầu nhìn bầu trời.

Ánh mắt buồn bã của nàng vẫn luôn dõi theo Tiểu Hắc, dần dần mắt nàng thất thần, dường như thấy được điều gì, một sự giác ngộ mới lại nảy sinh trong lòng.

Tiểu Hắc bên này cũng dần dần chống đỡ không nổi nữa.

Dù sao trạng thái hiện tại của nó vẫn chỉ là một đứa bé, vừa mới chào đời chưa được bao lâu.

Dùng câu chuyện cũ để kể thì còn chưa cai sữa.

Nó chỉ dựa vào tốc độ và sự bất ngờ để gây chút phiền toái cho Giáp Xích.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Giáp Xích một lần nữa ổn định tình thế.

Sương mù màu đen tung ra, giống như cái vợt đập ruồi, đánh bay Tiểu Hắc.

"Khốn khiếp!" Tiểu Hắc bị đánh bay, trên không trung như một quả bóng xoay tròn, đau đến nước mắt chảy ra.

Tức giận nó ngẩng đầu, phát ra tiếng chim hót bén nhọn, linh lực xung quanh tụ lại, sau đó nó thình lình phun ra một ngọn lửa từ miệng.

Ngọn lửa màu cam đỏ tỏa ra nhiệt độ cao, không gian xung quanh dưới sức nóng kinh khủng mà phát sinh vặn vẹo.

Ngọn lửa như sợi dây thừng xé rách bầu trời tối tăm, lao về phía Giáp Xích.

Giáp Xích cũng cảm nhận được sức nóng khủng khiếp của ngọn lửa, hắn không dám liều thân mình.

Hắn vẫn dùng sương mù màu đen để ngăn cản, bức tường đen sì xuất hiện, chắn trước mặt.

"Hô..."

Nhưng ngọn lửa của Tiểu Hắc như thần hỏa thiêu rụi vạn vật, dễ dàng đốt thủng một lỗ lớn trên bức tường dày, phần lửa còn lại tiếp tục lao thẳng đến Giáp Xích.

Giáp Xích kinh hãi, vội vàng rút lui.

Tiểu Hắc điều khiển ngọn lửa bám theo sau không buông.

Giáp Xích ở phía trước trốn, Tiểu Hắc ở phía sau đuổi theo.

Giáp Xích vừa trốn vừa liên tục điều động sương mù đen để ngăn cản, nhưng trước ngọn lửa của Tiểu Hắc, dù sương mù đen có biến hóa thế nào cũng không thể ngăn cản được hỏa diễm thiêu đốt.

Tư thế hiên ngang của Tiểu Hắc rơi vào mắt Tiêu Y, Tiêu Y theo bản năng thốt lên kinh ngạc, "Tiểu Hắc thật lợi hại."

Đôi mắt Tiêu Y đã mất tiêu cự, trong mắt nàng chỉ còn hình ảnh Tiểu Hắc, in sâu vào trong lòng nàng.

Đồng thời, cảm giác kia trong lòng nàng càng trở nên rõ ràng hơn.

"Đáng chết!" Giáp Xích bị đuổi đến chật vật bỏ chạy, giận dữ không thôi.

Hắn rất muốn quay đầu lại liều mạng với Tiểu Hắc, nhưng khí tức tỏa ra từ ngọn lửa mà Tiểu Hắc điều khiển khiến tim hắn run rẩy, cảm giác nguy hiểm luôn bao trùm trong lòng.

Giáp Xích không còn cách nào khác, chỉ có thể tạm thời lùi bước, chậm rãi tìm cơ hội.

Cơ hội mà Giáp Xích chờ đợi đến rất nhanh.

Chỉ nghe Tiểu Hắc kêu lên một tiếng, ngọn lửa vẫn còn đang truy đuổi Giáp Xích trong nháy mắt biến mất.

Mà Tiểu Hắc thì há to miệng, thở hồng hộc.

Giáp Xích thấy vậy, trong lòng mừng rỡ, lật mình phản công.

Uất ức bấy lâu, bây giờ cuối cùng cũng đến lượt hắn ra mặt.

"Ha ha," Giáp Xích cười ha hả, "Súc sinh, chỉ bằng con chim non như ngươi cũng muốn giết ta?"

"Đi chết đi!"

Giận quá mà cười, Giáp Xích ra tay, không hề nương tay nữa.

Tiểu Hắc bên này thì mệt mỏi thở hổn hển, tốc độ cũng chậm đi rất nhiều.

Dưới sự công kích liên tục của Giáp Xích, rất nhanh đã rơi vào tình thế nguy hiểm.

"Ta xem bây giờ còn ai có thể đến cứu ngươi!"

Ánh mắt Giáp Xích âm hiểm, sát ý nồng đậm như gió lạnh gào thét, đóng băng mọi thứ xung quanh.

Đột nhiên, một tiếng chim hót vang lên trên mặt đất, sau đó một con chim nhỏ giống Tiểu Hắc bay lên trời.

"Cái gì?"

Giáp Xích hoài nghi mình bị hoa mắt, con súc sinh này còn có cả phân thân sao?

Tiểu Hắc cũng ngây người, mình lúc nào có thêm một người huynh đệ tỷ muội thế này?

"Ầm!"

Tiểu Hắc từ dưới lao lên, rắn chắc đâm vào người Giáp Xích, lập tức một luồng kiếm ý bộc phát......

Lận Vũ từ trong hố sâu nhảy lên, thở ra một hơi dài.

Những sương mù đen kia trong cơ thể cuối cùng đã bị loại bỏ, nếu không hậu quả sẽ khó lường.

Nhưng thanh niên áo lam kia rốt cuộc là ai?

Trong lòng Lận Vũ tràn đầy sự cảm kích, nếu không phải Lữ Thiếu Khanh ra tay cứu giúp, hôm nay hắn chết chắc.

Ánh mắt Lận Vũ nhìn về phía xa, ở đó, Kế Ngôn áo trắng đang đại chiến với quái vật Tế Tự, kiếm quang chói lóa, tựa như mặt trời muốn đâm thủng bóng tối này.

Sương mù màu đen tràn ngập, như ma vương giáng thế, thề sẽ bao phủ bóng tối lên đại địa.

"Yêu quái từ đâu ra thế?" Lận Vũ cảm thấy có chút không chân thật.

Còn trẻ như vậy mà đã lợi hại đến thế sao?

Đấu với quái vật Tế Tự hậu kỳ Thượng Nguyên, đánh qua đánh lại, không phải yêu quái thì là cái gì?

Lận Vũ không định ra tay giúp, thiếu niên cao thủ, chắc chắn tính cách có phần đặc biệt, tùy tiện nhúng tay vào, dễ đắc tội với người.

Sống lâu như vậy, Lận Vũ đương nhiên sẽ không phạm sai lầm như thế.

Ánh mắt hắn dời xuống Giáp Xích, khi nhìn thấy Tiêu Y trên mặt đất.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm, "Bọn họ là một phe sao?"

"Cô nhóc này nhìn lại bình thường."

Lận Vũ lại một lần nữa thở phào nhẹ nhõm, nếu như ai cũng là yêu nghiệt, hắn thật sự muốn hoài nghi nhân sinh.

"Nhưng mà con chim nhỏ kia cũng quá mạnh nhỉ?"

Lận Vũ nhìn một lúc, cuối cùng lắc đầu, "Nhưng cuối cùng vẫn không phải đối thủ."

"Xem ra phải tìm thời cơ ra tay giúp bọn chúng."

Ngay lúc Lận Vũ chuẩn bị xuất thủ, một tiếng chim hót vang lên, một con chim nhỏ màu đen xông lên trời.

Lận Vũ trợn tròn mắt, "Kiếm ý hóa hình sao?"

"Tiểu nha đầu này có lai lịch gì? Lại có thể lĩnh ngộ trong tình huống như vậy?"

Lận Vũ lại một lần nữa cảm thấy thế giới này không thật, chẳng lẽ mình già rồi, không theo kịp thời đại, bây giờ người trẻ tuổi trên đời đều là yêu quái cả sao?

Thật nực cười.

Nếu Nhân tộc đều là những thiên tài như vậy, thì cái lũ tế thần chó chết kia có đáng gì, còn không phải là dễ dàng bóp chết sao?

Nhìn thấy một kiếm của Tiêu Y cũng không thể gây ra thương tổn quá lớn cho Giáp Xích, Lận Vũ mới thở phào nhẹ nhõm, vẫn còn may, không đến mức biến thái đến mức hắn không thể chấp nhận được.

Nếu một kiếm đó của Tiêu Y mà có thể giết chết Giáp Xích, chắc chắn hắn sẽ sụp đổ.

"Một kiếm này, chỉ khiến địch tức giận...."