Giáp Xích nhìn ngực mình chằng chịt những vết thương nhỏ li ti đang nứt toác, hắn lại một lần nữa đổ máu.

Máu tươi bắn tung tóe, cơn giận của hắn cũng như muốn bùng nổ từ bên trong.

"Đáng chết, đáng chết lũ khốn, ta muốn giết các ngươi!"

Hắn dù gì cũng là một kẻ tu vi Nguyên Anh kỳ, mà lại ở đây lại bị một con nhóc, ba con linh sủng làm cho chật vật.

Đây rõ ràng là vô cùng nhục nhã.

Không chém bọn chúng thành muôn mảnh, khó mà xả được cơn hận trong lòng.

Lận Vũ lắc đầu, nhỏ giọng nói, "Hồ đồ quá, làm vậy chỉ chọc giận kẻ địch, có được ích lợi gì?"

"Dù là để câu giờ, cũng không thể dùng cách này."

"Giành được chút thời gian đó thì được gì?"

Lận Vũ cũng hiểu rõ Tiêu Y bọn họ tại sao lại muốn giao chiến với Giáp Xích.

Tất cả cũng là vì Lữ Thiếu Khanh trên phi thuyền kia.

"Chẳng qua là vào thời điểm này chọn đột phá, quả thật quá trò đùa."

"Đột phá cần thời gian quá dài, rốt cuộc là người trẻ tuổi không giữ được bình tĩnh mà."

Lận Vũ lắc đầu, thở dài, có vẻ vô cùng tiếc nuối, ra vẻ người từng trải.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể tìm lại một chút tự tin.

Dù sao đối mặt với yêu nghiệt, áp lực rất lớn.

Yêu nghiệt thì là yêu nghiệt, nhưng kinh nghiệm vẫn là thiếu một chút, không bằng người đời trước.

"Ừm, nên ta ra tay."

Giáp Xích đằng xa không ngừng bốc lên sương mù đen kịt, như một con quái vật hình người.

Hắn đã bị chọc giận đến tận cùng, sát khí xông thẳng lên trán, nuốt chửng lý trí của hắn.

Bây giờ hắn chỉ muốn xé Tiêu Y bọn họ thành từng mảnh, để giải mối hận trong lòng.

"Các ngươi nhận lấy cái chết!"

Sương mù đen bao trùm, Giáp Xích như Ma Vương, tản ra hơi thở đáng sợ, ánh mắt băng lãnh nhìn Tiểu Hắc.

Tiêu Y hét lớn, "Tiểu Hắc, chạy mau!"

Tiểu Hắc cũng nhận thấy Giáp Xích đáng sợ, đợt công kích kế tiếp nó không đỡ nổi.

Nó không nói hai lời liền quay người hướng phi thuyền bay đi, thân thể nhỏ bé lướt ngang bầu trời đêm, bay vào khoang thuyền, "Cha cha!"

Lận Vũ câm nín, đây là cái kiểu gì?

Bị ức hiếp thì về nhà tìm người lớn à?

"Chẳng những vô dụng, còn làm phiền tiểu tử kia."

Lận Vũ tiếp tục lắc đầu, tiếp tục lên mặt dạy đời, "Rốt cuộc là người trẻ tuổi, nuôi linh sủng cũng nuôi không ra gì."

"Thôi, chỉ có thể là ta ra tay thôi."

Lận Vũ hai tay chắp sau lưng, chậm rãi bay lên không trung hướng nơi xa.

Vừa rồi bị đánh cho chật vật, giờ phải thể hiện lại dáng vẻ cao nhân mới được.

Nhất định phải khiến thanh niên này coi trọng mình mới được.

Nếu không thì ở trước mặt bọn họ còn mặt mũi nào mà ngẩng đầu lên.

Lận Vũ tốc độ không nhanh, hắn định là muốn vào thời điểm mấu chốt mới xuất hiện, làm như vậy càng thể hiện ra vẻ cao nhân của hắn hơn.

Nhìn Giáp Xích mang theo hắc vụ như vô số quỷ vật tụ tập cùng một chỗ lao về phía phi thuyền.

Lận Vũ lúc này há hốc mồm, "Ở..."

Nhưng mà chữ "đây" của Lận Vũ còn chưa kịp nói ra hết thì đột nhiên xảy ra biến cố.

Tầng mây dày do linh lực ngưng tụ trên bầu trời đột nhiên nổ tung, không có dấu hiệu gì mà bộc phát, linh lực cường đại hóa thành sóng xung kích khuếch tán.

Một cỗ uy áp mạnh mẽ từ trong khoang thuyền bùng nổ, cảm giác áp bách mạnh mẽ xông tới, khiến Giáp Xích thân thể run rẩy, sau đó linh lực hóa thành sóng xung kích ập đến.

Như sóng biển gầm thét lao nhanh, ào ạt ập vào người Giáp Xích.

"Phụt!"

Giáp Xích phun ra máu tươi, bay ngược lại mấy dặm.

"Ai dám ức hiếp vịt ngốc của ta?"

Một giọng nói lười nhác vang lên, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại mũi thuyền, Tiểu Hắc đứng trên vai hắn, ngẩng đầu, mắt híp lại, lộ ra một vẻ vui vẻ.

Dám ức hiếp ta, ta cho cha ta đánh chết ngươi.

Vẻ mặt Giáp Xích càng thêm thảm hại, mặt mày toàn máu tươi, hắn hoảng sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh, hét lên, "Ngươi, sao ngươi lại nhanh như vậy?"

Câu nói này cũng chính là điều Lận Vũ muốn hỏi.

Lời còn nghẹn trong cổ họng, cực kỳ khó chịu.

Sao có thể không hợp lẽ thường như vậy?

Ngươi chẳng phải đang đột phá à? Ngươi ở bên trong uống nước hả?

Trời đất ơi, có được một khắc đồng hồ không?

Chỉ chớp mắt mà đã đột phá rồi, yêu nghiệt cũng không thể yêu nghiệt đến mức này chứ?

Thế giới này trở nên không bình thường rồi sao?

Lận Vũ dừng ở không trung, nghi ngờ sâu sắc về nhân sinh.

Vốn nghĩ là thể hiện tư thái ông cụ cao nhân, vãn hồi chút thể diện.

Kết quả đây, lại đến đây, chiếm vị trí tốt để mà xem kịch.

Mặc Quân kiếm chỉ về phía Giáp Xích, Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Cho ta nhận lấy cái chết!"

"Thằng nhãi non, ta muốn làm thịt ngươi." Giáp Xích gầm thét, sương mù đen bao phủ lấy hắn, như một đám mây đen mang theo uy áp ngột ngạt giết trở lại.

Hắn không hề giữ lại thực lực, bộc phát toàn bộ sức mạnh của mình, bao phủ trong sương mù đen, hắn gầm nhẹ như một con mãnh hổ hung tợn xuống núi.

Lận Vũ nhìn thấy dáng vẻ liều mạng của Giáp Xích, nhỏ giọng nói, "Ta còn có cơ hội."

"Vừa rồi hắn đánh lén có thể giết được Hồn Ô của Nguyên Huyên tộc, giờ đánh nhau trực diện, chắc là phải đánh một lúc, đến lúc đó ta lại tìm cơ hội, nhất định phải thể hiện thực lực của ta trước mặt hắn."

Hình tượng ông già cao nhân nhất định phải giữ, nếu không thì mặt mũi này không đẹp.

Giáp Xích bạo nộ xông đến, khí thế kinh người, sương mù đen gào thét, không ngừng thôn phệ linh lực xung quanh, cuốn lên gió mây bốn phương, như Ma Vương hủy diệt giáng lâm.

Khí thế cường đại, mênh mông cực kỳ kinh người, cũng chẳng trách Lận Vũ cho rằng Lữ Thiếu Khanh và Giáp Xích sẽ có một trận long tranh hổ đấu.

Thế nhưng đối mặt Giáp Xích kinh người như vậy, Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, Mặc Quân kiếm khẽ vung ra.

Mặc Quân xuất hiện, chỉ vào Giáp Xích hét lớn, "Tiểu tặc, xem ta chém chết ngươi."

Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện sao lốm đốm đầy trời, lấp lánh trên bầu trời đêm lờ mờ, tinh quang giáng xuống hóa thành từng đóa hỏa diễm.

Như vô số Tinh Linh Hỏa Diễm múa lượn, phủ kín bầu trời, bao vây lấy Giáp Xích.

Hỏa diễm xoay tròn, trông rất đẹp mắt, nhưng lại tỏa ra nhiệt độ khủng khiếp làm méo mó cả không trung, cũng làm cho Giáp Xích cảm nhận được nguy hiểm.

Hỏa diễm hướng về phía Giáp Xích hội tụ, Giáp Xích tựa như tâm xoáy, không ngừng hấp dẫn lấy hỏa diễm.

"Cút!" Giáp Xích gầm thét, sương mù đen dâng lên, xoay vòng bao phủ, hóa thành lốc xoáy khí đen để chống lại hỏa diễm.

Từng đóa hỏa diễm bị sương mù đen xóa sổ, nhưng xung quanh còn vô số hỏa diễm, không ngừng lao đến, rất nhanh đã nuốt chửng Giáp Xích vào trong ngọn lửa.

Cuối cùng một tiếng kêu thảm thiết vang lên, tiếng kêu thê lương tuyệt vọng vang vọng trên bầu trời.

Hỏa diễm tan đi, kiếm ý đầy trời cũng biến mất theo, thân thể Giáp Xích đã thủng trăm ngàn lỗ, hắn thoi thóp, sương mù đen trên người vô cùng mỏng manh.

Thân thể Giáp Xích từ trên trời rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh lại dễ dàng bồi thêm một kiếm.

Giáp Xích mất hết sức chiến đấu cũng bị chém thành hai nửa, trong cơ thể cũng tuôn ra một đoàn sương mù đen đặc biệt.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy mắt sáng lên, lần nữa vung tay, đem đoàn sương mù đen này kéo lại, sau đó thôn phệ, như thể bổ sung năng lượng.

Tiếp theo, lại ra tay thêm một mồi lửa thiêu xác Giáp Xích.

Dám ức hiếp con gái hắn, nhất định phải cho tan xương nát thịt.

Giải quyết xong Giáp Xích, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào Lận Vũ đang ngơ ngác ở đằng xa....