Lữ Thiếu Khanh ánh mắt quét tới, lạnh lùng hờ hững, khiến cho Lận Vũ tự xưng là trải qua sóng to gió lớn cũng phải nghiêm túc trong lòng, thân thể cứng đờ.

Lữ Thiếu Khanh liếc qua, khiến hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cũng có thể tiện tay bắt hắn giết thịt.

Nhưng đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng gào thét phẫn nộ, thu hút mọi ánh nhìn.

Lữ Thiếu Khanh dời mắt đi, cuối cùng cũng khiến Lận Vũ nhẹ nhõm thở ra.

Áp lực quá lớn.

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Lận Vũ cũng nhìn theo hướng tiếng động, và một lần nữa bị khiếp sợ.

Con quái vật Tế Tự thực lực tương đương hắn, thậm chí còn mạnh hơn vài phần đang ôm lấy thân thể rên rỉ.

Một vết thương sâu thấy xương gần như chẻ nó làm hai, máu đen bắn tung tóe, kiếm ý nồng đậm trên vết thương giống như sâu hút máu đang thôn phệ huyết nhục của nó.

Kế Ngôn sắc mặt bình tĩnh cầm kiếm đứng, biểu cảm không vui không buồn, khí tức cường đại mà hắn tỏa ra khiến người ta kính sợ.

Trong lòng Lận Vũ không khỏi thốt lên.

Thế giới này bắt đầu bất thường từ khi nào vậy?

Mà bỗng nhiên lại xuất hiện nhiều yêu nghiệt trẻ tuổi đến thế.

Cái gọi là thiên tài trong tổ chức Thí Thần so với bọn họ, kém quá xa.

Quái vật Tế Tự kêu thảm mấy tiếng rồi sương mù đen cuộn lên bao quanh vết thương, sau một trận nhúc nhích vết thương lại khép lại.

Kỹ năng hồi phục vết thương tự có.

Đôi mắt đỏ ngầu của nó lộ ra vẻ kiêng kị sâu sắc, Kế Ngôn quá mạnh, áp đến nó không ngóc đầu lên được.

Nhìn Kế Ngôn thong thả ung dung không vội tiến công, nó lộ vẻ oán hận, đột nhiên lao lên trên không bộ tộc Nguyên Huyên.

Nó rướn cổ gầm lên giận dữ xuống phía dưới, há to miệng hút mạnh.

Các tộc nhân phía dưới bộ tộc Nguyên Huyên đều lần lượt xuất hiện sương mù đen, tụ lại, bị quái vật Tế Tự hấp thu.

Mà những người bộ tộc Nguyên Huyên bên dưới thì đồng loạt hét thảm, bọn họ quỳ trên đất, vô cùng đau đớn.

Làn sương mù đen kia rời khỏi cơ thể gây ra tổn thương lớn cho bọn họ.

Có người thổ huyết, có người ngất đi.

Ngay cả những tộc nhân đang chiến đấu cũng kêu thảm rồi mất sức chiến đấu, khiến cho người của tổ chức Thí Thần thở phào một hơi.

Bọn họ đồng loạt nhìn lên quái vật Tế Tự trên trời, lúc này ra tay, có phải đồng đội 'heo' không vậy?

Quái vật Tế Tự sau khi được sương mù đen bổ sung chẳng những hồi phục mà khí tức còn không ngừng tăng lên, liên tục được đề cao.

Lận Vũ nhìn thấy vậy không kìm được la lên: "Nhanh ngăn nó lại, không thể để nó đột phá thành công."

Nhưng Kế Ngôn thờ ơ, lạnh lùng nhìn quái vật Tế Tự khí tức đang không ngừng tăng lên, hắn đang chờ.

Thấy Kế Ngôn không động thủ, Lận Vũ tức đến giậm chân.

Thanh niên thế hệ này thật là đáng ghét, không chịu nghe lời lão nhân gì cả.

Sớm muộn gì cũng thiệt thòi thôi.

Hắn lớn tiếng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Vị công tử, mau bảo hắn ra tay đi, nếu không hậu quả khôn lường đấy."

Lữ Thiếu Khanh trả lời một câu: "Ta quản hắn sống chết làm gì."

Nói xong liền vào trong khoang thuyền, nói với Tiêu Y một câu, "Không có việc gì đừng đến làm phiền ta."

Tiêu Y bên này đang ôm Đại Bạch Tiểu Bạch chữa thương, hai 'bạch' bị đánh bay như ruồi nhặng, bị thương không nhẹ, nhưng cũng không đến mức nguy hiểm đến tính mạng.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói, Tiêu Y vội hỏi, "Nhị sư huynh, huynh muốn đi đâu?"

"Đi ngủ!"

Lận Vũ ở xa nhìn sang câm lặng vô cùng, hắn hết sức hoài nghi, bọn họ có phải một bọn không?

Vào thời khắc mấu chốt này mà chạy đi ngủ?

Đùa cái gì vậy, đối thủ dễ đối phó như vậy sao?

Quả nhiên, khí tức quái vật Tế Tự tăng vọt đến cực hạn, cảnh giới đã ngang hàng với Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng của nhân loại.

Thực lực tăng vọt, Tế Tự quái vật tự tin trở lại.

Trong mắt nó lộ vẻ đắc ý, ngửa mặt lên trời gầm thét, khí tức cường đại quét qua.

Sương mù đen từ trên người nó tràn ngập, bóng tối không ngừng lan rộng, trong làn khói đen, quái vật Tế Tự trông càng thêm đáng sợ, giống như Ma Vương giáng thế.

Mang theo hủy diệt đến khiến không gian rung chuyển.

Những người của bộ tộc Nguyên Huyên phía dưới nhìn thấy cảnh này thì lần lượt quỳ xuống bái lạy.

"Tế Tự đại nhân, mong ngài cứu chúng ta!"

"Tế Tự đại nhân, hãy giết bọn phản đạo, mang lại sự thanh tịnh cho bộ tộc chúng ta."

"Tế Tự đại nhân vạn tuế, Tế Thần đại nhân vạn tuế!"

"Giết sạch bọn phản đạo. . . . ."

Dù quái vật Tế Tự đã thu hồi sương mù đen khiến những người bộ tộc Nguyên Huyên này bị thương nghiêm trọng.

Nhưng từ nhỏ đã bị tẩy não, họ không hề oán hận quái vật Tế Tự, ngược lại càng thêm tôn sùng.

Lận Vũ tức đến mức mắng ầm lên: "Lũ người không làm nên trò trống, ngu xuẩn. . . . ."

Sau khi đạt được sức mạnh gia tăng, quái vật Tế Tự đưa ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Kế Ngôn, đã xem Kế Ngôn là người đang tìm cái chết.

"Rống!"

Quái vật Tế Tự gầm lên giận dữ, thân ảnh biến mất trong bóng tối.

Trong nháy mắt nó xuất hiện trước mặt Kế Ngôn, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Móng vuốt sắc bén loang loáng xé rách không gian, hung hăng chộp vào Kế Ngôn.

Thấy quái vật chỉ trong chớp mắt đã vượt qua khoảng cách hơn vạn mét dựa vào sức mạnh thân xác, thân thể cường hãn thậm chí tạo ra tiếng xé gió đáng sợ.

Đồng tử Lận Vũ bỗng nhiên co rút lại, da đầu tê dại.

Quái vật Tế Tự mạnh hơn khi giao thủ với hắn nhiều.

Cho dù hắn ở trạng thái tốt nhất, thực lực đang ở thời kỳ đỉnh phong cũng không tự tin đánh lại quái vật Tế Tự lúc này.

"Ôi, cục diện tốt đẹp như vậy mà cứ lãng phí vô ích."

Lận Vũ vỗ đùi, đau lòng nhức óc, vừa rồi rõ ràng có thể ngăn quái vật gia tăng sức mạnh.

Nhưng Kế Ngôn không hề, ngốc nghếch chờ quái vật hoàn thành lột xác.

"Người trẻ tuổi a. . ."

Lận Vũ lắc đầu thở dài, người trẻ tuổi như vậy, vẫn còn kém chút.

"Thôi, đợi lúc nữa nó thất bại, ta ra tay giúp nó vậy."

Lận Vũ chăm chú nhìn chiến trường, hình tượng lão già cao thủ lại sắp xuất hiện.

Quái vật Tế Tự giết đến trước mặt Kế Ngôn, tốc độ cực nhanh.

Thấy Kế Ngôn đứng yên bất động, quái vật Tế Tự cho rằng Kế Ngôn không thể chống đỡ, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Nó muốn xé Kế Ngôn thành hai mảnh, tận miệng hút máu thịt, như vậy mới có thể giải được mối hận trong lòng.

Nhưng mà một khắc sau, một luồng ánh sáng làm quái vật nhói đau.

Kế Ngôn phát sau mà đến trước, kiếm quang khủng khiếp quét qua, quái vật trở tay không kịp, hai vuốt lại một lần nữa bị trúng, máu đen bắn ra.

"Rống!"

Quái vật Tế Tự đau đến giận dữ gào lên, vội vàng rút lui.

Kế Ngôn thừa thế xông lên, một kiếm hạ xuống, đánh quái vật bay ngược vài dặm, đập mạnh xuống mặt đất.

"Tốt!" Tiêu Y tuy đang ôm Đại Bạch Tiểu Bạch chữa thương cho chúng, nhưng khi thấy quái vật bị đại sư huynh đánh thành bộ dạng này, nàng không khỏi phấn khích.

Còn dám cùng bọn họ đánh nhau nữa à?

Đại sư huynh, đánh chết nó cho ta.

Ai, nếu nhị sư huynh cùng ra tay, thì con quái vật đó đến cặn cũng không còn đi.

Tiêu Y sờ lên Tiểu Hắc đang nằm trên đầu mình rồi nói: "Tiểu Hắc à, đừng có học ba của ngươi lười như vậy."

"Giờ này mà còn đi ngủ, thật là. . ."

Đi ngủ gì chứ, Lữ Thiếu Khanh đương nhiên là không có, hắn nhân cơ hội này tiến vào trong giới chỉ thời gian. . . .