Lần này chiếc nhẫn phản ứng rất mãnh liệt.

Buộc Lữ Thiếu Khanh phải ra tay đoạt cục gạch kia từ tay quái vật Tế Tự.

Sau khi vào trong, Lữ Thiếu Khanh dường như có cảm giác đã qua mấy đời.

Hắn cùng Kế Ngôn ở cùng nhau, đã gần một năm không đến nơi này.

Vừa vào trong, Lữ Thiếu Khanh lên tiếng chào linh bài và quan tài, "Ma quỷ, lâu rồi không gặp, có nhớ ta không?"

Linh bài và quan tài không hề nhúc nhích.

Lữ Thiếu Khanh cũng không để ý, hắn lấy cục gạch kia ra.

Cục gạch vừa vào tay, có một cảm giác đặc biệt.

Có chút giống gỗ, nhưng lại có chút giống cảm giác đất nung, tựa như một cục gạch thật sự.

So với gạch thường thì dày hơn, trọng lượng cũng đủ, cầm trong tay, nặng đến mấy vạn cân.

Đánh thử, một cục gạch đánh ra chỉ dựa vào lực tự thân cũng có thể đập chết người.

Giáp Xích chỉ lơ đãng một chút mà đã bị xoa nửa người.

Lữ Thiếu Khanh lật qua lật lại kiểm tra cũng không ra manh mối gì.

Nghĩ một chút, hắn rót linh lực vào trong, không ngờ một luồng lực đẩy mạnh mẽ hiện lên, hất văng tay hắn, rơi xuống đất, phát ra tiếng leng keng.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, đây là giận dỗi sao?

Lữ Thiếu Khanh không tin tà, nhặt lên lần nữa rót linh lực vào trong.

Vẫn như vậy, lực đẩy mạnh mẽ lại hất văng tay hắn xuống đất.

"Ta không tin."

Lữ Thiếu Khanh hầm hừ, đồ vật đến tay hắn còn muốn lật trời?

Hắn thử đi thử lại mấy lần, kết quả đều như vậy.

Không rót linh lực vào thì nó chỉ là một cục gạch, là một vật chết.

Nhưng khi rót linh lực vào, cục gạch liền truyền đến lực đẩy hất văng tay hắn, dù thế nào cũng không cầm được, như muốn trốn đi.

Thử mấy lần, Lữ Thiếu Khanh cũng đành từ bỏ.

Hắn cầm cục gạch lại đánh giá một hồi, sau đó lại động tay, nhưng lần này hắn không rót linh lực mà dùng cách khác.

Tâm thần vừa động, lôi điện màu đen quấn quanh Nguyên Anh xuất hiện, sau đó quấn lấy cục gạch.

Không ngờ lần này cục gạch phản ứng càng mãnh liệt, bay thẳng vào mặt hắn.

"Bốp!"

Một tiếng giòn tan đập vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Á!"

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được thét lên, đau đến nước mắt cũng chảy ra.

Cục gạch nặng mấy vạn cân đập vào mặt hắn, chẳng khác nào một cái thần chùy thập phẩm nện vào mặt.

May mà hắn đã luyện tập, không thì mặt này đã bị dập nát rồi.

Lữ Thiếu Khanh ôm mặt ngồi xổm xuống đất, phải một hồi mới hoàn hồn lại.

Hắn lấy gương ra soi, trên mặt hằn một dấu đỏ, dù có dùng linh lực cũng không tan đi.

"Lý nãi nãi ơi!"

Lữ Thiếu Khanh đau lòng kêu lên, tiếng vọng khắp căn phòng, "Rốt cuộc thằng chó nào táng tận lương tâm tạo ra cục gạch không có lương tâm này?"

"Đối với một soái ca mà ra tay độc ác như vậy?"

"Trộm thiên đạo à, ngươi có quản không? Kệ đấy, soái ca chết chắc."

Lữ Thiếu Khanh căm hận nhìn chằm chằm cục gạch dưới chân, "Kẻ làm ra thứ này đáng bị sét đánh chết."

"Tốt nhất đừng để ta gặp được tên đó, ta nhất định không xong với hắn."

"Ôi..."

Lữ Thiếu Khanh đau lòng xoa mặt, mặt mũi như này ra ngoài chắc chắn sẽ bị cười cho.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, nhìn xung quanh, tay đã đặt lên quần lót.

Trong tình huống này, đi tiểu vào là đòn phản công tốt nhất.

Nhưng nhìn lệnh bài và quan tài trên bàn, Lữ Thiếu Khanh chần chừ.

Hắn không quen lộ mặt trước mặt người khác.

"Haizz," Lữ Thiếu Khanh thở dài, lắc đầu, nói với cục gạch dưới chân, "Thôi được rồi, ta người lớn không chấp, không thèm so đo với ngươi."

Nói xong, rút bút ra viết lên hai chữ.

Thần kinh!

Chữ viết nguệch ngoạc, rất xấu, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại rất hài lòng, cười nói, "Từ nay ngươi là cục gạch thần kinh."

Hở một chút là nện người, không phải thần kinh thì là gì?

Nếu không phải nể mặt ma quỷ, ta đã cho ngươi ăn đi tiểu rồi.

Lữ Thiếu Khanh không định tiếp tục thử.

Chịu một đòn gạch, cái cảm giác đau đó thật là dễ chịu.

Hắn tự biết mình lệch lạc, cục gạch này chắc không phải gạch bình thường.

Lữ Thiếu Khanh vỗ cục gạch xuống bàn, một tiếng "bịch" vang lên khắp phòng, hắn nhìn quan tài hỏi, "Ma quỷ, gạch thần kinh này có lai lịch gì?"

Có thể làm nhẫn phát ra độ nóng bỏng, chắc chắn lai lịch không nhỏ.

"Tốt nhất nói cho ta có chỗ tốt, vì cục gạch thần kinh này, ta coi như viết ngược cũng không sao."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, quan tài im lặng, linh bài cũng im lặng.

Mặt bàn sáng lên ánh sáng trắng, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem, trên bàn xuất hiện một bức tranh.

Là một ngọn núi, một ngọn núi khá cao.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một lúc, lập tức ghi nhớ lại, nhìn quan tài, "Lại là núi? Sao thích núi vậy? Chắc không phải mộ của ngươi đấy chứ?"

"Bên trong có bảo bối gì không?"

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Ngươi ăn của ta nhiều linh thạch thế, chắc bên trong có linh thạch chứ?"

"Ta cũng không cần nhiều, chỉ cần một tỷ thôi."

"Dù sao không có một tỷ cũng không xứng với thân phận của ngươi."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cúi đầu nhìn ngọn núi trong tranh.

Một dòng sông từ đỉnh núi treo thẳng xuống chân núi, dòng nước trắng như một chuỗi ngọc trai treo trên mình núi.

Đỉnh núi phủ một lớp sương trắng, mờ ảo.

Núi không cao lắm, chỉ trên nghìn mét, cây cối rậm rạp, nhìn không ra có gì đặc biệt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hồi lâu rồi ngẩng đầu hỏi, "Ma quỷ, ngọn núi này ở đâu?"

"Đến lúc đó chỉ đường nhé, không thì ta biết tìm ở đâu?"

Chỗ này chắc phải đi một chuyến, dù sao nơi mà tiểu đệ ma quỷ phản ứng như vậy chắc chắn có đồ tốt.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, đúng là số khổ mà.

Mặt bàn lóe lên ánh sáng trắng, hình ảnh từ gần ra xa, càng nhiều cảnh vật hiện vào trong ảnh.

Xung quanh từng ngọn núi nối nhau, như Thập Vạn đại sơn, núi ở đây đều xanh biếc, cây cối tươi tốt mơn mởn.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, chẳng lẽ lại là một bí cảnh nào nữa sao?

Ống kính lại kéo cao hơn, một tòa thành trì hiện ra trong hình.

Tường thành cổ kính, bên trong mây mù bao phủ, không biết bên trong có người ở không.

"Đây lại là chỗ nào nữa?" Lữ Thiếu Khanh gõ bàn hỏi.

Không ai trả lời, hình ảnh trên bàn cũng biến mất sau một lát.

"Phiền phức thật!"

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Phải đi hỏi lão già kia mới được."

Thực tế, trong lòng hắn có một dự cảm chẳng lành.

"Hy vọng dự cảm của ta sai." Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm.

Hắn không để mình nghĩ nhiều, lại gõ mặt bàn hỏi, "Có cách đối phó Hóa Thần không?"

"Không có lợi lộc gì, rất khó để người ta ra tay đó."

Im lặng, quan tài và linh bài đều không phản ứng, đúng lúc Lữ Thiếu Khanh bất mãn thì một vệt hào quang xám hiện lên sau lưng hắn. . .