Sau lưng hào quang màu xám phát ra, khiến gian phòng này ánh sáng mờ đi mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, cảnh giác nhìn xem.

Hắn trợn to mắt xem xét kỹ bên trong rốt cuộc là thứ gì đang phát sáng.

Là một đạo phù văn.

Phía trên có đồ hình bút vẽ chưa từng thấy, trông giống mấy chữ nghĩa nối liền cùng một chỗ.

Lại có chút giống vẽ bùa, mấy nét phác thảo cùng nhau.

Nó chậm rãi nổi lơ lửng, tản mát ra hào quang màu xám.

Cảm thụ được khí tức phía trên, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh càng thêm ngưng trọng.

Hắn không nhịn được quay đầu trừng mắt liếc quan tài, "Ma quỷ, đại ca, ngươi đừng gây sự được không?"

"Thứ này ngươi cũng dám mang vào?"

"Ngươi không phải là người tùy tiện đâu, ngươi dẫn nó vào làm gì?"

Đây là đạo hào quang màu xám mà Lữ Thiếu Khanh đã thấy ở chỗ Định Ất bộ tộc khi dùng âm dương nhãn, khi đó thần thức hắn nhân cơ hội quấn lấy nó.

Nhưng không ngờ nó lại xuất hiện ở đây.

Nói ma quỷ tiểu đệ không gây chuyện trong này thì đánh chết hắn cũng không tin.

"Thứ này có liên quan đến những quái vật kia, ngươi muốn làm gì?"

"Cho ta kiềm chế chút, đừng tự rước họa vào thân."

Quan tài im lặng, nhưng sau đó một ý niệm khác truyền vào trong đầu hắn.

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh chờ đợi câu trả lời của quan tài, "Ngươi nói để ta tham ngộ nó?"

"Có tác dụng không? Có thể đối phó Hóa Thần sao?"

Không có trả lời.

Lữ Thiếu Khanh có chút bất lực, ma quỷ chính là ma quỷ, nói mấy câu thôi mà cũng tốn sức.

Nhưng hắn cũng biết ma quỷ tiểu đệ sẽ không hại hắn, cả hai cùng vinh cùng nhục, hắn mạnh lên thì ma quỷ tiểu đệ cũng được nhờ.

Tham ngộ đạo phù văn này, hắn không có ý cự tuyệt.

Trước đây ở bộ tộc Định Ất, hắn đã muốn thử tìm hiểu về cái truyền tống trận màu đen kia.

Tiếc là khi đó buộc phải ra tay phá hủy nó.

Bây giờ có đạo phù văn màu xám này, hắn vừa vặn có thể bù đắp một tiếc nuối.

Lữ Thiếu Khanh cũng cân nhắc không biết cần bao lâu, nghĩ một chút, hắn quay người lại, nói với quan tài, "Lần này ta chơi lớn một chút, muốn hai mươi năm."

Một trăm hai mươi vạn linh thạch.

Nếu là bình thường, hắn đã phải mè nheo với ma quỷ tiểu đệ rồi, bắt nó phải cho ưu đãi.

Nhưng hiện giờ Lữ Thiếu Khanh đang rủng rỉnh tiền bạc, hào khí ngút trời, chỉ có một trăm hai mươi vạn linh thạch thôi chứ mấy.

Nhưng trên mặt bàn lóe sáng, hiện ra mấy chữ.

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh xem xong nội dung bên trên, dùng tay gõ bàn, bất mãn nói, "Ta vừa lên Nguyên Anh hậu kỳ, ngươi đã tăng giá?"

"Làm người sao có thể thế?"

"Thảo nào ngươi phải nằm ở đây, tất cả là do nhỏ mọn mà ra cả thôi."

Hắn vừa mới đột phá, đã muốn một vạn linh thạch một tháng.

Nói cách khác, muốn hai mươi năm thời gian, hắn phải đốt 240 vạn linh thạch cho ma quỷ tiểu đệ.

"Gian thương, tăng giá tại chỗ, ta khinh bỉ ngươi." Lữ Thiếu Khanh làu bàu, nhưng vì người đang nhiều tiền nên không phản ứng gay gắt như trước.

Ai, quả nhiên là có tiền thì tâm trạng cũng khác.

Thôi, thôi, ta người có tiền này không thèm so đo với Quỷ Nhất nghèo kia làm gì.

Lữ Thiếu Khanh mắng vài câu, có chút thở dài, cũng lười so đo với ma quỷ tiểu đệ.

Dù sao có so đo cũng vô ích, tăng giá thì là tăng giá, quyền chủ động ở chỗ ma quỷ tiểu đệ, hắn hung dữ mấy cũng vậy.

Lữ Thiếu Khanh vừa bỏ linh thạch vào lư hương, vừa rầy la ma quỷ tiểu đệ, "Chỉ có ta mới chịu nổi tính xấu này của ngươi."

"Ngươi đổi người khác xem? Xử ngươi chắc đã hai lần đầu thai rồi."

"Có thể học hỏi chút gì hay ho không? Cả ngày nhỏ mọn thì làm được gì?"

"Sau này nhớ đối tốt với ta chút, đừng có suốt ngày nghĩ chiếm tiện nghi của ta."

"Làm người phải có chút khí phách, thoáng một chút đi, đừng có nhỏ mọn quá làm chi mà đến chết cũng không yên..."

240 vạn linh thạch rất nhanh đã hóa thành tro tàn, một cỗ linh lực to lớn nồng đậm bị hấp thụ.

Trong phòng ánh sáng lập lòe, trên bầu trời, trong không gian sâu thẳm, ánh sao lấp lánh, từng tia tinh quang rơi xuống, trông rất đẹp mắt.

Trong phòng, linh lực nồng đậm bắt đầu tràn ngập, Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, vẫy tay.

Phù văn màu xám lơ lửng trên không rơi xuống, phiêu phù trước mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, thần thức tuôn ra, bao phủ lấy phù văn màu xám, bắt đầu tìm hiểu.

Thần thức vừa tiếp xúc, thân thể Lữ Thiếu Khanh đột nhiên rung lên, có một loại ảo giác khiến hắn cảm thấy mình đang bước vào một thế giới.

Trong thế giới này, hắn nhỏ bé như kiến, một thế giới to lớn và phức tạp khiến hắn chùn bước, một cảm giác nặng nề ập đến.

Cảm giác áp bức giống như trời sắp sụp xuống, khiến người ta sinh ra cảm giác bất lực.

Tâm thần Lữ Thiếu Khanh ngay khoảnh khắc đó đã rơi vào mê man.

Phảng phất như lạc vào một thế giới xa lạ, nơi này mọi thứ đều mới mẻ, hắn giống như một kẻ xâm nhập bỡ ngỡ, đứng giữa thế giới này.

Nơi đây bất kỳ đồ vật nào, kể cả con kiến, đến thiên địa đều là những sự tồn tại khác biệt, những gì hắn đã biết đều không có tác dụng ở đây.

Điều này khiến Lữ Thiếu Khanh lạc lối, cũng hoài nghi chính bản thân mình.

Thiên phú của hắn tuy không bằng Kế Ngôn, nhưng ở một số khía cạnh, hắn cũng được xem là thiên tài.

Thực lực hiện tại của hắn trong cùng thế hệ cũng là vô đối, có thể đả kích mọi thứ.

Trong lòng ít nhiều cũng có chút ngạo khí.

Nhưng giờ đây, hắn xâm nhập một thế giới xa lạ, ở nơi này, hắn giống như một đứa trẻ sơ sinh, mọi thứ đều chưa quen thuộc với thế giới này, quá sức đả kích.

Khi Lữ Thiếu Khanh đang chìm trong tham ngộ, bóng dáng người phụ nữ lại hiện lên từ quan tài.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, trên mặt nàng mang vẻ lạnh lùng.

Thật là, đời này nàng khi nào bị người ta mắng chửi như thế?

Còn nói nàng nhỏ mọn?

Thật sự là muốn dạy dỗ tên này một trận cho đáng.

Ánh mắt nàng vượt qua Lữ Thiếu Khanh, dừng lại ở đạo phù văn màu xám trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn chằm chằm phù văn màu xám, người phụ nữ chậm rãi mở miệng, giọng nói êm tai vang vọng trong phòng.

"Ngươi có thể tham ngộ sao?"

Một năm, hai năm, ba năm, thời gian trôi qua từng ngày, Lữ Thiếu Khanh vẫn lạc lối như cũ, không có chút biến hóa nào.

Không biết, còn tưởng hắn đang bị nhốt.

Người phụ nữ thở dài, lần nữa nhỏ giọng nói, "Đây không phải thứ người thường có thể tham ngộ, ngươi cũng không ngoại lệ sao?"

Trong giọng nói có chút thất vọng.

Ánh mắt người phụ nữ mang chút thất vọng, chậm rãi nâng tay ngọc lên, chuẩn bị giúp Lữ Thiếu Khanh một tay.

Nhưng đúng lúc đó, thân thể Lữ Thiếu Khanh đột nhiên động, người phụ nữ lập tức biến mất.

Hắn đứng dậy, ánh mắt từ từ khôi phục tỉnh táo sau mê man.

Hắn xoa xoa đầu, nhìn phù văn màu xám trước mặt, có chút đau đầu, "Rốt cuộc ngươi là thứ quỷ quái gì?"

Ba năm thời gian, hắn nửa điểm cũng không tham ngộ ra, ngược lại còn suýt lạc lối trong đó.

Quá khó.

Lữ Thiếu Khanh chống cằm, nhìn phù văn màu xám, trong đầu đang nghĩ cách.

Cứ tiếp tục thế này không được, tốn thêm thời gian nữa cũng khó tham ngộ.

Lãng phí thời gian cũng là lãng phí linh thạch a.

"Ta quyết không thể làm người lãng phí." Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, thái độ kiên quyết, sau đó vung một tay về phía phù văn màu xám.