"Lãng phí thời gian của ta là không xong đâu, xem ta thu phục ngươi thế nào."

Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó chịu, hùng hổ nói.

Ba năm trời chẳng thu hoạch được gì, uổng phí hết rồi.

Tức là 72 vạn linh thạch không cánh mà bay.

"Ta có tiền có của, không đời nào phung phí như vậy."

Lữ Thiếu Khanh vung tay xuống, tựa như đánh ruồi, "Bốp!"

Phù văn phát hào quang xám bị đập xuống đất, ánh sáng chập chờn, mờ ảo không thôi.

Phía trên phù văn xoáy nhanh trong cú vỗ này.

Tựa như bị hoảng sợ, như con thỏ lạc đàn đang chạy trối chết.

Quang mang xung quanh như lớp bình phong, giam chặt phù văn bên trong, nó chỉ có thể xoay tròn trong không gian hẹp, không cách nào thoát ra.

"Hừ!" Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, cười đắc ý, "Nhãi ranh."

"Vừa rồi thì âm u đầy tử khí, không nhúc nhích, khiến ta suýt nữa bực bội."

"Ta không tin giờ ngươi động, những thứ đó vẫn âm u chết chóc."

Nụ cười Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ gian xảo.

Trong cảm giác của hắn, phù văn tựa như một thế giới xa lạ, mọi thứ bên trong đều bất động, muốn học hỏi thấu hiểu cũng không cách nào ra tay.

Đã thế, chi bằng cứ để nó động đậy.

Như lúc giao chiến, địch bất động thì không có sơ hở, chỉ khi động, mới tìm ra được.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng, thần thức lại bao bọc phù văn.

Lần này, trong cảm giác của Lữ Thiếu Khanh, vẫn thế giới ấy, nhưng đã thay đổi.

Quanh hắn toàn là phù văn, tựa thiên thư, một phù văn vạn biến, mà trong đó, vô số phù văn cấu thành, như đây chính là khởi nguyên của thế giới.

Dù những phù văn này vẫn không hiểu, nhưng với Lữ Thiếu Khanh, áp lực đã giảm đi nhiều.

Hắn không cần như vừa rồi, mọi thứ đều phải học lại, bắt đầu từ đầu.

Giờ, chỉ cần tùy ý tìm một phù văn, chỉ cần hiểu chút ít ý nghĩa bên trong, hắn đều sẽ có thu hoạch.

Độ khó vừa rồi như mới đầu hắn muốn uống cạn biển nước, còn giờ là muốn uống một vũng nước.

So sánh độ khó trước sau, khác một trời một vực.

Lữ Thiếu Khanh không chần chừ, bắt ngay phù văn bên cạnh, nghiêm túc tìm hiểu.

Thần thức cuộn trào, như dao mổ không ngừng cắt xẻ phù văn, muốn giải phẫu nó, tìm ra ý nghĩa cốt lõi nhất.

Dù chỉ một phù văn nhỏ, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn chịu áp lực lớn.

Khó hiểu, tối nghĩa.

Khiến hắn chắc chắn đây không phải phù văn thế giới này.

Hắn như kẻ mới học, vừa tiếp xúc mặt chữ.

Không ai chỉ dạy, hắn chỉ có thể từ từ mày mò, gặm nhấm từng chút một.

Thời gian dần trôi, khí tức trên người Lữ Thiếu Khanh càng huyền diệu, cả người trở nên cao thâm khó dò.

Một cảm giác không thể hình dung xuất hiện trên người hắn.

Lữ Thiếu Khanh cả người như thăng hoa, hướng tới một tầng tồn tại cao hơn.

Bóng dáng người nữ lại xuất hiện, nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy vui mừng.

Nàng đã không nhìn lầm người.

Đối mặt với phù văn khó ngộ, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh nghĩ ra cách giải quyết.

Bất quá, người nữ rất khinh bỉ cách làm của Lữ Thiếu Khanh.

"Thủ đoạn này, thật là thô bạo."

Người nữ khẽ nói, "Giờ thì xem ngươi lĩnh ngộ được bao nhiêu."

Nói xong, nàng vung tay ngọc, mây mù trắng nhạt xung quanh như được triệu hồi, ùa tới bao bọc Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã dồn hết tâm trí vào tìm hiểu phù văn.

Ban đầu, hắn cau mày, với hắn, đây thực sự như học sinh tiểu học giải bài toán của nghiên cứu sinh, không biết bắt đầu từ đâu, không tài nào thấu hiểu điều gì hữu ích.

Nhưng theo thời gian trôi đi, lông mày hắn giãn ra, trên mặt dần hiện nét vui mừng.

Song chẳng bao lâu sau, vẻ mừng rỡ trên mặt Lữ Thiếu Khanh biến thành kinh hãi.

Nghĩa là hắn nhận ra thứ mình thấu hiểu rốt cuộc lợi hại cỡ nào.

Đó là phù văn về truyền tống, hoặc nói là phù văn không gian.

Càng hiểu sâu, trận pháp tạo nghệ của hắn càng mạnh.

Mà, khi hắn không ngừng lĩnh ngộ, khí tức hắn cũng dần sôi trào.

Như siêu nước đang thêm củi vào lửa tràn mà dần sôi sục.

Mỗi khi Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ vui mừng, khí tức hắn lại tăng lên một mảng lớn.

Một năm, hai năm, ba năm, chớp mắt hai mươi năm.

Đến giờ, mây mù trắng bao phủ Lữ Thiếu Khanh tản đi, xung quanh như sóng biển rút xuống, lại khôi phục bộ dạng trước đó.

Thời gian kết thúc, Lữ Thiếu Khanh cũng tỉnh lại từ sương mù.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nhìn xung quanh, tham ngộ thời gian dài khiến hắn khó phân rõ mình đang ở đâu.

Qua một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh mới hồi phục, vỗ vỗ đầu.

"Ngọa tào, hai mươi năm!" Lữ Thiếu Khanh chỉ thấy mệt mỏi, uể oải vô tận, ngả người ra đất, chỉ muốn ngủ một giấc.

Không phải thân thể mệt nhọc, mà là tinh thần mỏi mệt, linh hồn cô độc.

Hai mươi năm tìm hiểu những phù văn khó hiểu, cần dồn hết tâm trí vào, toàn tâm toàn ý, hết sức chăm chú, sơ sẩy là bị phản phệ, mất mạng diệt hồn.

Trong trạng thái đó, tâm thần tập trung cao độ, cả người ở trong trạng thái đó thời gian dài, hao tổn tinh thần rất lớn.

Nếu là người thường, đã sớm không chống đỡ nổi.

Không phải người tâm chí kiên định không thể làm được.

Hít sâu vài hơi, Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, điều động linh lực trong cơ thể, định xua tan mệt mỏi.

Nhưng khi linh lực điều động, phát ra âm thanh tựa sóng to gió lớn, Lữ Thiếu Khanh ngẩn người.

Linh lực của mình khi nào mà mạnh mẽ, hùng hồn đến vậy?

Lại cảm nhận cảnh giới của mình, Lữ Thiếu Khanh ngây dại.

Chín tầng cảnh giới?

Chuyện gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh như đang mơ, khó mà tin được.

Chẳng lẽ mình đang ở trong ảo cảnh sao?

Phù văn thần bí khó lường, không phải không có khả năng này.

Nhưng khi cẩn thận xác nhận, hắn đành tin mình thực sự đã từ Nguyên Anh cảnh bảy tầng đột phá đến chín tầng cảnh, bước tiếp theo chính là Hóa Thần.

"Ấy, không ngờ ngươi lợi hại vậy." Lữ Thiếu Khanh mắt nóng bỏng nhìn phù văn trước mặt, đạo phù văn màu xám này trong mắt hắn như tuyệt thế giai nhân.

Phù văn này giúp hắn tiết kiệm được rất nhiều thời gian khổ tu, cũng có nghĩa là đỡ được kha khá linh thạch.

"Trách lầm ngươi rồi." Lữ Thiếu Khanh đưa tay muốn chạm vào phù văn.

Nhưng phù văn lại lóe sáng, rồi từ từ tan biến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lúc này gào lên, "Ngươi đừng đi mà, ngươi đi, ta sống sao đây...."