"Khụ khụ..."

Ngươi thật là không có chút nào khách khí.

Tương Ti Tiên im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, bất quá cuối cùng nàng vẫn là đem thân phận của người đàn ông mặc giáp đen nói ra.

"Hắn là đến từ bộ tộc Gia Đức."

"Bộ tộc Gia Đức? Có thể nói rõ chi tiết hơn được không?"

Khi Lữ Thiếu Khanh biết rõ bộ tộc Gia Đức chỉ có ba người đạt đến cảnh giới Nguyên Anh thì sắc mặt hắn dễ chịu hơn nhiều.

"Còn Tế Tự của bộ tộc thì sao?"

"Có phải là cảnh giới Hóa Thần không?"

Đây mới là vấn đề hắn lo lắng.

Người tu luyện Nguyên Anh của bộ tộc loài người đều là hàng kém chất lượng, cho dù là Nguyên Anh tầng chín cũng không đáng sợ.

Dận Khuyết lại tìm được cơ hội khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh không thôi, "Vô tri!"

Hễ có cơ hội, hắn đều muốn khinh bỉ một phen, chà đạp Lữ Thiếu Khanh một cách mạnh mẽ.

Tựa hồ như vậy mới khiến lòng hắn thoải mái hơn đôi chút.

Lữ Thiếu Khanh không tức giận, ngược lại nghiêm túc gật đầu, "Đúng vậy, nhóm chúng ta mới từ một vùng núi hẻo lánh đi ra, cái gì cũng không hiểu."

"Trên đường bị người chế giễu cũng đã quen rồi."

Tiêu Y cũng thừa cơ phối hợp, nước mắt rưng rưng, "Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ đừng có cười tụi em nha?"

"Tụi em không muốn bị người nói là không có kiến thức."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ai, con nít ở khe núi nhỏ đi ra, bị người cười cũng là bình thường thôi, không sao, tụi em chịu được mà."

Tương Ti Tiên lắc đầu, "Đương nhiên sẽ không, hai vị đừng lo lắng."

Ta đi!

Mặt Dận Khuyết lúc này khó coi đến mức nào a, giận đến không gì sánh được đỏ bừng.

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y một người một câu, khiến hắn không biết nên chửi bậy và phản kích thế nào.

Dận Khuyết tin chắc, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đang nói dối, nhưng hết lần này đến lần khác, hắn không thể phản bác.

Hắn hiện tại nói gì đều trở nên nhợt nhạt.

Hắn thậm chí còn cảm thấy ánh mắt trách cứ của Tương Ti Tiên.

Mẹ nó ta oan uổng quá đi.

Đại tiểu thư, nàng sẽ không phải tin chuyện này thật chứ?

Lời này nghe thôi cũng đã thấy giả trân rồi.

Quả nhiên, đại tiểu thư vẫn còn quá đơn thuần, ta nhất định phải ở bên cạnh bảo vệ nàng cho tốt, không thể để cho tên khốn này lừa nàng.

Đại tiểu thư, hãy để ta bảo vệ nàng!

Ánh mắt Dận Khuyết trở nên kiên định, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đã quyết tâm, tuyệt đối không để cho Lữ Thiếu Khanh lừa gạt Tương Ti Tiên.

Tương Ti Tiên nói tiếp, "Bộ tộc nào có người đạt đến Nguyên Anh, liền có thể được xưng là bộ tộc lớn."

"Mà những người đạt cảnh giới Nguyên Anh của loài người cũng sẽ không được phép tồn tại quá nhiều, những ai thừa ra sẽ phải đến thế giới khác để yết kiến tế thần, sẽ không được trở về."

"Cho nên, cho dù là bộ tộc lớn đến đâu, số cao thủ của bọn họ cũng không nhiều, Tế Tự có thực lực mạnh nhất cũng chỉ là cảnh giới Nguyên Anh."

"Những ai xuất hiện cao thủ hoặc là người thường có thiên phú đều sẽ phải đến thế giới khác."

"Ông ta từng nói, điều này là để ngăn chặn việc lực lượng Nhân tộc ở dưới quá mạnh, từ đó nổi dậy."

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nghe xong, đã nói trúng tim đen, "Cường kiền nhược chi!"

Đề phòng người ở dưới phản kháng, tận khả năng suy yếu thực lực địa phương, duy trì thực lực của trung ương hùng mạnh.

Đây là thủ đoạn mà các vương triều phong kiến thường dùng, cực kỳ hữu hiệu.

Đồng thời cũng chứng minh được, con quái vật tự xưng tế thần là một tồn tại có lý trí, giống như loài người có thể suy nghĩ được.

Một sự tồn tại như vậy, chỉ sẽ càng đáng sợ hơn.

Chính như một câu nói, kẻ lưu manh không có văn hóa thì không đáng sợ, kẻ lưu manh có văn hóa mới đáng sợ.

Tế thần, chính là kẻ lưu manh có văn hóa.

Tự như một Đế Vương khống chế loài người trong thế giới này, xem bọn họ là gia súc để nuôi dưỡng.

Ngày này qua ngày khác, những người này vẫn cứ mơ mơ màng màng, không chút nghi ngờ.

Tương Ti Tiên nghe được bốn chữ cường kiền nhược chi, không kìm được gật đầu, "Không sai, đúng là như vậy."

"Cho nên, dù cho có người biết rõ, thì lực lượng của bọn họ quá yếu, căn bản không thể phản kháng được, chỉ có thể mặc cho tế thần xâm lược."

Sắc mặt Tương Ti Tiên nặng nề, càng hiểu rõ sự thật lại càng cảm thấy tuyệt vọng.

Dù là ông ta đối mặt với loại tình huống này cũng khó có thể thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh không có nhiều sầu não như Tương Ti Tiên.

Hắn cái cần biết là trong cái gọi là bộ tộc Gia Đức không có ai đạt cảnh giới Hóa Thần là được rồi.

Những chuyện khác, không liên quan đến hắn.

Lữ Thiếu Khanh đạt được thông tin mình muốn, hắn cười ha ha, nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, ta phải đi cứu cha mẹ tên này, ta không rảnh ở đây dài dòng với nàng nữa."

"Nàng ở đây đợi ta chút nhé, sau khi cứu được cha mẹ nó xong, ta sẽ quay lại đây, đi theo nàng gặp Đại trưởng lão."

Dận Khuyết cười lạnh ha ha, "Ta xem ngươi nhân cơ hội chạy trốn thì có."

Dận Khuyết trăm phần trăm không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ ngoan ngoãn quay lại, làm xong chuyện chắc chắn sẽ chạy càng xa càng tốt.

Thậm chí, Dận Khuyết còn ác ý suy đoán Lữ Thiếu Khanh, "Thậm chí chuyện ngươi nói đi cứu cha mẹ nó cũng là giả, mục đích thực sự là muốn bỏ rơi nhóm chúng ta."

Hắn nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, nhóm chúng ta phải đi theo hắn."

Tương Ti Tiên cũng có ý nghĩ như vậy, đã khó khăn lắm mới gặp được, ai lại dại dột mà đứng chờ ở đây chứ?

Nàng không phải là người ngu.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ khó xử, "Các ngươi cũng muốn đi theo sao?"

"Cái này, không hay lắm thì phải?"

Tương Ti Tiên mỉm cười hỏi, "Có gì không hay?"

"Ta sợ đến lúc đánh nhau, không có cách nào lo cho các ngươi."

"Thôi thì cứ ở đây chờ đi, ở đây an toàn hơn."

Dận Khuyết tức chết, đây là đang ghét bỏ thực lực của bọn hắn sao?

Bị nghi ngờ về thực lực, Tương Ti Tiên cũng không vui, nàng thu lại nụ cười, nghiêm túc nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, ngươi yên tâm, chúng ta vẫn có thực lực tự bảo vệ mình, không cần ngươi lo lắng đâu."

"Vả lại, chúng ta đi, còn có thể giúp một tay đây, ngươi nói xem có phải không?"

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh cũng không cự tuyệt, thuận theo nói, "đến lúc đó làm phiền các vị vậy."

Sau khi nói xong, còn nháy mắt mấy cái với Dận Khuyết, "Dận huynh, đến lúc đó đừng có lười biếng nha."

Dận Khuyết trong lòng tức giận vô cùng, ta muốn cho ngươi một cái búa quá đi.

Lữ Thiếu Khanh dẫn Tương Ti Tiên và những người khác đến tìm Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhìn Tương Ti Tiên và đám người Dận Khuyết, hơi ngạc nhiên, sau đó không kìm được khóe miệng nhếch lên, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đây là cái gì đây?"

Nghĩ đến sẽ trốn, tránh được người của tổ chức Thí Thần.

Kết quả người ta vẫn tìm đến cửa, coi như uổng công trốn tránh.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Ngươi cười cái rắm gì chứ, mọi người có duyên lại gặp mặt, đây là chuyện tốt đó biết không?"

"Hiểu rồi!" Kế Ngôn cười ha ha.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, đặt mông ngồi lên lưng Hồn Thạch giáp thú nhỏ, quát, "Dẫn đường, đi xem xem cha mẹ ngươi có bị người ta nướng không."

Hồn Thạch giáp thú nhỏ vốn định phản kháng, ngươi cũng dám ngồi lên đầu ta?

Nhưng khí tức của Lữ Thiếu Khanh hơi tiết lộ một chút, nó sợ tè ra quần ngay lập tức.

Không nói hai lời, ngoan ngoãn chở Lữ Thiếu Khanh xuất phát.

Tương Ti Tiên thì khống chế phi thuyền theo ở phía sau, nhìn Kế Ngôn và ba người sư huynh muội, Tương Ti Tiên im lặng rất lâu, bỗng nhiên thở dài một hơi, nhỏ giọng nói, "Bọn họ có giúp được gì không?"