Màu xám phù văn cuối cùng cũng biến mất, như tro tàn, đón gió bay đi.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng thất vọng, đống linh thạch trắng nõn bay mất.

Hắn tiếp tục suy ngẫm tiếp, hắn có thể đột phá Nguyên Anh, trở thành Hóa Thần không?

Quan trọng hơn là, có thể giúp hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian khổ tu.

Đây mới là phương thức đột phá mà hắn muốn.

Vô tình đã đột phá, không cần tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh rất đau lòng, ngươi cứ thế mà đi, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, quá tuyệt tình đi.

Dù sao giữa cả hai cũng đã ở chung hai mươi năm, không một tiếng động liền đi, tuyệt tình, đồ cặn bã nam.

Màu xám phù văn đã biến mất, muốn tiếp tục cũng không thể nào.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng thở dài, một khắc sau liền vui vẻ ra mặt.

Lần này thu hoạch lớn.

Cảnh giới bản thân liên tục đột phá hai cấp bậc, đạt đến Nguyên Anh tầng chín.

Đồng thời việc ngộ ra phù văn, cũng làm cho trình độ trận pháp của hắn tăng mạnh.

Trước đó là Đại Tông Sư trận pháp, hiện tại Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, một cái Tụ Linh trận lặng lẽ xuất hiện dưới chân hắn.

Ánh sáng trắng lóe lên, linh khí nồng đậm tụ lại.

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, lẩm bẩm, "Hiện tại phải gọi trận pháp tôn giả sao?"

Về phần cảnh giới trên Đại Tông Sư trận pháp, đều có cách gọi, có người gọi trận pháp tôn giả, có người gọi trận pháp tông sư, thậm chí có người gọi trận pháp thánh sư.

Cách gọi không cố định, mỗi người một kiểu.

Dù sao trận pháp Đại Tông Sư đã ít, còn cao hơn thì càng hiếm, trăm ngàn năm cũng chưa từng nghe thấy.

"Kệ nó, dù sao tự mình mạnh lên là được."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thấy thời gian không còn nhiều, hắn ném mảnh gạch thần kinh xuống đất, dẫm một cái, rồi mới rời đi nơi này.

Bên ngoài thời gian kể từ khi hắn tiến vào nhẫn thời gian đã qua gần nửa canh giờ.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, ngồi phịch xuống boong thuyền, nhìn cuộc chiến phía xa, rất bất mãn, "Còn chưa đánh xong sao?"

Tiêu Y đang ở trên boong tàu chữa thương cho hai con bạch, cả hai đều bị Giáp Xích cho một đòn, hiện giờ trọng thương nằm rạp trên boong tàu kêu ư ử.

Tiêu Y một bên vuốt ve chúng, một bên cho chúng ăn linh đan, bộ dạng hận không thể đem toàn bộ linh đan trên người cho chúng ăn.

Hận không thể chúng lập tức khỏe lại.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đi ra, Tiêu Y ôm hai con đến gần, "Nhị sư huynh, huynh không phải đi ngủ sao?"

"Nhanh vậy đã tỉnh rồi? Với lại, huynh trông có vẻ mệt mỏi hơn đấy."

Có thể không mệt sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm mắng.

Cả người hắn cũng sắp kiệt sức.

"Ồn ào quá, ta sao ngủ được?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, nói với Tiêu Y, "Đi, bảo hắn nhanh lên, đừng có mà chơi nữa."

Tiêu Y cười hì hì, nhưng kiên quyết không làm theo.

Đại sư huynh làm gì là chuyện của Đại sư huynh, nhị sư huynh có thể ý kiến, nhưng nàng là sư muội tốt nhất vẫn là không nói gì, chỉ đứng xem là được.

Tiêu Y thuần thục chuyển chủ đề, đem Đại Bạch Tiểu Bạch ôm về phía trước, đặt trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh xem bọn chúng thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua hai con bạch, nói, "Không chết được, quá kém."

"Cái thứ rác rưởi này mà cũng đánh các ngươi thành như vậy, đúng là phế vật."

Các ngươi, đương nhiên cũng bao gồm cả Tiêu Y.

Tiêu Y yếu ớt phản kháng, "Nhị sư huynh, tuy nó là đồ lởm, nhưng nó dù sao cũng là Nguyên Anh, bọn muội đánh không lại rất bình thường."

"Vậy thì cho ta cố gắng tu luyện cho nghiêm túc, đừng có cả ngày chỉ nghĩ đến mấy thứ đồ vàng."

Lữ Thiếu Khanh gõ vào đầu Tiêu Y, "Muội bây giờ cảnh giới gì rồi? Kết Đan kỳ, chó cũng ngại."

"Để muội đi theo bọn huynh, quả thực là mất mặt."

"Bao giờ muội mới mạnh lên được một chút, cho ta bước vào Nguyên Anh kỳ?"

Tiêu Y ôm đầu, gần như là cùng hai con bạch nằm rạp xuống đất.

Tiêu Y vội vàng kêu lên, "Nhị sư huynh, muội lĩnh ngộ kiếm ý hóa hình."

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nàng, "Để ta xem."

Tiêu Y vội vàng ngồi dậy, xòe bàn tay, tâm thần khẽ động, một con tiểu hắc điểu giống Tiểu Hắc như đúc xuất hiện trong lòng bàn tay nàng.

Một cỗ kiếm ý ẩn chứa bên trong, một khi bộc phát, uy lực rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh sau khi xem, sắc mặt lạnh nhạt, "Bình thường, còn kém xa."

Tiêu Y lập tức không phục, bĩu môi.

Ta dù sao cũng là lĩnh ngộ cảnh giới thứ hai của kiếm ý, là sư huynh, ít nhất cũng phải khen ngợi vài câu chứ?

Tiểu Hắc từ trên đầu Tiêu Y bay xuống, rơi trên tay Tiêu Y, nó nghiêng đầu tò mò nhìn tiểu hắc điểu trước mắt.

Cùng kiểu dáng như mình, làm Tiểu Hắc rất hiếu kỳ.

Nó duỗi cánh chạm vào một cái, lập tức tiểu hắc điểu không thể duy trì hình dạng được nữa, kiếm ý ẩn chứa trong đó bộc phát.

Lữ Thiếu Khanh phất tay, kiếm ý tiêu tan trong vô hình, "Thấy chưa, còn phải luyện nhiều."

Tiêu Y bĩu môi, được thôi, còn phải luyện.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, hai vị sư huynh đều là thiên tài biến thái, trước mặt bọn họ, thiên tư có kinh diễm đến đâu cũng chỉ là trò cười.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn, hỏi, "Lão già kia đâu?"

Đừng có mà chạy, hắn còn muốn hỏi lão về nguồn gốc thần kinh gạch của Lận Vũ cùng ngọn núi kia ở đâu.

Tiêu Y nói, "Ông ta ấy à, đi giúp người của bộ tộc đối phó rồi."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, rồi hướng về phía Kế Ngôn ở phía xa hét lớn, "Đừng có đùa nữa, nhanh chóng giải quyết đi."

"Một con quái vật mà cũng đánh lâu vậy, còn dám nói mình là thiên tài?"

"Rống!" Quái vật tế tự nghe thấy tiếng Lữ Thiếu Khanh, phẫn nộ gầm lên.

Xem ta là cái gì chứ?

Con gà sao?

Nói giải quyết là giải quyết được sao?

Chờ đấy, ta giết tên loài người đáng ghét này trước, rồi quay lại giết ngươi.

Ánh mắt phẫn hận của quái vật tế tự liếc qua phi thuyền, muốn nhớ kỹ bộ dạng Lữ Thiếu Khanh, đến lúc đó sẽ giết tên loài người đáng ghét này.

Tiêu Y phát hiện ánh mắt của quái vật tế tự, cô tức tím mặt.

"Nhìn cái gì hả? Quái vật vô liêm sỉ, ngươi chết đi."

"Xấu xí như vậy mà cũng dám xuất hiện, dọa trẻ con thì sao?"

"Đại sư huynh cố lên, chém nó ra trăm mảnh."

Tiêu Y nhảy lên, đi ra mép thuyền, vung nắm đấm cổ vũ Kế Ngôn, "Đại sư huynh, cái loại quái vật đáng ghét này, chém nó thành trăm mảnh, lại nghiền nát xương cốt, cho nó chết không toàn thây."

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được liếc mắt, hắn nói, "Muội còn dám nói là không có thù oán gì với quái vật sao?"

"Nó đâu có chọc giận gì muội đâu?"

Nó không trêu chọc muội, nhưng muội nhìn nó đã thấy ghét rồi.

Tiêu Y cũng quang minh chính đại nói, "Nó là quái vật, gây hại cho nhân gian, người người đều có thể tiêu diệt."

Quái vật tế tự lại một lần nữa gầm lên, nó bị Tiêu Y chọc giận, một con kiến hôi mà cũng dám mắng nó như vậy.

Quái vật tế tự bỏ Kế Ngôn, lao thẳng đến phi thuyền, xẹt qua một vệt sáng trên không, nhanh như chớp, đôi móng vuốt giương lên gió tanh.

"Hừ!"

Tiếng Kế Ngôn lạnh lùng vang lên, "Muốn chạy trốn?"

Vô Khâu kiếm vung ra, kiếm quang mãnh liệt bao phủ quái vật tế tự. . . . . .