Dận Khuyết một mực chờ đợi bên cạnh Tương Ti Tiên, chú ý từng cử động của nàng.

Nghe Tương Ti Tiên nói vậy, hắn liền xích lại gần mấy bước, cũng hạ giọng hỏi, "Đại tiểu thư, Đại trưởng lão có nói gì không?"

Tương Ti Tiên lắc đầu, "Ông nội không nói nhiều, chỉ bảo là có người đặc biệt có thể thay đổi cục diện hiện tại."

"Nhưng mà..."

Ánh mắt Tương Ti Tiên lại nhìn xuống.

Lưng của Giáp Thú Hồn Thạch Nhỏ không phẳng, nhưng được cái rộng.

Kế Ngôn xếp bằng ở trên đầu nó, bất động.

Lữ Thiếu Khanh tìm chỗ nằm, thoải mái như trên giường.

Tiêu Y thì cười tủm tỉm bóc hạt đậu cho Lữ Thiếu Khanh, còn Đại Bạch và Tiểu Bạch thì nhảy nhót qua lại.

Nhìn khung cảnh thật hòa bình.

Giáp Thú Hồn Thạch Nhỏ chạy trên mặt đất rất nhanh, nhưng lưng nó vẫn giữ được độ thăng bằng, như một sân bóng di động.

Nhìn ba sư huynh muội Lữ Thiếu Khanh thảnh thơi, Tương Ti Tiên không biết phải nói gì.

Người như vậy quả thật rất đặc biệt, nhưng không biết cái sự đặc biệt này có dùng được không.

Dận Khuyết thấy ánh mắt Tương Ti Tiên nhìn Lữ Thiếu Khanh, lại thừa cơ nói xấu, "Đại tiểu thư, cô xem tên nhóc hỗn đản kia kìa, nhìn không ra là người tốt lành gì đâu."

"Sai bảo sư muội như người hầu, ta chưa thấy ai làm sư huynh kiểu đó."

"Mà hắn lại còn đê tiện vô sỉ, cẩn thận cô bị hắn lừa đấy."

Dận Khuyết hận không thể chụp hết mọi tội lên đầu Lữ Thiếu Khanh.

Tương Ti Tiên có chút ngạc nhiên nhìn Dận Khuyết, "Dận đại ca, hắn làm gì anh sao?"

Hắn đã làm gì ta sao?

Lòng ta tan nát rồi.

Nhắc đến chuyện buồn, nước mắt Dận Khuyết chực trào ra.

Nghĩ lại chuyện tủi nhục.

Nhưng chuyện đó hắn không tiện nói ra, chỉ đành đáp, "Hắn lừa ta."

Giọng điệu bình thản, nhưng lại nghiến răng nghiến lợi, hận thấu xương.

Tương Ti Tiên lại nói, "Dận đại ca, tôi thấy hắn cũng được mà, đâu có tệ như anh nói."

Lữ Thiếu Khanh tạo cho Tương Ti Tiên ấn tượng tốt, vẻ ngoài sáng sủa, đúng chất một chàng trai rạng rỡ.

Lại còn ngọt miệng, biết nói chuyện, tâng bốc nàng hết lời.

Thiếu nữ chưa trải sự đời gặp phải kiểu này, một trăm phần trăm sẽ xiêu lòng.

Tương Ti Tiên không phải dạng mù quáng, cái gì cũng không hiểu, nhưng ấn tượng đầu tiên của nàng về Lữ Thiếu Khanh quá tốt.

Dù Dận Khuyết không ngừng nói xấu Lữ Thiếu Khanh, nàng vẫn theo bản năng bỏ qua.

"Ầm!"

Dận Khuyết dường như nghe thấy tiếng tim mình tan vỡ.

Dận Khuyết nước mắt lưng tròng, khóc không ra nước mắt.

Cái tên hỗn đản kia, mấy câu đã khiến đại tiểu thư mê mẩn.

Thật ghê tởm, ta nhất định không tha cho ngươi.

Đôi mắt Dận Khuyết ngập tràn sát khí, căm hận nhìn Lữ Thiếu Khanh bên dưới.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nhíu mày, nhìn xung quanh một lượt.

"Nhị sư huynh, sao vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc nhìn quanh, lại nhìn chiếc phi thuyền trên đầu, bóc một hạt đậu linh, giọng nghi hoặc, "Kỳ lạ, có gì đó không đúng, nhưng không nói ra được."

Sau đó, ánh mắt hắn khóa chặt vào chiếc phi thuyền của Tương Ti Tiên, nhìn kiểu dáng kỳ lạ của nó, Lữ Thiếu Khanh nói, "Để bọn họ theo làm gì, không có chuyện gì tốt đâu."

Tiêu Y hỏi, "Nhị sư huynh, giờ làm sao?"

"Có cần xử bọn họ không?"

Nói xong, cô còn hung ác làm một động tác cắt cổ, như một đàn chị hung dữ.

"Ta có phải kiểu người hiếu sát không?" Lữ Thiếu Khanh lườm cô, "Nhà người ta có Hóa Thần, ta dám làm vậy sao?"

Vậy nên, cái gì mà Hóa Thần, ghét nhất.

"Vậy, Nhị sư huynh thực sự muốn đi theo bọn họ gặp Đại trưởng lão Hóa Thần sao?" Tiêu Y rất tò mò, không thích đứng dưới tường sắp đổ, Nhị sư huynh sẽ ngoan ngoãn nghe lời sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không đi, ai, thật là phiền chết đi được."

Dù đánh chết, Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn gặp cái gọi là Đại trưởng lão.

Tồn tại Hóa Thần, chưa từng gặp mặt, hỉ nộ vô thường, có trời mới biết sau khi gặp sẽ có chuyện gì xảy ra?

Tốt nhất là đừng nên gặp, ai về nhà nấy, quên chuyện trên bờ, không bao giờ gặp lại mới là tốt nhất.

"Nhưng họ cứ bám theo thế này, làm sao thoát khỏi họ?"

Tiêu Y hỏi một câu khiến Lữ Thiếu Khanh khó chịu chết đi được, cả hạt đậu linh trong miệng dường như cũng mất vị.

"Đừng hỏi nữa, để ta yên tĩnh."

Tiêu Y lại không thức thời, xích lại gần thêm, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, thực ra muội có cách."

Đôi mắt to của Tiêu Y lóe lên, ánh lên vẻ tinh ranh, như một thiếu nữ lanh lợi.

"Cách gì?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn Tiêu Y, trong mắt có chút hiếu kỳ, "Đồ ngốc nhà ngươi mà cũng có cách?"

Chẳng lẽ có câu 'ba ngày không gặp, phải lau mắt mà nhìn'?

Hai năm nay sư muội của mình chỉ ở nhà nghịch ngợm, nay đã trở nên thông minh?

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ bắt đầu, như vậy cũng tốt.

Thấy muội thành Phượng, sư muội trở nên thông minh, trở nên lợi hại, vậy thì chẳng phải hắn thân làm sư huynh có thể hưởng phúc sao?

"Nói đi, muội có cách gì." Lữ Thiếu Khanh cười khích lệ, "Gặp chuyện biết suy nghĩ, đây là tiến bộ rất lớn đấy, không tệ, không tệ."

Được Lữ Thiếu Khanh khen, Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ.

Nàng cười khúc khích, nói ra cách của mình, "Nhị sư huynh, huynh sợ ông của tỷ Ti Tiên gây bất lợi cho huynh."

"Thật ra chỉ cần hắn là người một nhà, nỗi lo của huynh chẳng phải không còn sao?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh có chút không hay, hắn nhẫn nhịn, tiếp tục hỏi, "Làm thế nào để hắn trở thành người một nhà?"

Đôi mắt trong veo chứa sự táo bạo, sự thông minh đi kèm sự ngu ngốc, Tiêu Y chớp mắt mấy cái, nói ra biện pháp của mình, "Đơn giản thôi, nhị sư huynh, huynh thu nạp tỷ Ti Tiên đi."

"Tuy tỷ Ti Tiên không bằng tỷ Hạ Ngữ, tỷ Vân Tâm xinh đẹp, nhưng cũng không tệ, nhìn cũng khá, rõ là mẫu người hiền thê lương mẫu."

"Huynh thu nạp tỷ Ti Tiên, chẳng phải là thành người một nhà với Đại trưởng lão rồi sao?"

Tiêu Y càng nói, càng cảm thấy lạnh sống lưng.

Cái suy nghĩ điên rồ này cuối cùng cũng đã tỉnh ngộ.

Tiêu Y vội vàng lúng túng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị, nhị sư huynh, muội chỉ đùa thôi."

"Đùa thôi?" Lữ Thiếu Khanh cốc đầu Tiêu Y, "Ngươi bảo người khác não thiếu, ta thấy ngươi mới là não thiếu, não ngươi bị dịch não vàng làm úng hết rồi."

"Ngươi lớn bao nhiêu rồi? Suốt ngày chỉ nghĩ những chuyện này."

Lữ Thiếu Khanh hét vào mặt Kế Ngôn, "Xử nó đi, ta không muốn một con sư muội trong đầu toàn là màu vàng."

"Dẫn theo sư muội như vậy ra ngoài mất mặt quá."

Kế Ngôn im lặng một lát, giọng nói từ từ vang lên, "Đánh đi..."