Tuy Thạch Giáp Thú nhỏ có thân hình to lớn, nhưng tốc độ không hề chậm chạp.

Biết cha mẹ mình lâm nguy, trên đường đi nó chở Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, một đường phi nước đại, đi cả ngày lẫn đêm, rất nhanh đã tới gần bộ tộc Gia Đức.

"Rống!"

Thạch Giáp Thú nhỏ hướng về phía bộ tộc Gia Đức gầm nhẹ, thanh âm tràn đầy kích động, phẫn nộ.

Chân sau không ngừng cào xuống mặt đất, tựa hồ hận không thể lập tức xông lên.

Tiêu Y ngồi trên lưng Thạch Giáp Thú nhỏ, hai tay nắm lấy tai nó, động tác này nàng đã duy trì suốt mấy ngày.

Từ sau cái hôm lỡ lời, nàng bị nhị sư huynh phạt như vậy.

Tiêu Y nghe Thạch Giáp Thú nhỏ gầm lên, liền vội nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, Tiểu Thạch Đầu nói cha mẹ nó còn sống."

"Còn sống thì còn sống, gấp cái gì?"

"Còn nữa, để tay cho ngay ngắn!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn xa, hướng về phía bộ tộc Gia Đức.

Dù cách mấy dặm, tiếng ồn ào bên trong bộ tộc Gia Đức vẫn có thể truyền tới đây.

Đây là một bộ tộc lớn, có cả vạn người, dựa vào núi mà ở, vị trí ngay bên cạnh Thạch Lâm.

Nơi này có một con sông chảy xuyên qua bộ tộc, nước sông đục ngầu, giống hệt con sông ô nhiễm mà Lữ Thiếu Khanh từng thấy ở kiếp trước.

Môi trường xung quanh không tính là tốt, nhưng vẫn có nhiều thảm thực vật xanh tươi cùng cây cối, nơi xa còn có một khu rừng, cây cối có màu xanh và màu vàng khô.

Nơi này cũng coi như một ốc đảo, rừng cây và bãi cỏ hiếm thấy, còn có nước sông, môi trường sống cũng tạm được, so với ốc đảo của bộ tộc Khê Bích và bộ tộc Định Ất lớn hơn không biết bao nhiêu lần.

Thần thức quét qua, rất nhanh tìm thấy hai con Thạch Giáp Thú lớn.

Dáng vẻ của chúng vô cùng thảm hại, thân thể to lớn nằm rạp trên mặt đất, vết thương chồng chất, máu tươi chảy ròng, tình trạng rất tệ.

Xung quanh là một đám người, chỉ trỏ vào hai con Thạch Giáp Thú, thậm chí không ít người ánh mắt sáng lên.

Hai con quái thú to lớn như vậy, thịt của chúng đủ cho toàn bộ bộ tộc ăn cả mười ngày nửa tháng.

"Mộc công tử!" Tương Ti Tiên đi xuống, tò mò nhìn thoáng qua Tiêu Y vẫn đang hai tay giữ tai Thạch Giáp Thú.

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, ánh mắt vẫn nhìn về phương xa.

"Mộc công tử, tiếp theo ngươi định làm gì?" Tương Ti Tiên không nhịn được tò mò hỏi.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi Kế Ngôn, "Hỏi ngươi đấy, ngươi định làm gì? Ngươi có kế sách gì khác không?"

Kế Ngôn đứng lên, giọng điệu lạnh nhạt, "Còn cần phải cân nhắc sao?"

Nói xong, bay lên không, hướng bộ tộc Gia Đức mà đi.

Tương Ti Tiên nhìn bóng lưng Kế Ngôn, ánh mắt lấp lánh, thật là đẹp trai.

Bất quá, nàng chần chờ một chút, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, Kế công tử hắn sẽ không định trực tiếp giết qua đó chứ?"

"Đúng vậy?" Lữ Thiếu Khanh đương nhiên gật đầu, "Không vậy còn thế nào?"

Hiện tại bộ tộc Gia Đức còn có hai Nguyên Anh Nhân tộc cộng thêm một Tế Tư Nguyên Anh quái vật, đối với những người khác mà nói thực lực rất mạnh.

Nhưng đối với nhóm Lữ Thiếu Khanh thì không đáng nhắc đến.

Với loại kẻ địch này, đương nhiên là trực tiếp xông tới, Phi Long kỵ kiểm, phá hủy nhà, phá hủy pha lê, làm là xong thôi.

Lữ Thiếu Khanh nói với Dận Khuyết, "Dận huynh, đi thôi, cùng đi!"

"Làm gì?"

Dận Khuyết cảnh giác căng thẳng, "Ngươi muốn làm gì?"

Cái cảnh bị ném xuống thuyền kia rõ mồn một trước mắt, Dận Khuyết chết cũng không quên được.

"Không phải nói cần giúp một tay sao? Chẳng lẽ ngươi muốn ngồi xem kịch à?" Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi cũng đã nói phải giúp một tay."

"Đương nhiên, sợ thì thôi, ở đây chờ."

Nói xong, cũng đi theo rời đi.

Dận Khuyết tức giận dậm chân, hận không thể đạp chết Thạch Giáp Thú nhỏ bên cạnh.

"Đại tiểu thư, đừng bị hắn lừa, không cần quan tâm đến hắn sống chết."

Dận Khuyết hận đến nghiến răng, hắn thậm chí hi vọng Tế Tư bộ tộc Gia Đức cho Lữ Thiếu Khanh một chút mùi đau khổ.

Tương Ti Tiên cười một tiếng, nói với Dận Khuyết, "Đi thôi."

Dận Khuyết vẫn rất lo lắng, "Đại tiểu thư, cẩn thận một chút. Bọn hắn lỗ mãng như vậy, cứ để bọn hắn tự làm thì tốt."

Tương Ti Tiên lắc đầu, "Ta đã đồng ý giúp đỡ, nếu như chúng ta không đi, Dận đại ca ngươi sẽ bị người ta nói là đồ nhát gan, ngươi muốn thế à?"

"Khó chịu!"

Dận Khuyết bất đắc dĩ, chỉ đành phải đi theo.

Nhưng trong lòng hắn thầm quyết định, hắn nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, sau này vẫn đừng tùy tiện nhúng tay vào."

"Phải quan sát rõ tình hình rồi tính."

Hừ, ta tới, ta không giúp đỡ, ta đứng bên ngoài, xem ngươi có thể làm gì được ta?

Chờ ngươi bị đánh đến gần chết ta mới xuất thủ, đến lúc đó có thể hảo hảo nhục nhã ngươi một trận.

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết theo sau, khi vào bộ tộc Gia Đức, Kế Ngôn đã ra tay.

Kế Ngôn áo trắng phiêu phiêu, trên không trung như đi dạo, đi tới phía trên bộ tộc Gia Đức, hắn không che giấu khí tức của mình.

Cao thủ bộ tộc Gia Đức đã nhận ra Kế Ngôn tới.

Trong tộc lập tức loạn thành một đoàn, phụ nữ, trẻ em lập tức chạy vào nhà, trốn đi.

Người trẻ tuổi thì nhao nhao lấy ra cung tên vũ khí làm tư thế sẵn sàng.

Các cao thủ bắt đầu kết trận, cơ thể bắt đầu tỏa ra sương mù màu đen, một mảnh túc sát.

Hai cao thủ Nguyên Anh trong bộ tộc Gia Đức lập tức bay lên không, sát khí đằng đằng.

"Người nào đến?"

"Dám xông vào bộ tộc Gia Đức, muốn chết sao?"

Hai cao thủ Nguyên Anh kỳ bộ tộc Gia Đức, cảnh giới đều là Nguyên Anh sơ kỳ.

Kế Ngôn không nói gì, chỉ nhìn hai người Nguyên Anh, liền thu ánh mắt về.

Hai người kia không khiến Kế Ngôn có ý định ra tay.

Nguyên Anh Nhân tộc của thế giới này thực lực rất yếu, không chịu nổi một kích.

Dù hai người cố hết sức tỏa ra khí tức mạnh mẽ, nhưng trong mắt Kế Ngôn lại yếu đuối đến vậy.

Ánh mắt Kế Ngôn vượt qua hai người, rơi vào phía sau bọn họ, đó là ngọn núi sau bộ tộc Gia Đức.

Sau khi đảo mắt nhìn một vòng, thân ảnh hắn lóe lên, thẳng đến ngọn núi phía sau.

Mục tiêu của Kế Ngôn là tìm Tế Tư của bộ tộc Gia Đức, chỉ có Tế Tư mới khiến Kế Ngôn hứng thú.

"Lá gan lớn!"

Hai Nguyên Anh của bộ tộc Gia Đức thấy vậy, tức giận tím mặt, tức giận đến mức cơ thể tỏa ra sương mù đen kịt, nhìn từ xa như là bốc khói vì giận.

"Dám coi thường chúng ta?"

"Muốn chết!"

"Giết ngươi!"

Hai cao thủ Nguyên Anh dù phẫn nộ, nhưng cũng cảm giác Kế Ngôn không dễ đối phó, hai người quyết đoán liên thủ.

"Oanh!"

Sương mù đen biến thành một nắm đấm và một ngón tay, lần lượt đánh về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn vung kiếm, kiếm ý khuấy động, nắm đấm và bàn tay trong nháy mắt bị đánh tan.

Trong khi hai Nguyên Anh chưa kịp phản ứng, Kế Ngôn đã vượt qua họ, thẳng đến phía sau núi.

"Dừng lại!"

Hai người tức giận, muốn đuổi theo, Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Đối thủ của các ngươi ở chỗ này."

"Các cháu, nhìn qua đây, ông nội các ngươi đến đây..."