Ngay sau lưng Lữ Thiếu Khanh, Dận Khuyết lúc này khinh bỉ, thừa cơ nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, người xem, cái tên gia hỏa này một chút lễ phép cũng không có."

"Chọc giận bọn hắn, tên gia hỏa đó chết chắc."

Đúng như lời Dận Khuyết nói, Lữ Thiếu Khanh đã chọc giận hai tên Nguyên Anh của Gia Đức bộ tộc.

Lữ Thiếu Khanh giống như một tanker xuất sắc, vừa ra trận liền kéo hết thù hận.

Hai tên Nguyên Anh của Gia Đức bộ tộc trong nháy mắt chuyển dời thù hận từ Kế Ngôn sang Lữ Thiếu Khanh.

"Muốn chết!"

Hai tên Nguyên Anh của Gia Đức bộ tộc thấy khí tức của Lữ Thiếu Khanh bình thường, sát ý trong lòng phóng đại, vẻ mặt càng thêm hung hăng.

Biểu hiện của Kế Ngôn khiến trong lòng bọn họ dè dặt, vừa vặn hiện tại có một tên Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn có cớ không cần phải đi truy đuổi Kế Ngôn.

Hai người trong nháy mắt lần nữa liên thủ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh xuất thủ.

Sương mù màu đen như có sinh mệnh, trên không trung cấp tốc lưu động, giương nanh múa vuốt hướng phía Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Đối mặt hai người liên thủ công kích, Lữ Thiếu Khanh xoay người chạy, đồng thời hô lớn, "Không giảng võ đức, hèn hạ."

Dận Khuyết ở phía xa cười lạnh một tiếng, "Hừ, càn rỡ, thật sự coi mình có thể đánh hai sao?"

Hắn nói với Tương Ti Tiên đang muốn tiến lên hỗ trợ, "Đại tiểu thư, đừng vội xuất thủ, để hắn nếm chút đau khổ đã."

Hắn có lý do đầy đủ, "Không thể để hắn cảm thấy chúng ta quá dễ dãi, hiện tại liền xuất thủ sẽ có vẻ chúng ta rất mất giá."

"Nhất định phải để hắn nếm chút đau khổ, biết rõ tầm quan trọng của chúng ta, đến lúc đó mới dễ dàng mang hắn đi gặp Đại trưởng lão, nếu không với tính cách như vậy của hắn, gặp Đại trưởng lão sự tình dễ phát sinh nhiều trắc trở."

Cái gì tốt đẹp đều là thứ yếu, chủ yếu vẫn là muốn Lữ Thiếu Khanh nếm chút đau khổ.

Hừ, đại tiểu thư ở bên cạnh, ta không tiện thu thập ngươi.

Nhưng mà, ngươi bị người khác dạy dỗ, đối với ta cũng là một chuyện rất thoải mái.

Dận Khuyết trong lòng âm thầm vui vẻ.

Hắn hiện tại chỉ muốn dời đến một cái ghế, sau đó ngồi bên cạnh xem kịch vui cho thật kỹ.

Nhưng mà, ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại quay đầu lại, chạy thẳng về phía Tương Ti Tiên và Dận Khuyết, hô to, "Ti Tiên tỷ tỷ, cứu mạng!"

Không đợi Tương Ti Tiên và Dận Khuyết kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh đã chạy trơn tru như con thỏ, chạy tới phía sau hai người, kêu to, "Bảo hộ ta."

Mẹ kiếp!

Vô sỉ a!

Dận Khuyết muốn thổ huyết.

Tương Ti Tiên cũng lộ ra vẻ mặt táo bón.

Cái tên gia hỏa này, vì sao có thể nhẹ nhàng thuận miệng thốt ra câu này, không chút do dự.

Giống như đã hô qua vô số lần, thuần thục đến cực điểm.

"Muốn chạy?" Hai tên Nguyên Anh của Gia Đức bộ tộc thấy vậy, vẫn kiên quyết khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

Một tiếng cháu trai của Lữ Thiếu Khanh đã triệt để chọc giận bọn chúng, thù hận một mực khóa trên người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, chỉ vào Tương Ti Tiên và Dận Khuyết quát lên, "Bọn họ là phản đồ."

Phản đồ?

Hai tên Nguyên Anh của Gia Đức bộ tộc đầu tiên ngẩn ra, sau đó ánh mắt âm tàn rơi vào người Tương Ti Tiên và Dận Khuyết.

"Phản đồ, chết!"

Thù hận của hai tên Nguyên Anh Gia Đức bộ tộc lại chuyển dời, ngang nhiên hướng về phía Tương Ti Tiên và Dận Khuyết xuất thủ.

Đối với tế thần và Tế Tự những quái vật kia mà nói, phản đồ chính là những kẻ không an phận, không ổn định, là gai trong mắt, là đối tượng phải diệt trừ.

Cho nên đối với người trong bộ tộc, phản đồ là tồn tại đáng chết nhất, là kẻ thù ưu tiên diệt trừ hàng đầu.

Lữ Thiếu Khanh một tiếng hô lớn này, đã thuận lợi chuyển dời được thù hận của mình.

Lần này, cho dù là Tương Ti Tiên cũng không nhịn được thổ huyết, cái này bán đứng thật không chút do dự.

Dận Khuyết càng tức giận gầm lên, hận không thể lập tức quay lại đánh chết loại gia hỏa hèn hạ vô sỉ như Lữ Thiếu Khanh trước tiên.

"Cố lên!" Lữ Thiếu Khanh phất tay với Tương Ti Tiên và Dận Khuyết, "Giao cho các người, ta đi giúp sư huynh ta."

Sau khi nói xong, hắn chạy như một làn khói, thân ảnh biến mất giữa không trung.

Dận Khuyết tức đến phát điên, "Đồ vô sỉ."

Tương Ti Tiên cũng dở khóc dở cười.

Nhưng lúc này, hai người bọn họ phải trực diện hai tên Nguyên Anh của Gia Đức bộ tộc, công kích của bọn chúng đã đánh tới.

Sương mù màu đen mang theo khí tức quỷ dị, sát ý kinh thiên, giương nanh múa vuốt giết tới.

"Trước đối phó bọn chúng đã!" Tương Ti Tiên thở dài, liên thủ với Dận Khuyết nghênh địch.

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, ung dung thảnh thơi đi về phía sau núi của Gia Đức bộ tộc.

Ở nơi này, Kế Ngôn đã giao đấu với Tế Tự của Gia Đức bộ tộc.

Vẫn là quái vật cái màu đen, thực lực đã là Nguyên Anh hậu kỳ, toàn thân toát ra sương mù màu đen bay thẳng lên trời, như một Ma Vương Địa Ngục đắm chìm trong Hắc Ám Địa Ngục.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi tới, thấy cảnh này, lẩm bẩm, "Chuyên gia nhìn thấy, chắc chắn phải nói đây là ô nhiễm môi trường."

"Ô nhiễm môi trường, nhất định phải giết chết. Bảo vệ môi trường, người người đều có trách nhiệm!"

Quái vật trước mắt này đã có hình dáng của nhân loại, một thân lân giáp màu đen tựa như khôi giáp màu đen, trông quỷ dị nhưng lại có phần uy phong lẫm liệt.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn nghi ngờ liệu bên dưới lớp lân giáp màu đen có phải ẩn giấu một con người hay không.

Quái vật hơi khom người, song trảo uốn lượn, lộ ra móng vuốt nhọn hoắt màu đen, nhe răng ra và chuẩn bị chiến đấu với Kế Ngôn.

Tốc độ của nó rất nhanh, cánh ở lưng mỗi lần vỗ đều khiến nó như thiểm điện xẹt qua bầu trời.

Hai tay chính là vũ khí của nó, lóe ánh sáng u ám màu đen, mỗi lần vung ra, hào quang màu đen xẹt qua, phảng phất có thể xé rách không gian.

Nhấc lên những năng lượng vô hình xé rách xung quanh, như thể phát sinh địa chấn lớn, một mảnh hỗn độn.

Đối mặt với quái vật, Kế Ngôn không vội tấn công, mà dùng tư thế phòng thủ, vẫn đang kiểm chứng chiêu thức phòng ngự mà mình đã lĩnh ngộ.

Quái vật thấy Kế Ngôn không công kích, phát ra những âm thanh trầm thấp ôi ôi, tựa hồ đang chế giễu Kế Ngôn tự tìm đường chết.

Nó vây quanh Kế Ngôn liên tục phát động tấn công.

Song trảo màu đen như hai lưỡi vũ khí sắc bén nhất, hung hăng vung xuống Kế Ngôn.

"Soạt!"

Như có thứ gì đó bị xé nát vỡ vụn, một luồng ba động vô hình xuất hiện từ móng vuốt của quái vật, đánh thẳng tới Kế Ngôn.

Tựa như không gian bị xé rách, năng lượng cường đại khiến không gian bắt đầu vặn vẹo.

Năng lượng dây cường đại tạo nên cảm giác áp bách lớn lao, khuấy động tất cả mọi thứ xung quanh, cảm giác áp bách mạnh mẽ khiến người ta khó thở.

Đối mặt với một trảo của quái vật, Kế Ngôn không né không tránh, đứng im tại chỗ.

"Phốc!"

Một tiếng vang nhỏ, năng lượng vô hình chạm vào Kế Ngôn.

Cùng lúc đó, trước mặt Kế Ngôn bộc phát phong mang kiếm ý.

Như vô số con kiến nhỏ bé đang không ngừng gặm nhấm, năng lượng không ngừng bộc phát, nhưng cũng không ngừng tiêu tán, vài hơi thở sau, một kích của quái vật tan biến trong vô hình dưới sự giảo sát của kiếm ý.

Cuối cùng, một cơn gió nhẹ thổi qua, áo trắng của Kế Ngôn lướt nhẹ, tựa như kiếm tiên, phóng khoáng như gió.