Tự mình một đòn như vậy lại bị hóa giải dễ dàng?

Màu đen quái vật, tròng mắt đỏ ngầu lộ vẻ không thể tin được.

Nó nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Vẻ mặt nhẹ nhàng của Kế Ngôn chọc giận nó.

"Rống!"

Quái vật phát ra một tiếng gầm thét, tiếng gầm gừ mang theo sự phẫn nộ.

Con sâu kiến cũng dám coi thường ta?

Quái vật lần nữa ra tay, lần này giận dữ xuất kích.

Như một cái móng vuốt quỷ vô hình, phát ra tiếng thét bén nhọn, sóng xung kích đáng sợ không ngừng bùng nổ.

Quái vật là Nguyên Anh hậu kỳ tầng thứ tám, một đòn giận dữ có thể đánh sập trời đất, hủy diệt tất cả.

Sóng xung kích kinh hoàng lớp lớp như núi non trùng điệp, lớp trước nối lớp sau lan tỏa, bùng nổ liên tục.

Mặt đất dưới chân không ngừng bị lực xung kích, phát ra tiếng ầm ầm, không ngừng bị xé nát, thôn phệ tất cả, cuốn theo bụi đất mù mịt.

Thanh thế kinh khủng, rung động dữ dội khiến dân tộc Gia Đức bình thường đều nhao nhao quỳ xuống, vô cùng kinh hãi.

Thanh thế này khiến bọn họ cảm thấy tận thế đã đến gần.

Sóng xung kích vô hình mang theo năng lượng đáng sợ lại lần nữa đánh vào trước mặt Kế Ngôn, khi còn cách Kế Ngôn một trượng, công kích của quái vật liền như rơi vào vũng bùn.

Sóng xung kích không ngừng thu nhỏ, năng lượng kinh khủng không ngừng suy yếu, biến mất.

Dù sao đây cũng là đòn giận dữ của quái vật, uy lực so với vừa rồi mạnh hơn rất nhiều, lực sát thương kinh người.

Dù bị chặn, nhưng uy lực bộc phát khiến Kế Ngôn cũng không dễ chịu.

Cuối cùng, giống như kính vỡ tan, công kích của quái vật vẫn phá được phòng ngự của Kế Ngôn, như nỏ hết đà bao phủ Kế Ngôn.

Kế Ngôn vung trường kiếm, nhẹ nhàng hóa giải.

Kế Ngôn không nói gì, Vô Khâu kiếm vung ra, hắn phản công.

Kiếm quang rực rỡ khiến quái vật không kìm được nhắm mắt, như ánh mặt trời, khiến quái vật ghét cay ghét đắng.

Quái vật gầm thét, một kiếm của Kế Ngôn khiến nó ngửi thấy nguy hiểm lớn lao, nó không dám nghênh đón.

Thân ảnh liên tục lóe lên, trên không trung lưu lại từng đạo tàn ảnh màu đen, mong có thể tránh được một kiếm này của Kế Ngôn.

Nhưng cách làm này nhất định phí công.

Kiếm quang trăm ngàn trượng một mực khóa chặt quái vật, dù quái vật trốn xa cũng không thoát được một kiếm này.

"Ầm ầm!"

Trong kiếm quang, kiếm khí hừng hực, trong nháy mắt bao phủ quái vật.

Kiếm ý ngập trời như thiên binh vạn mã, sát khí ngút trời, đối mặt quái vật phát động tấn công, không ngừng giáng lên thân quái vật.

"Rống!"

Đau đớn kịch liệt khiến quái vật phát ra tiếng gầm trời long đất lở, âm thanh vang vọng giữa đất trời, sóng âm cường đại khiến đất trời rung chuyển.

Khi kiếm quang tan đi, trên thân quái vật xuất hiện mấy vết thương sâu đến tận xương.

Đối mặt công kích của Kế Ngôn, cho dù quái vật khoác giáp dày, cũng không ngăn được.

Công kích của Kế Ngôn vô cùng sắc bén, không gì không phá.

Giáp bị xé nát, vết thương thịt tróc ra ngoài, máu đen chảy ròng, lộ ra xương đen bên trong.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, tặc lưỡi lắc đầu, "Quả nhiên là quái vật, từ đầu tới chân, từ trong ra ngoài đều màu đen."

Quái vật bị thương càng thêm giận dữ, nhìn chằm chằm Kế Ngôn ánh mắt lộ ra lửa giận vô tận, nó gầm lên một tiếng với Kế Ngôn.

Há to miệng hút về phía dân tộc Gia Đức ở xa.

Những người gần tộc Gia Đức nhao nhao toát ra sương mù màu đen, như con én xa quê nhận được tiếng gọi của mẹ, nhao nhao đáp lại, bay thẳng đến quái vật.

Sương mù màu đen bị quái vật hấp thu, trong mắt nó lộ ra vẻ khoan khoái.

Mà những người tộc Gia Đức bị cưỡng ép hút sương mù đen, thân thể chấn động run rẩy, nhao nhao phun máu tươi ngã xuống.

Có người ngất đi, có người ngã xuống đất rên rỉ, thậm chí có người vì vậy mà mất mạng, một mảnh kêu la, thê thảm không gì sánh nổi.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lắc đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm, "Đây chính là cái kết của rau hẹ. Lúc cần thì bị thu hoạch."

Đây là Nhân tộc, nhìn rất đáng thương.

Nhưng vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh không có nhiều thay đổi, đối với những người này hắn thấy đáng thương, nhưng hắn không làm được gì.

Cũng không thể như Thánh Mẫu, bỏ qua bản thân để cứu họ.

Hắn không có giác ngộ cứu vớt chúng sinh trong lúc nguy nan.

Chỉ khi thuận tay, tiện thể giúp một chút, đây chính là những gì hắn có thể làm được.

Việc thuận tay bây giờ là, giải quyết quái vật màu đen này.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh một lần nữa đặt trên người quái vật.

Hấp thu vô số tộc nhân, vết thương trên người quái vật cũng liền hấp thu sương mù màu đen mà khép lại, khôi phục lại trạng thái ban đầu.

Hơn nữa, khí tức của quái vật không giảm ngược lại tăng lên, kéo lên một mảng lớn, vốn vẫn là tầng thứ tám, hiện tại đã tiến sát vô hạn tầng thứ chín, mạnh hơn so với vừa rồi.

Ở xa, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên sắc bén, "Lại còn có cả kỹ năng vú em, thật ghê tởm?"

Lữ Thiếu Khanh không kìm được quát với Kế Ngôn, "Mau giết nó đi, đừng có đùa nữa."

Quái vật có kỹ năng vú em rất khó nhằn, khả năng bùng nổ liên tục mạnh, dễ mất tiền vốn.

Kế Ngôn lần nữa ra tay, Vô Khâu kiếm đâm tới.

Giữa trời đất phảng phất có một trận Thanh Phong thổi qua, có chút Thanh Phong thổi qua, mang lại cho người ta cảm giác tâm thần thoải mái.

Tiêu Dao Kiếm Quyết!

Kiếm quang mãnh liệt sáng lên, trăm ngàn trượng kiếm quang như mặt trời rơi xuống.

Xé rách hư không, xé toạc bóng tối.

Đối với quái vật mà nói, đây chính là thẩm phán thần thánh, một kiếm này của Kế Ngôn không chỉ khiến nó cảm thấy nguy hiểm, mà còn cảm thấy ghê tởm.

"Rống!"

Quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, biết mình không cách nào trốn tránh, nó chọn đối kháng trực diện.

Sương mù màu đen trên người không ngừng xuất hiện, sương mù màu đen bao phủ xung quanh, như hắc ám giáng xuống.

Thân ảnh quái vật biến mất trong sương mù đen, như hòa vào làm một với sương mù.

Kiếm quang rơi xuống, sương mù đen trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa, nhưng rất nhanh lại dính lại.

Sương mù đen không ngừng biến ảo, như một sinh mệnh thể, bị công kích, không ngừng biến hình để phản công.

Nhìn từ xa, sương mù màu đen tựa hồ nuốt kiếm này của Kế Ngôn, đang vây công một kiếm của Kế Ngôn.

"Rống!"

Tiếng quái vật truyền ra từ trong sương mù đen, cuối cùng sương mù đen như một đám mì bỗng nổ tung, chia năm xẻ bảy, thân ảnh quái vật cũng lại hiện ra.

Trên mặt quái vật thoáng hiện một tia vẻ thống khổ, nghênh đón trực diện một kiếm này của Kế Ngôn, không phải là chuyện dễ chịu.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá quái vật từ trên xuống dưới một phen, phát hiện trên người quái vật không có vết thương nào.

Sương mù đen lợi hại như vậy sao?

Có thể đỡ được một kiếm này của Kế Ngôn, xem ra cũng có bản lĩnh.

"Mau giết nó đi." Lữ Thiếu Khanh vẫn ở chỗ cũ thúc giục Kế Ngôn.

"Ồn ào quá!" Kế Ngôn quát to một tiếng, lần nữa xuất thủ, Vô Khâu kiếm lại lần nữa đâm ra. . .