Chương 1110: Thế giới Thiên Lan 48

Còn Lâm Bình thì lặng lẽ đứng giữa không trung, ánh mắt hắn bình tĩnh nhìn về phía xa, chỉ thấy trong hư không, từng đạo lôi đình màu tím giao nhau, một luồng sức mạnh vô cùng khủng khiếp đang hình thành.

Sức mạnh này đủ để hủy thiên diệt địa.

Hắn cũng muốn rời đi, nhưng hắn không cam tâm, đã trả một cái giá lớn như vậy, quay đầu lại công cốc, ai trong lòng cũng không dễ chịu.

Mà phía sau hắn, Diệp Lâm từ trong không gian giới chỉ lấy ra hộp kiếm hỗn độn, hộp kiếm hỗn độn nằm ngang bên cạnh, sau đó Diệp Lâm tay phải nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trong chốc lát, từng tiếng kiếm reo vang vọng đất trời.

Trong hộp kiếm hỗn độn, những thanh trường kiếm đều xuất hiện, ngay cả Bạch Linh cũng ở trong đó, đạo lý tài không được lộ ra ngoài Diệp Lâm đương nhiên hiểu, nhưng đây chỉ là khi thực lực không mạnh.

Một tu sĩ Luyện Khí kỳ cầm một vũ khí thiên giai, chắc chắn sẽ dẫn đến vô số người nhòm ngó, nhưng nếu thanh vũ khí thiên giai này ở trong tay Bán Tiên Đại Thừa kỳ, mọi người sẽ thấy rất hợp lý, đồng thời không ai dám nhòm ngó.

Đạo lý chính là như vậy.

Và chín thanh trường kiếm cứ thế lơ lửng sau lưng Diệp Lâm, lúc này, Lâm Bình ở phía trước cảm nhận được kiếm đạo quy tắc sau lưng, liền chậm rãi quay người lại.

Những người có khả năng chen chân vào đội hình thứ nhất, thứ hai, thứ ba, thứ tư, đều là người đã lĩnh ngộ quy tắc, không lĩnh ngộ quy tắc thì ngươi căn bản không thể chen chân vào các đội hình này, ngươi ở cùng thế hệ chỉ là làm nền cho người khác, cũng là bàn đạp cho người khác mà thôi.

Giờ phút này, ba ngàn sợi tóc bạc của Diệp Lâm bay lượn, giờ phút này, thực lực của Diệp Lâm đã được bộc phát toàn bộ.

“Ngươi đây là…”

Lâm Bình xoay người nhìn Diệp Lâm, không nhịn được mở miệng nói.

"Ngươi không cam tâm, ta cũng không cam tâm, hơn nữa, thứ mà Diệp Lâm ta đã nhắm tới thì không có chuyện không chiếm được, trước đây như vậy, hiện tại cũng như vậy, tương lai lại càng như thế."

Diệp Lâm sắc mặt bình tĩnh nói, sau đó toàn thân linh khí kịch liệt cuộn trào, chín thanh trường kiếm sau lưng không ngừng phát ra những tiếng kiếm reo thanh thúy.

“Kiếm một, kiếm phá Thương Khung.”

“Kiếm hai, nhất kiếm khai sơn hải.”

“Kiếm ba, kiếm diệt thương sinh.”

“Kiếm bốn, kiếm trảm Hoàng Tuyền.”

“Kiếm năm, tử chiến đến cùng.”

“Kiếm sáu, giết địch.”

“Kiếm bảy, nhất kiếm đãng Cửu Châu.”

Diệp Lâm vừa dứt lời, bảy thanh trường kiếm sau lưng lần lượt hiện ra những dị tượng vô cùng kinh khủng, còn hai thanh trường kiếm còn lại thì quấn quanh kiếm đạo hủy diệt quy tắc nồng đậm.

Những người phía sau nhìn Diệp Lâm, sắc mặt đều mang theo vẻ chấn động, mạnh thật, đây là từ ngữ duy nhất bọn họ có thể nghĩ đến lúc này.

Bọn họ phát hiện, dù chỉ là khí tức khủng bố trên bất kỳ một thanh kiếm nào cũng có thể làm bọn họ trọng thương, nếu chín thanh kiếm đều xuất hiện, không ai trong bọn họ có thể cản nổi.

Còn Lâm Bình cũng bị tư thế của Diệp Lâm làm kinh sợ, hắn phát hiện khí tức của Diệp Lâm lúc này có dáng dấp của người ở đội hình thứ nhất, nhưng còn thiếu một chút, tuy nhiên như vậy đã là cực kỳ khó có được.

Nhất là thanh trường kiếm trắng như tuyết ở sau lưng Diệp Lâm, mang đến cho hắn một cảm giác nguy cơ nồng đậm.

Nếu như mình chủ quan, rất có thể Diệp Lâm có thể dùng chín kiếm chém mình.

Mà lúc này, thân hình Diệp Lâm lay động, sắc mặt có chút tái nhợt, cùng lúc khống chế chín thanh kiếm vẫn còn hơi miễn cưỡng, hơn nữa, uy lực của Bạch Linh mình chỉ có thể phát huy một hai phần mười.

Linh khí trong cơ thể đã bị ép khô toàn bộ.

"Tốt, vậy ta cũng tới, hôm nay, liền điên cuồng một lần."

Lâm Bình cũng sắc mặt kiên định nói, hiện tại hắn sẽ cùng Diệp Lâm điên cuồng một lần, dù gì hắn cũng là thánh tử Âm Dương Thần tông, ngay cả Diệp Lâm còn dám liều, hắn lại có gì mà không dám?