Chương 1111: Thiên Lan thế giới 49

"Âm dương nghịch chuyển."

Lâm Bình hét lớn một tiếng, toàn thân linh khí tuôn ra, mà đỉnh đầu của hắn thì xuất hiện một cái hình tròn màu trắng mặt phẳng, dưới lòng bàn chân thì xuất hiện một cái màu đen hình tròn mặt phẳng.

Lâm Bình hai tay chầm chậm bắt đầu bấm niệm pháp quyết, mà đỉnh đầu cùng dưới lòng bàn chân đen trắng mặt phẳng thì bắt đầu cấp tốc xoay tròn, đợi đến cuối cùng, một cỗ khổng lồ khí tức tản ra.

Một đầu màu trắng đen thần long chậm rãi xuất hiện, màu trắng đen thần long đem Lâm Bình vây quanh ở trong đó, long đầu đối với phía trước không ngừng phát ra trận trận gào thét.

Mà Lâm Bình dưới lòng bàn chân thì xuất hiện một cái Thái Cực đồ mặt phẳng, âm dương hai cá đang không ngừng tại Thái Cực Âm Dương đồ bên trong du lịch.

"Âm dương lực lượng, sinh sôi không ngừng, thủ đoạn hay."

Nơi xa Diệp Lâm thấy cảnh này, đầy mặt bội phục, cái này Lâm Bình quả nhiên không hổ là lớp thiên kiêu thứ nhất, âm dương lực lượng sinh sôi không ngừng.

"Chư vị, còn có thể đứng lên, xuất thủ."

Sau lưng mấy đạo thân ảnh nhìn thấy Diệp Lâm cùng Lâm Bình như vậy, nhộn nhịp đứng lên, tất nhiên Diệp Lâm cùng Lâm Bình có khả năng chịu đựng được, bọn họ cũng có thể chống đỡ được.

Mà Diệp Lâm cùng Lâm Bình thủ đoạn cũng cho bọn hắn hy vọng, nếu là hiện tại không xuất lực, vậy đợi lát nữa thiên đạo không gian vạn nhất bị mở ra, nhưng là không có phần của bọn họ.

Những người khác tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, nhộn nhịp lấy ra đan dược một cái nuốt vào, đứng dậy tới kề vai chiến đấu.

"Ta xuất thủ trước."

Diệp Lâm nói xong, liền mang sau lưng chín chuôi trường kiếm hướng về phía trước bay đi, mỗi một thanh trường kiếm đều diễn hóa một phương dị tượng, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ.

"Chém."

Diệp Lâm tay phải đồng thời làm kiếm chỉ, sau đó nhẹ nhàng hướng về phía trước vạch một cái, chỉ nghe từng trận tiếng kiếm reo, không gian bốn phía trực tiếp vỡ vụn, chín đạo kiếm quang mang theo hủy diệt tất cả khí thế hướng về phía trước trống rỗng phóng đi.

"Oanh."

Chỉ thấy một đạo phòng ốc thô màu tím lôi đình trực tiếp từ trống rỗng bên trong phun ra ngoài, mang theo không thể ngăn cản lực lượng, dọc đường không gian đều đang không ngừng vỡ vụn gây dựng lại.

Một kích này uy lực đã đến gần vô hạn Đại Thừa kỳ Bán Tiên một kích.

Oanh, oanh, oanh, oanh.

Chỉ nghe mấy đạo tiếng vang, trên bầu trời truyền ra từng đạo tiếng gào thét, từng thanh từng thanh trường kiếm tại cái này lôi đình phía trước kiên trì không có một giây đồng hồ liền bị đánh ra nguyên hình, phát ra một trận gào thét hướng về nơi xa hỗn độn hộp kiếm bay đi.

"Hỗn Nguyên quy nhất, đi."

Diệp Lâm sau lưng Bạch Linh đã sớm tụ lực xong xuôi, giống như một đạo tia chớp màu trắng hướng về phía trước phóng đi.

Oanh.

Tại đụng nhau một nháy mắt, một cỗ khổng lồ đến cực điểm sóng xung kích hướng về bốn phía tản đi, mà lôi đình thì vỡ vụn thành từng mảnh, cuối cùng, tại chém nát trăm thước lôi đình về sau, Bạch Linh cũng trở lại hỗn độn hộp kiếm bên trong.

Diệp Lâm toàn bộ thân hình thì cấp tốc lui lại, hiện tại hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, liền nhìn bọn họ.

Đợi đến Diệp Lâm trở lại đám người phía sau, Lâm Bình trực tiếp đứng tại phía trước nhất, lôi đình đập nện vào vờn quanh Lâm Bình quanh thân đen trắng thần long bên trên, chỉ nghe thần long phát ra trận trận gào thét, quanh thân quấn quanh lấy lôi đình.

Cái này thần long vậy mà lại hấp thu lôi đình lực lượng, màu tím lôi đình quấn quanh ở thần long bên trên, làm cho thần long càng thêm cường đại.

Lâm Bình thì sắc mặt trắng bệch vô cùng, tại kiên trì vài giây đồng hồ về sau, Lâm Bình dưới chân Âm Dương Thái Cực đồ bắt đầu xuất hiện đạo đạo khe hở.

"Âm dương nghịch chuyển, đi."

Lâm Bình hét lớn một tiếng, hai tay hư không khoanh tròn, sau đó hướng về phía trước hung hăng đẩy, chỉ nghe lôi đình phát ra một tiếng gào thét, hướng thẳng đến phía trước phóng đi.

Ven đường bên trong, lôi đình trực tiếp bị vỡ nát, cuối cùng, thần long vọt thẳng nhập không động thanh âm, chỉ nghe một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn, to lớn chỗ trống trực tiếp bị đánh nát.