Chương 1112: Thế giới Thiên Lan 50 Phía trước, xuất hiện một khe hở không gian thật lớn, ngay tại hút lấy tất cả, nước biển phía dưới ồn ào bị hút vào trong vết nứt không gian.

Một kích này, trực tiếp vượt quá giới hạn chịu đựng của thế giới này.

Và dần dần, vết nứt không gian bắt đầu được xây dựng lại, Lâm Bình cũng nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó lập tức nuốt một viên đan dược bắt đầu điều tức.

Vừa rồi một kích, hắn bị thương nặng, suýt chút nữa thì sập.

Hiện tại, công kích mạnh nhất của thiên đạo đã bị đỡ được, muốn tổ chức lại một đợt công kích nữa, trong thời gian ngắn là không thể nào, tiếp theo, phải xem bọn họ.

Chỉ thấy từng đạo công kích mãnh liệt vô cùng hướng về không gian thiên đạo mà đánh tới, nơi lam quang giao nhau, bắt đầu rung chuyển dữ dội, vừa rồi sử dụng một lượng lớn bản nguyên để tấn công bọn họ, hiện tại phòng ngự của không gian thiên đạo cũng trở nên suy yếu.

Mà thiên đạo cũng không dám điều động lực lượng thế giới, nếu tiếp tục liều lĩnh điều động lực lượng thế giới, thế giới này sẽ sụp đổ, thế giới tan vỡ, nó là thiên đạo đương nhiên sẽ biến mất.

"Chư vị, nhanh lên, thêm chút sức mạnh, không gian thiên đạo lập tức sẽ bị mở ra."

"Chư vị, nếu hiện tại không oanh mở được không gian thiên đạo này, chúng ta làm uổng thiên kiêu."

Chỉ nghe từng tiếng cổ vũ vang lên, đám thiên kiêu xung quanh cũng càng thêm cố gắng, mỗi người lấy ra tuyệt chiêu của mình.

Uy lực toàn bộ công kích tăng lên không chỉ một lần.

Răng rắc, răng rắc.

Sau một khắc, giữa trời đất truyền đến từng tiếng răng rắc giòn tan, tuy âm thanh rất nhỏ, nhưng đặc biệt chói tai.

Chỉ thấy lam quang giao nhau phía trước bắt đầu ngừng vận chuyển, và chính giữa, xuất hiện một khe hở nhỏ, khe hở không ngừng phun ra nuốt vào, tựa như một cái miệng ác ma, muốn thôn phệ tất cả.

"Không gian thiên đạo mở ra, chư vị, nhanh chóng theo ta đi vào."

"Ha ha ha, bản nguyên thiên đạo, ta đến, thứ này ta đã từng chỉ nghe nói đến, hiện tại lần đầu tiên được thấy, hơn nữa còn sắp thuộc về ta."

"Bản nguyên thiên đạo, có khả năng diễn hóa vạn vật chí bảo, ta tới đây."

Chỉ nghe từng tiếng cười lớn, vô số bóng người bắt đầu hướng về khe hở lao đi, cuối cùng thân thể chui vào bên trong khe hở, biến mất trên bầu trời.

Giờ phút này, tất cả mọi người đã quên Diệp Lâm và Lâm Bình ở phía sau, dù sao thế giới này vốn thực tế như vậy.

Mà Diệp Lâm cũng đứng dậy hướng về phía trước lao đi, khoảng cách vừa rồi bọn họ công kích, hắn đã khôi phục một phần mười, cho dù là một phần mười, cũng đã đủ.

Còn Lâm Bình thì đi theo sau Diệp Lâm, tình trạng của hắn so với Diệp Lâm còn kém một chút, chỉ vừa mới chặn được vết thương, mà bây giờ thì không có thời gian để hắn tiếp tục khôi phục.

Cho dù hiện tại hắn cực kỳ suy yếu, đó cũng không phải là thứ mà bất cứ kẻ nào có thể khinh dễ.

Chờ bước vào trong khe hở, cảnh tượng trước mắt thay đổi, Diệp Lâm đi đến một nơi kỳ lạ, dưới chân, là một hồ nước, nhưng cái hồ này giống như một chiếc gương, chân Diệp Lâm giẫm lên, nổi lên từng cơn sóng gợn, từng cơn sóng gợn tản ra nơi xa.

Còn phía trước, là một cây đại thụ to lớn, cây cối hiện ra màu xanh, không đúng, là toàn bộ không gian đều hiện ra màu xanh, và cây xanh không có lá, chỉ có từng thân cây trụi lủi.

Bên dưới cây, ở chính giữa trụ cây có một hốc cây lớn, đáy hốc cây như một cái bát, trong đó có nửa bát chất lỏng màu xanh lam nhạt, vô cùng mê người.

"Chắc hẳn đây chính là bản nguyên thiên đạo?"

Diệp Lâm từng bước một đi về phía thân cây, nếu dự đoán không sai, đây chính là bản nguyên thiên đạo, trong truyền thuyết một giọt có thể khiến người thành tiên.

Tuy hơi cường điệu quá, nhưng vẫn có thể từ đó thấy được sự quý giá của bản nguyên thiên đạo này.