Chương 1113: Thiên Lan thế giới 51

Ngay khi Diệp Lâm định tiếp cận cây cối thì hình ảnh trước mắt chợt lóe lên, tiếp theo đó là một vùng đất hoang vu. Diệp Lâm nhận ra rằng thực lực của mình đều bị áp chế, giờ hắn chỉ là một người bình thường.

"Chuyện gì thế này?"

Diệp Lâm vẫn bình tĩnh, không hề bối rối. Lúc này hắn mới hiểu vì sao nơi đó không có ai. Ngay lập tức, một con mắt to xuất hiện trên đỉnh đầu Diệp Lâm.

"Trong vòng ba canh giờ, g·i·ế·t một trăm con Hoang Nguyên Ngạ Lang thì vượt qua cửa ải, nếu không, ngươi sẽ phải bỏ m·ạ·n·g tại đây."

Con mắt trên trời vừa dứt lời thì biến mất, còn từ phía xa vọng lại từng tiếng sói tru. Bên cạnh Diệp Lâm xuất hiện một thanh trường đao lóe hàn quang.

Diệp Lâm ngồi xuống nhặt lấy trường đao, trước mắt đột nhiên xuất hiện vô số con cự lang màu vàng dài đến ba mét. Bọn sói đói nước miếng chảy ròng, như thể bị bỏ đói mười ngày, chúng đang dùng cặp mắt tham lam nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Đồng thời, chúng không hề ngừng chân, mà đang cực tốc xông về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm cầm lấy trường đao quay đầu bỏ chạy. Hiện tại thân thể hắn chỉ là một phàm nhân cường tráng, căn bản không thể đối đầu với nhiều sói đói như vậy. Hắn thật không biết thiên đạo của thế giới này dùng thủ đoạn gì để tạo ra tình cảnh này. Nếu thiên đạo có thủ đoạn như vậy, thì có đủ sức mạnh để g·i·ế·t bọn họ, tại sao còn để bọn họ tiến vào không gian thiên đạo?

Diệp Lâm phía trước chạy nhanh, phía sau một trăm con sói đói truy đuổi không tha, không cho Diệp Lâm chút thời gian dừng lại. Cứ tiếp tục như vậy, khi thể lực cạn kiệt, Diệp Lâm chắc chắn phải c·h·ế·t.

"Ch·ế·t tiệt, chuyện này rốt cuộc là thế nào? Cái thiên đạo này đang làm trò gì?"

Mặt Diệp Lâm khó coi, sau đó hắn nhảy lên thật cao, quay người chém một đao. Con sói đói dẫn đầu trực tiếp bị hắn một đao chém bay đầu, một cái đầu to lăn lóc trên mặt đất.

Sau khi giải quyết được con này, Diệp Lâm tiếp tục chạy nhanh. Vùng đồng bằng này không có vật che chắn, không có chỗ nào cho hắn ẩn nấp.

"Liều m·ạ·n·g."

Lúc này, Diệp Lâm sắc mặt ngưng lại, lưỡi đao xoay chuyển, quay người nhìn bầy sói đói đang xông tới, rồi trực tiếp một mình lao vào bầy sói. Hắn vung đao chém xuống, không hề do dự. Cứ chạy như thế, chỉ tốn thể lực, đến khi sức lực cạn kiệt thì hắn chỉ có thể ngồi chờ c·h·ế·t. Chi bằng chủ động xuất kích, còn có chút hy vọng sống sót.

"Gào."

Diệp Lâm nghe phía sau truyền đến một tiếng gào thét, liền cảm thấy lưng đau nhói. Một con sói đói đã để lại một vết cào đáng sợ trên lưng hắn. Ngay lập tức, lưng Diệp Lâm m·á·u chảy đầm đìa.

Diệp Lâm quay người ngay lập tức chém c·h·ế·t con sói đói phía sau. Con sói đói còn chưa kịp phản ứng, đã bị Diệp Lâm một đao kết liễu.

Thiên đạo này tuy rất đểu, nhưng thanh trường đao lại vô cùng sắc bén. Ít nhất khi chém vào đầu sói đói, trường đao không gặp chút lực cản nào. Nếu đao không chém nổi, thì đúng là không còn gì để nói.

Cứ như vậy, Diệp Lâm từng đao từng đao chém xuống, từng con sói đói gục ngã. Không có tu vi, phản ứng cũng giảm đi rất nhiều, não có thể kịp phản ứng nhưng thân thể lại không theo kịp.

Việc này khiến Diệp Lâm vô cùng vất vả, theo thể lực tiêu hao nhanh chóng, Diệp Lâm cũng bắt đầu thở dốc không ngừng.

"Gào."

Theo một tiếng gào thét vang lên, cả người Diệp Lâm bị đ·á·n·h bay ra. Một hồi lâu, Diệp Lâm mới chém được ba mươi mấy con sói đói. Số còn lại vẫn tiếp tục xông tới.