Chương 1114: Thế giới Thiên Lan 52

Thân thể này thực sự quá mức yếu đuối, nếu tu vi vẫn còn, lũ sói đói này chỉ là chuyện một hơi công phu. Còn bây giờ, dù ta có dốc toàn lực, cũng phải dựa vào vận may mà thôi.

"Chết."

Diệp Lâm một đao chém chết con sói đói đang lao đến, nhìn lũ sói đói từ bốn phía xông tới, hai mắt hắn lóe lên sát ý nồng đậm.

Sau đó, Diệp Lâm giơ tay chém xuống, cứ thế chém giết, lúc này hắn đã sớm giết đến đỏ mắt, hai mắt chỉ toàn hình ảnh sói đói.

Đồng thời, vết thương trên người hắn cũng ngày càng nhiều. Ban đầu, y phục của hắn không thấm nước, nhưng từ khi đến nơi này, hắn chỉ còn lại bộ y phục bình thường, hơi rách một chút là tả tơi ngay.

Sau ròng rã năm phút, Diệp Lâm nửa quỳ trên mặt đất, nhìn năm con sói đói còn sót lại đang thở dốc, xung quanh la liệt xác sói, máu chảy thành sông.

Năm con sói đói không ngừng gầm thét về phía Diệp Lâm, nhưng không con nào dám xông lên. Còn trên người Diệp Lâm thì máu tươi không ngừng chảy.

Nếu cảnh tượng này xảy ra ở thời cổ đại, với chiến tích như vậy, ít nhất cũng phải là một vị đại tướng quân.

"Tới... Đến đi."

Diệp Lâm uể oải nói, sức lực toàn thân đã sớm cạn kiệt, mí mắt không ngừng run rẩy, chỉ cần hắn nhắm mắt lại, thử thách sẽ thất bại, hắn cũng sẽ bỏ mạng.

Nghĩ đến việc uất ức chết ở đây, nghị lực của Diệp Lâm lại một lần nữa trỗi dậy. Hắn từng nghĩ đến rất nhiều kiểu chết khác nhau, nhưng duy nhất không có kiểu chết uất ức như vậy.

"Rống."

Tiếng gầm thét của một con sói vang lên, tựa như một loại tín hiệu. Bốn con sói còn lại đồng loạt xông về phía Diệp Lâm. Diệp Lâm nghiến răng đứng lên, giơ đao lao về phía trước.

Đao thu về, một cái đầu to rơi xuống đất, lăn đi xa.

Ngay sau đó, một cánh tay của Diệp Lâm bị sói cắn chặt, con sói xé một đường, bả vai Diệp Lâm bị xé toạc, máu tươi rơi đầy đất.

Cố nén đau đớn, Diệp Lâm chém một đao, chém đôi đầu con sói, rồi ngay sau đó, hắn cảm thấy đùi phải đau nhói, nửa chân của mình bị xé nát.

Con sói xé nát chân Diệp Lâm cũng bị hắn chém chết. Từ đó, xung quanh chỉ còn lại một con sói cuối cùng trước mặt Diệp Lâm.

Con sói đó thấy Diệp Lâm như vậy thì từ từ tiến lại, tốc độ không nhanh không chậm, tựa như cố ý tra tấn Diệp Lâm vậy.

Còn Diệp Lâm nằm trên đất, giờ khắc này, hắn không còn chút sức lực nào. Nếu không phải nhờ nghị lực Độ Kiếp kỳ của mình, đổi lại người khác, đã sớm chết rồi.

Làm sao còn có thể cố gắng đến bây giờ?

Dù tinh thần vẫn còn gượng được, nhưng thể xác thực sự không còn chút sức lực nào, muốn động một cái cũng cực kỳ khó khăn.

"Rống."

Sói đói gầm lên một tiếng, rồi nhảy lên cao, há cái miệng rộng như vực thẳm, cắn về phía đầu Diệp Lâm.

Diệp Lâm nghiêng người, giấu con dao dài dưới thân rồi cầm lấy, nhắm thẳng vào con sói.

Ngay sau đó, đao cắm vào miệng sói, từng giọt máu tươi rơi xuống mặt Diệp Lâm. Con sói mắt trừng trừng nhìn Diệp Lâm.

Cuối cùng, con sói ngã xuống người Diệp Lâm, đè khiến hắn kêu lên một tiếng đau đớn.

Thử thách thành công, cảnh tượng trước mắt Diệp Lâm thay đổi. Cuối cùng, Diệp Lâm lại trở về vị trí cũ, nhìn đạo bản nguyên trước mắt, Diệp Lâm nhìn xung quanh.

Vẫn là không gian ban đầu.

"Ảo cảnh? Rốt cuộc là ảo cảnh cấp độ gì mà chân thật đến vậy?"