Chương 1115: Thế giới Thiên Lan 53 Diệp Lâm có chút không dám tin, hắn thế mà lại rơi vào huyễn cảnh?

Trong thức hải của hắn có hạt giống của thông thiên đại thụ, miễn dịch với tất cả huyễn thuật, trừ phi… trừ phi thực lực quá kém, mặc dù vậy, khi đã vào huyễn cảnh, lẽ ra hắn không nên lâu như vậy mới phát hiện.

Huyễn cảnh và thế giới thực khác nhau cơ bản, nhưng ảo cảnh mạnh yếu liên quan đến phán đoán của ngươi, thế nhưng hắn tuyệt đối không thể rơi vào huyễn cảnh lâu vậy mà không phát hiện.

Tình huống như vậy xảy ra, chỉ có một cách giải thích, đó là huyễn cảnh này quá mạnh, mạnh đến mức hắn không kịp phản ứng.

Nếu vừa rồi hắn chết trong huyễn cảnh, bản thể cũng sẽ chết, việc hắn chết trong huyễn cảnh có nghĩa là thần hồn tan vỡ, đến lúc đó không ai cứu được hắn.

"Hô, đúng là thiên đạo, dù chỉ là thiên đạo của một tiểu thế giới cũng không phải ta có thể đối phó."

Diệp Lâm thở một hơi dài, thiên đạo của tiểu thế giới này đã cường hãn như vậy, đừng nói đến thiên đạo của chủ thế giới, dù là tiên cũng không phải đối thủ của thiên đạo chủ thế giới.

Diệp Lâm đưa tay vào bên trong thiên đạo bản nguyên, nhưng biến dị phát sinh, tay của Diệp Lâm khi tiếp xúc thiên đạo bản nguyên liền trở nên trong suốt.

Diệp Lâm cũng không hề cảm nhận được bàn tay của mình, theo tay Diệp Lâm rút ra, bàn tay trong suốt dần khôi phục.

Một cỗ lực lượng thời gian đang quấn lấy bàn tay hắn.

"Thiên đạo bản nguyên này thế mà liên quan đến Pháp tắc Thời gian, quá khứ, hiện tại, tương lai, mà vừa rồi tay ta khi tiếp xúc với thiên đạo bản nguyên trong một sát na, liền đảo ngược thời gian, trở về thời điểm ta không tồn tại."

Trong lúc vô tình, sau lưng Diệp Lâm đã có một lớp mồ hôi mỏng, thiên đạo này thực sự quá quỷ dị, ai cũng biết, Pháp tắc Thời gian là một trong những pháp tắc thần bí nhất.

Cũng là pháp tắc quỷ dị nhất, không ngoa khi nói, nếu hắt thiên đạo bản nguyên này lên người, hắn sẽ lập tức biến mất, biến mất không chút dấu vết.

Lực lượng thời gian sẽ khiến hắn trở về thời không mà hắn chưa từng tồn tại, cũng có nghĩa là hắn từ đầu đến cuối chưa từng tồn tại, chuyện này quá quỷ dị.

Diệp Lâm lấy ra một bình ngọc, cẩn thận từng chút một bắt đầu từ từ rót thiên đạo bản nguyên vào bình, mọi pháp thuật khi tiếp xúc với thiên đạo bản nguyên đều mất đi hiệu lực.

Điều này khiến Diệp Lâm càng vui mừng, thứ này nếu dung nhập vào phân thân, rốt cuộc hắn sẽ tạo ra một quái vật gì đây? Hắn giờ càng lúc càng mong chờ.

Sau khi rót được nửa bình, bình ngọc trong tay Diệp Lâm bắt đầu trở nên hư ảo, khi Diệp Lâm rót thêm một chút, bình ngọc mới dần trở nên chân thật, sau đó Diệp Lâm cất bình ngọc vào giới chỉ không gian, lại lấy ra một bình ngọc khác.

Nhưng lần này, bất kể rót thế nào, cứ chạm vào thiên đạo bản nguyên liền trực tiếp biến mất khỏi tay Diệp Lâm, cứ như chưa từng tồn tại.

Không tin tà, Diệp Lâm lặp đi lặp lại thử nghiệm, cuối cùng, hắn rút ra một kết luận, hắn không thể lấy được thêm thiên đạo bản nguyên nữa, trong bóng tối có một lực lượng chỉ cho phép hắn lấy từng đó.

"Thôi vậy, không lấy được thì thôi vậy."

Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm từ bỏ, không lấy được thì không lấy được vậy, dù sao chừng này đã đủ cho hắn.

Những người vừa vào đều có thể đã rơi vào huyễn cảnh, những người đi ra sớm hơn chắc hẳn đã có nhiều, mà thiên đạo bản nguyên còn nhiều như vậy, điều đó có nghĩa là họ cũng chỉ có thể lấy một lượng nhất định.

Liếc nhìn thiên đạo bản nguyên, Diệp Lâm quay người rời đi.