Chương 1116: Thiên Lan thế giới 54 Một đường đi đến cuối không gian, Diệp Lâm liền đi ra khỏi không gian này, đi tới thế giới bên ngoài, Diệp Lâm liền phát hiện trên bầu trời trước mắt có ba bóng người đang đứng.

"Đạo hữu."

Thấy Diệp Lâm, ba người lập tức hướng Diệp Lâm cung kính cúi đầu, thực lực của Diệp Lâm đã hoàn toàn khuất phục bọn họ, đối đãi kẻ mạnh, đây chính là sự tôn trọng vốn có.

"Đạo hữu, thiên đạo bản nguyên..."

"Đạo hữu, chúng ta đều giống nhau, thiên đạo bản nguyên một người chỉ có thể lấy một số lượng nhất định, bất kể phương pháp gì đều vô dụng."

Không đợi Diệp Lâm nói xong, người này liền lập tức mở miệng nói, hắn có vẻ như đã biết Diệp Lâm muốn hỏi điều gì.

Nghe vậy, Diệp Lâm khẽ mỉm cười, sau đó vung tay về phía ba người, bay đi về phía xa.

Hiện tại thế giới này đã không còn tồn tại cần thiết, hắn muốn đi luyện chế phân thân, hiện tại hắn vô cùng chờ mong bản thân sẽ luyện chế ra một loại quái vật như thế nào.

"Đi thôi."

Đến chỗ này, Diệp Lâm liền phát hiện Ma Vô Cực vẫn luôn đang chờ hắn, nói với Ma Vô Cực xong, Diệp Lâm liền mang theo Ma Vô Cực hướng về phía lối ra đi đến, đi tới nơi, Diệp Lâm một phát bắt lấy Ma Vô Cực bước ra một bước.

Giữa cửa ra này và chủ thế giới có một cơn bão không gian, nếu không lôi kéo Ma Vô Cực, Ma Vô Cực rất có thể sẽ bị bão không gian trong nháy mắt miểu sát.

Chờ đến khi đến trên không trung vô tận biển sâu, hai mắt Ma Vô Cực đột nhiên trừng lớn, đây rốt cuộc là nơi thần tiên nào vậy? Linh khí nồng nặc tốt, mức độ đậm đặc của linh khí nơi này so với thời kỳ đỉnh phong hắn từng ở tam giới còn nồng đậm hơn mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

"Cái này..."

Ma Vô Cực nhìn hai tay của mình, ở nơi này, hắn có nắm chắc sẽ khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong trong vòng vài năm, thậm chí ngắn hơn, đây rốt cuộc là nơi nào? Chẳng lẽ đây chính là thượng giới trong truyền thuyết sao?

"Đi."

Diệp Lâm nói xong, kéo Ma Vô Cực bước vào hư không, trong nháy mắt, hai người liền đi đến Vô Danh Sơn.

"Đối diện là chỗ ở của ngươi, cầm những thứ này, trước khi ta xuất quan, ngươi nhất định phải khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong, nếu không, ta phí hết tâm tư dẫn ngươi ra ngoài như vậy, sẽ giống như mang theo một kẻ phế vật."

"Hiểu?"

Diệp Lâm chỉ tay về một cung điện đối diện chỗ ở của mình nói với Ma Vô Cực, còn Ma Vô Cực nhìn Diệp Lâm đưa tới các loại bảo vật, cùng với linh khí nồng nặc nơi này, vẫn chưa kịp phản ứng trong sự rung động.

So với nơi này, mình đã từng là tam giới chi chủ, cũng chỉ là như vậy chuyện nhỏ thôi à.

"Yên tâm, có những thứ này, ta có nắm chắc khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong trong vòng một tháng, thậm chí còn mạnh hơn."

Ma Vô Cực đầy vẻ tự tin nói, tuy trong tay hắn không nhận ra các loại bảo vật, nhưng hắn lại biết hàng, bất kỳ một viên đan dược nào trong đó cũng tốt hơn gấp ngàn vạn lần so với đan dược hắn từng có.

Có những thứ này, nếu bản thân vẫn không thể khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong trong một tháng, vậy hắn có thể đập đầu chết.

Hắn là khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong, cũng không phải tu luyện đến Độ Kiếp kỳ, có bảo vật như vậy cùng linh khí nồng nặc như vậy, một tháng thời gian là đủ.

"Rất tốt, đi thôi."

Diệp Lâm vô cùng hài lòng gật đầu, vỗ vai Ma Vô Cực nói, sau đó quay người về chỗ ở, nhìn bóng lưng Diệp Lâm biến mất ở chỗ ở, Ma Vô Cực liền quay người hướng về cung điện mà Diệp Lâm vừa chỉ.

"Lần này, đồ đã đến đầy đủ, nhưng mà Âm Dương Linh Thạch tên kia rốt cuộc để ở đâu?"

Diệp Lâm nhìn mười mấy quầng sáng lơ lửng trước mặt, thần sắc hưng phấn nói, mỗi quầng sáng này đều đại diện cho một bảo vật tuyệt thế, đây là đồ mà Diệp Lâm đã khổ công thu thập được.