"Không ngờ ngươi lại thật sự đoạt được thứ này."

Lúc này, Thái Sơ chắp tay từ ngoài cửa đi đến, trong tay cầm một viên đá màu trắng đen, đầy mặt thán phục nói.

Âm Dương Linh thạch này chỉ có Âm Dương Thần tông mới có, bên trong ẩn chứa khí âm dương cực kỳ nồng đậm, hơn nữa mỗi một khối đều vô cùng trân quý, hắn thật sự không nghĩ ra Diệp Lâm dùng cách gì để lấy được.

Trước đó có một người mặc trang phục đen trắng, là một tán tiên nhất kiếp giáng xuống Vô Danh Sơn, lúc đó trên dưới Vô Danh Sơn vô cùng cảnh giác, còn tưởng rằng là địch nhân, không ngờ người này chỉ thả xuống một viên Âm Dương Linh thạch rồi xoay người rời đi.

Điều này khiến mọi người ở Vô Danh Sơn vô cùng kinh ngạc, còn hắn thì đoán được đây là bút tích của Diệp Lâm.

"Sư tôn."

Diệp Lâm từ tay Thái Sơ nhận lấy Âm Dương Linh thạch, gật đầu với Thái Sơ.

"Tốt, đồ vật cho ngươi, ta đi đây."

Thấy Diệp Lâm đang trong tư thế muốn làm đại sự, Thái Sơ vung tay rồi rời đi, cái này xem ra Diệp Lâm muốn làm đại sự, dù hắn là sư tôn của Diệp Lâm, cũng không thể ở lại quan sát.

Đây là điều cấm kỵ của mỗi tu sĩ, quan sát người khác hành pháp, đây là cấm kỵ, đặt ở bất kỳ đâu đều không được phép.

Nhìn Thái Sơ rời đi, Diệp Lâm khẽ mỉm cười, sau đó ném Âm Dương Linh thạch về phía trước, rồi xếp bằng ngồi xuống đất, hai tay bấm niệm pháp quyết, một cái đan lô màu đỏ rực xuất hiện trước mặt.

Hiện tại phải làm, chính là hòa tan hết những vật này, rồi dùng bí pháp trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh từng bước một thực hiện.

Diệp Lâm ném toàn bộ đồ vật vào đan lô, lập tức, linh khí toàn thân phun trào, quanh thân Diệp Lâm cũng xuất hiện mấy viên cực phẩm linh thạch, cho dù Phượng Hoàng Hỏa muốn hòa tan tài liệu này cũng cực kỳ chật vật, đây chính là một cuộc chiến lâu dài.

Những bảo vật vừa bỏ vào đan lô, trong đan lô đã truyền ra tiếng kêu giòn tan, từng cái bảo vật bắt đầu bị hòa tan, nhưng Vẫn Tinh thạch và Âm Dương Linh thạch thì không hề nhúc nhích.

Ngay cả một dấu hiệu hòa tan cũng không có, Diệp Lâm chỉ có thể từ từ mài, toàn bộ quá trình kéo dài bảy ngày, sau bảy ngày, Diệp Lâm cuối cùng đã hòa tan toàn bộ tài liệu.

Tiếp theo, chính là tạo hình xương ống chân, mà xương ống chân Diệp Lâm đều tạo theo tỉ lệ 1:1, xương ống chân và kinh mạch hắn đều nhớ kỹ, hiện tại chỉ cần phục chế 1:1 là được.

Âm Dương Linh thạch dùng để tạo hình đôi mắt, Vẫn Tinh thạch dùng để tạo hình xương, còn Thiên Tiên Hoa thì dùng để tạo hình huyết nhục, còn nội tạng các loại thì dùng các tài liệu khác.

Bộ phận quan trọng nhất đều dùng tài liệu tuyệt đỉnh, những tài liệu này trong pháp Nhất Khí Hóa Tam Thanh đều có ghi chép đầy đủ.

Âm Dương Linh thạch sau khi hòa tan, chỉ còn lại một đoàn chất lỏng màu trắng và một đoàn chất lỏng màu đen, phân biệt đại diện cho âm dương nhị khí.

Đợi đến khi gân cốt, kinh mạch, huyết nhục, nội tạng hoàn toàn tạo hình xong, Diệp Lâm nắm lấy hư không, toàn bộ không khí vận trên Vô Danh Sơn khuấy động, vô số khí vận trực tiếp rót vào phân thân trước mắt Diệp Lâm.

Khí vận quán thể, đây mới là bước quan trọng nhất.

Theo khí vận rót vào, toàn bộ phân thân cũng bị khí vận nồng đậm bao phủ, hai tay Diệp Lâm nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết đánh vào phân thân.

Diệp Lâm từng bước một đánh pháp quyết trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh vào, trình tự này cũng rất dài, Diệp Lâm không sợ dài dòng, cứ như vậy từng đạo từng đạo đánh vào.

Pháp quyết tổng cộng có chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín đạo, hơn nữa mỗi một đạo đều không được sai sót, một khi sai sót, phân thân lập tức sẽ phế đi, mà những tài liệu này cũng coi như phế.