Chương 1118: Luyện chế phân thân 2 Mà còn phải đánh vào pháp quyết, cũng muốn dựa theo mỗi giây một đạo tốc độ, không thể nhanh không thể chậm, đây cũng là cực kỳ thử thách sức chịu đựng.

Trong nháy mắt, một ngày thời gian trôi qua, mà trán Diệp Lâm đã xuất hiện một tầng mồ hôi mỏng, một ngày thời gian, hắn đều không ngừng bấm niệm pháp quyết đánh vào pháp quyết, không hề ngừng lại.

Mà tốc độ cũng không hề sai lệch dù chỉ nửa phân, cho dù là hắn, cũng có một chút không chịu nổi, bất quá, quá trình tuy mệt mỏi, nhưng kết quả lại rõ ràng.

Phân thân trước mắt bắt đầu tỏa ra một luồng khí tức sống động, dưới tác dụng của pháp quyết, các loại kinh mạch, nội tạng cùng đan điền bên trong phân thân bắt đầu hình thành, ngay cả thức hải cũng bắt đầu tạo dựng.

Bất quá lúc này thức hải không có chút thần hồn nào, cái này còn cần Diệp Lâm chém thần hồn để bỏ vào trong đó.

"Hô, cuối cùng cũng hoàn thành."

Lại qua nửa canh giờ, Diệp Lâm xoa xoa mồ hôi trán, chỉ thấy trước mắt một người giống hắn không khác mấy đang lẳng lặng đứng trước mặt, hai mắt nhắm nghiền, ba ngàn sợi tóc bạc bay lượn, ngay cả khí tức cũng giống hệt hắn.

Hơn nữa, người trước mắt toàn thân tràn đầy sinh cơ lực lượng, thoạt nhìn giống như một người sống, đây chính là chỗ thần kỳ nhất của Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hóa mục nát thành thần kỳ.

"Tiếp theo, để ta xem thử, ta rốt cuộc có thể tạo ra một quái vật gì."

Diệp Lâm từ không gian giới chỉ lấy ra bình ngọc chứa thiên đạo bản nguyên, hai mắt đầy mong đợi, sau đó Diệp Lâm đem thiên đạo bản nguyên cẩn thận từng chút một đổ vào miệng phân thân.

Hiện tại hắn chỉ có thể yên lặng chờ đợi, thiên đạo bản nguyên vạn pháp bất xâm, ngay cả hắn cũng không thể giúp phân thân làm bất cứ chuyện gì, hiện tại chỉ có thể nhìn thiên đạo bản nguyên sau khi tiến vào phân thân, sẽ xảy ra chuyện thần kỳ gì.

Đây cũng là chỗ mạo hiểm nhất của Diệp Lâm, nếu sơ sẩy, phân thân sẽ lập tức hóa thành hư vô, đây là một ván cược.

Cược thắng, chắc chắn mình sẽ tạo ra một quái vật có một không hai, cược thua, phân thân coi như hỏng, còn nguyên liệu, lại cần hắn một lần nữa thu thập, cực kỳ khó khăn.

Mà sau khi thiên đạo bản nguyên tiến vào phân thân, phân thân cũng không biến mất, chỉ nghe trong cơ thể phân thân truyền ra từng tiếng âm thanh lao nhanh, đây là âm thanh nước sông cuộn trào.

Diệp Lâm thì hai mắt ngưng lại, ngay lập tức, hắn phát hiện một chuyện khiến hắn vô cùng khiếp sợ, đó chính là thiên đạo bản nguyên thế mà hòa làm một thể với máu tươi trong cơ thể phân thân.

Máu đỏ tươi lúc trước giờ lại thêm mấy phần màu xanh, nhìn rất đẹp, cũng rất mỹ lệ.

Diệp Lâm mở tay phân thân, ép ra một giọt máu tươi đặt trong tay cẩn thận quan sát, dù hắn quan sát thế nào, cũng không nhìn ra được điều gì kỳ diệu.

Mà trong máu tươi, dường như có thêm một nguồn sức mạnh, rốt cuộc là lực lượng gì, Diệp Lâm không biết, dù sao nhìn vô cùng thần bí.

"Thôi vậy, dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng chắc chắn không đơn giản."

Nghiên cứu nửa ngày, Diệp Lâm cũng không phát hiện manh mối gì, sau đó hắn từ bỏ, nếu không nghiên cứu được, vậy thì không nghiên cứu nữa.

Sau đó Diệp Lâm thu lại huyết dịch của phân thân, chậm rãi nhắm mắt lại, hiện tại lại bắt đầu bước quan trọng nhất, đó chính là chém thần hồn.

Trong thức hải Diệp Lâm, một đoàn kim quang chiếu sáng toàn bộ thức hải, mà lúc này, kim quang trên không chậm rãi ngưng tụ thành một thanh trường đao.

Thấy kim quang này, Diệp Lâm khẽ cắn môi, sau đó tâm ngoan lên, giơ tay chém xuống, kim quang trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Sau một khắc, Diệp Lâm liền cảm giác thần sắc một trận hoảng hốt, ngay lập tức, đau đầu như muốn nứt ra, phảng phất như sắp nổ tung.