Mà Diệp Lâm thì cố nén cơn đau dữ dội, chém rụng một nửa thần hồn bỏ vào thức hải của phân thân. Sau khi đánh vào chín mươi chín đạo pháp quyết cuối cùng, Diệp Lâm lập tức dùng vài cọng dưỡng hồn thảo dược, rồi nhắm mắt điều tức ngay. Tu vi càng cao, sau khi chém rụng thần hồn, thời gian hồi phục càng dài. Tu vi càng thấp, tự tiện chém thần hồn sơ ý một chút, nhẹ thì trọng thương, nặng thì chết ngay tại chỗ hoặc dao động căn cơ. Theo dược hiệu bốc hơi, thần hồn của Diệp Lâm đang hồi phục với tốc độ cực kỳ chậm.

Mà thức hải của phân thân trước mắt cũng đang xảy ra biến đổi lớn, một nửa thần hồn bị chém rụng đang tự chữa trị, đồng thời cũng đang dần dần sinh ra ý thức của riêng mình. Quá trình này đều là nhờ hiệu quả của pháp quyết thần bí Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Nếu không có pháp quyết đặc biệt, dù có bỏ thần hồn vào, cũng không có tác dụng gì.

Thời gian trôi qua rất nhanh, tròn ba tháng sau, Diệp Lâm mới từ từ mở mắt. Ba tháng này, cuối cùng hắn cũng đã ổn định được tình hình của mình. Còn việc hồi phục hoàn toàn là một quá trình lâu dài, tốn rất nhiều thời gian.

"Đạo hữu." Lúc này, phân thân trước mắt của Diệp Lâm vừa cười vừa nói với Diệp Lâm. Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu. Hắn phát hiện phân thân trước mắt quanh thân quấn quanh một tia khí tức thần bí, thần bí đến mức ngay cả chính mình cũng không thể phát hiện ra bất kỳ tình huống gì về khí tức này.

"Hôm nay bắt đầu, ta liền xưng Vô Vọng." Vô Vọng vừa cười vừa nói. Từ hôm nay trở đi, hắn chính là phân thân thứ ba của Diệp Lâm, Vô Vọng. Phân thân thứ nhất là Số Hai, nhưng lúc này Số Hai đã đổi tên thành Lâm Tiện. Phân thân thứ hai là Tiêu Dao, phân thân thứ ba chính là Vô Vọng trước mắt.

Tu vi hiện tại của phân thân thứ nhất chỉ là Độ Kiếp sơ kỳ, căn bản không theo kịp tốc độ tiến bộ tu vi của Diệp Lâm, vì lúc trước Diệp Lâm luyện chế phân thân thứ nhất, những tài liệu sử dụng đã là hết mức, chỉ có thể giúp phân thân đạt đến cảnh giới này. Vừa rồi Diệp Lâm kiểm tra qua một phen, phát hiện phân thân thứ nhất lúc này vẫn đang ở Đông Châu, hơn nữa còn đang tìm kiếm khắp nơi đồ vật để cải thiện cơ thể. Biện pháp tăng cao tu vi của hắn là tìm kiếm những bảo vật cao cấp hơn để cải thiện cơ thể của mình. Có như vậy, hắn mới có thể theo kịp tốc độ tăng tiến tu vi của Diệp Lâm.

Mà tu vi của phân thân thứ hai Tiêu Dao thì ngang bằng với Diệp Lâm, Độ Kiếp trung kỳ, nhưng lúc này tình hình của Tiêu Dao không hề tốt đẹp gì, đang bị các chủng tộc biển sâu truy đuổi khắp Nam Châu, cả ngày không phải đang chạy trốn thì cũng đang trên đường chạy trốn. Mặc dù luôn trốn chạy, nhưng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Còn phân thân thứ ba chính là Vô Vọng trước mắt, nói thật, Diệp Lâm cũng không thấy rõ tu vi của Vô Vọng hiện tại, vô cùng thần bí. Vô Vọng đứng trước mắt Diệp Lâm mà lại có thể mang lại cho hắn một chút cảm giác nguy hiểm, điều này quả thực quá mức bất thường.

"Vô Vọng, tu vi của ngươi bây giờ là gì?" Diệp Lâm mở miệng hỏi, từ khi gia nhập thiên đạo bản nguyên, phân thân trước mắt dường như khác hẳn so với những gì mình tưởng tượng. Dù cho ý thức của mình tiến vào phân thân, cũng không thể phán đoán được tu vi thật sự của phân thân, điểm này, chỉ có thể để Vô Vọng tự nói cho mình biết.

Đồng thời, Diệp Lâm lặng lẽ vận dụng phân chia chi pháp trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Sau khi phát hiện có thể sử dụng được, Diệp Lâm mới thở phào một hơi. Hắn không thấy rõ tu vi của Vô Vọng, cho dù chiếm cứ tư duy của Vô Vọng, mình cũng không thể đoán được tu vi của phân thân này. Mà phân chia chi pháp chính là phương pháp trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh dùng để khống chế phân thân. Một khi phân thân có lòng phản bội, mình có thể lập tức vận dụng phân chia chi pháp. Đến lúc đó, thần hồn của phân thân sẽ lập tức phân chia trả lại cho mình. Và mình vừa thử, phân chia chi pháp có thể dùng được.