Chương 1102: Thế giới Thiên Lan 40

Thế nhưng, vạn vật trên đời đều có một điểm chung, đó là tư tưởng ích kỷ. Dù là sinh linh nào cũng đều ích kỷ. Ngươi xoay người khi ngủ là để mình ngủ thoải mái hơn. Ngươi ăn cơm uống nước là vì bản thân, tất cả những gì ngươi làm đều có mục đích riêng.

Sau đó Diệp Lâm lần lượt mở mấy chiếc hộp màu đen, nhưng không cái nào khiến hắn thấy hứng thú. Đến mức bí pháp hay vũ khí gì đó, Diệp Lâm để lại cho Ma Đế. Vì những thứ này với hắn căn bản vô dụng. Vũ khí ư? Hắn cấp bậc nào mà lại thiếu vũ khí? Đồ đệ hắn, Thái Nguyên, một thân thần khí đều là do hắn cho. Hắn có thèm để ý mấy thứ xoàng xĩnh của Ma Đế hay sao? Còn bí pháp thì càng buồn cười, Diệp Lâm tùy tiện lấy ra một chiêu võ kỹ còn mạnh hơn bí pháp của Ma Đế gấp mấy chục lần.

Đến trước chiếc hộp cuối cùng, Diệp Lâm liếc nhìn Ma Đế. Cái liếc mắt này khiến Ma Đế không hiểu sao có chút bất an. Còn Diệp Lâm thì thầm nhổ nước bọt trong lòng, hy vọng chiếc hộp này có thứ gì khiến mình hứng thú. Nếu không, chuyến đi này của hắn chẳng phải vô ích sao? Ma Đế này cũng từng là chủ của tam giới, mà trong bảo khố lại chỉ có mấy thứ này thôi ư? Thật keo kiệt, ta khinh.

Còn Ma Đế thì cảm thấy bất an vì cái nhìn của Diệp Lâm, vô thức gãi đầu. Trong lúc bất tri bất giác, Ma Đế đã đặt vị thế của Diệp Lâm lên cao nhất trong lòng. Bên cạnh Diệp Lâm, hắn không tự chủ cúi mình xuống một chút.

Khi Diệp Lâm từ từ mở chiếc hộp màu đen ra, từ trong đó phát ra mấy đạo kim quang. Kim quang tan đi, trong hộp bất ngờ có một hạt giống màu vàng. Thấy vậy, con ngươi Diệp Lâm co rút lại, mặt lộ vẻ vui mừng. Lần này lời to rồi, thật sự là lời to rồi. Chỉ riêng thứ này thôi thì chuyến đi Ma giới lần này của hắn cũng không uổng phí.

Rồi Diệp Lâm chậm rãi cầm lấy hạt giống màu vàng. Nếu nhìn kỹ, sẽ phát hiện trên hạt giống có khắc đầy phù văn màu vàng. Xem xong những phù văn này, Diệp Lâm càng thêm khẳng định. Thứ này tên là Kiếm Tâm Ma Chủng, chính là do một Bán Tiên Đại Thừa kỳ nắm giữ Kiếm Tâm cực hạn thời Thái Cổ sau khi ngã xuống, toàn thân kiếm đạo tu vi ngưng tụ mà thành. Sau đó lại dùng tu vi ma đạo của mười Ma Tôn Đại Thừa kỳ thông thiên triệt địa ngưng tụ vào. Hai cỗ lực lượng ngưng tụ cùng nhau, rồi lại được một trăm vị Bán Tiên Đại Thừa kỳ thuộc Phật đạo tụng kinh suốt bốn mươi chín ngày mới có thể tạo thành. Chỉ cần nghĩ thôi cũng biết điều kiện để tạo ra nó khó khăn đến nhường nào.

Vật này có tổng cộng ba công dụng. Thứ nhất là dùng cho người mới tu luyện. Cho dù người đó không có thiên tư gì, không có linh căn gì, chỉ cần nuốt nó, trong thời gian ngắn có thể biến thành một thiên kiêu kiếm đạo thật sự, một thiên kiêu tuyệt thế về kiếm đạo. Thứ hai là cho người ở cảnh giới của hắn. Nếu hắn nuốt nó, sự lĩnh ngộ về Kiếm Đạo Quy Tắc của hắn sẽ tăng vọt. Không sai, tăng vọt lĩnh ngộ. Từ xưa đến nay, người ta chỉ nghe nói tu vi tăng vọt, chứ chưa từng nghe nói đến lĩnh ngộ tăng vọt. Nhưng điều này là thật. Chỉ cần hắn nuốt hạt giống này, sự lĩnh ngộ của hắn sẽ tăng vọt. Hắn không cần phải tự mình lĩnh ngộ, mà Hủy Diệt kiếm đạo quy tắc của hắn sẽ tự mình tiến hóa, lĩnh ngộ, rồi phản hồi cho hắn. Hắn chỉ cần ngồi hưởng thành quả là được. Còn thứ ba là mạng thứ hai. Chỉ cần người đó chết, dù có chết mất đi chăng nữa, nếu linh hồn không bị người khác hủy diệt, và sau khi chết chưa quá trăm năm, đều sẽ được phục sinh. Một khi nuốt loại hạt giống này, nó có thể mọc rễ nảy mầm trong người chết, rồi từ từ triệu tập linh hồn tan trong trời đất của ngươi trở lại.