"Việc phân chia pháp có thể dùng ngay cho thấy Vô Vọng vẫn nằm trong tầm kiểm soát của ta, không có thoát khỏi khống chế gì cả."

"Độ Kiếp trung kỳ, giống đạo hữu."

Vô Vọng vừa cười vừa nói, sau đó Vô Vọng đứng dậy đi ra cửa, nhìn lên bầu trời phía trên Vô Danh Sơn, chậm rãi vươn tay.

"Đạo hữu, thế giới này rất lớn, có thể cho ta đi ra ngoài dạo chơi không?"

Lúc này, Vô Vọng thản nhiên mở miệng nói.

Còn Diệp Lâm thì nhún vai, tỏ ý đồng ý, đồng thời hắn cũng cảm thấy bất đắc dĩ, ba bộ phân thân này không một ai khiến hắn bớt lo, mỗi người đều lang thang bên ngoài.

Bản thân hắn phảng phất như cha của chúng, con cái trưởng thành rồi ra ngoài, còn mình thì ở nhà đau khổ chờ đợi.

Lúc trước, khi luyện chế phân thân, dự tính ban đầu của mình là đặt từng người trong đan điền, khi gặp nguy hiểm sẽ lôi ra làm chân tay.

Sao giờ mỗi người đều chạy cả rồi, điều này quá trái với sơ tâm của mình.

"Đạo hữu, ta mới đến thế giới này, có chút túng thiếu, có thể..."

Lúc này, Vô Vọng nhìn Diệp Lâm, muốn nói lại thôi.

Nhìn thấy vẻ mặt này của Vô Vọng, Diệp Lâm đã hiểu ý, liền lấy ra một thanh trường kiếm thiên giai trung phẩm cùng mấy viên bảo mệnh đan dược đưa cho Vô Vọng.

Vô Vọng nhận lấy, đeo trường kiếm lên lưng.

"Đa tạ đạo hữu, nếu có chuyện gì, cứ báo cho ta, cáo từ."

Vô Vọng nói xong, đeo trường kiếm bước một bước, không gian trước mắt nổi lên từng cơn sóng gợn, Vô Vọng biến mất vào không gian.

Còn Diệp Lâm thì vẫy tay đầy vẻ bất đắc dĩ.

Phân thân thứ nhất đang bận tìm kiếm bảo vật để cường hóa bản thân, phân thân thứ hai thì đang đào tẩu, còn phân thân thứ ba thì ra ngoài phóng túng.

Đây chính là trạng thái hiện tại của ba bộ phân thân của hắn.

Chuyện này thật quá tệ.

"Dạo này bận quá, sao ta lại quên chuyện này mất."

Lúc này, Diệp Lâm lấy từ trong không gian giới chỉ ra một tấm bia đá, bên trong tấm bia còn ẩn chứa một kiếm, dạo này bận quá nên quên mất.

Hiện tại, chín kiếm của hắn mới chỉ có thất kiếm, thêm kiếm này nữa là thành tám, còn thiếu một kiếm cuối cùng nữa thôi, hắn sẽ có thể thi triển Cửu kiếm hợp nhất, nghe nói đây là một kiếm vượt trên cả thiên giai, Diệp Lâm cũng rất mong chờ.

Sau đó Diệp Lâm truyền tin cho Vô Vọng và Lâm Tiện, tìm kiếm bia đá kiếm, nhận được câu trả lời chắc chắn xong, Diệp Lâm liền cầm bia đá vào nơi ở, đặt bia trước mặt.

Diệp Lâm lấy ngọc phù từ trong không gian giới chỉ ra, dùng ngọc phù mở bia đá trước mặt ra, dù cho tu vi hiện tại của hắn là Độ Kiếp kỳ, cũng không thể làm tấm bia này bị tổn hại mảy may, thật quá bất thường.

Sau đó Diệp Lâm bắt đầu nhắm mắt lĩnh ngộ, lần này tin tức phong phú hơn mấy lần trước, độ khó lĩnh ngộ cũng tăng lên, nhưng dưới mệnh cách mạnh mẽ của Diệp Lâm, chỉ tốn mười ngày, Diệp Lâm đã thành công lĩnh ngộ thanh kiếm này.

"Kiếm này, thật mạnh."

Diệp Lâm mở mắt, thì thầm nói.

Đặc điểm lớn nhất của kiếm này là, có thể mượn thiên địa chi thế, một khi ra kiếm, có thể mượn phạm vi ngàn dặm thiên địa đại thế để áp người, trực tiếp điều động thiên địa đại thế trong phạm vi ngàn dặm.

Lấy thế đè người.

Thế của đối phương càng yếu, kiếm này lại càng mạnh, đợi đến khi ép thế đối thủ xuống mức nhất định thì mới có thể chém giết.

Nếu vận dụng thích hợp, dù cho Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, cũng chẳng qua chỉ là một kiếm mà thôi.

Như đã nói ở trước, cái gọi là thế, chính là cảm xúc, khi cả hai giao chiến, trong lòng đều có tín niệm phải thắng, đây chính là thế.

Nếu phe kia dẫn đầu sợ hãi, đó là thế yếu, khi thế yếu, lúc chiến đấu sẽ bị áp chế ở mọi nơi.

Còn kiếm này lại có thể điều động thiên địa đại thế trong phạm vi ngàn dặm để ép người, nghĩ tới thôi đã thấy đáng sợ.

Dù sao, một người dù mạnh hơn đi nữa, sao có thể so với thiên địa, khi đối mặt với kiếm chiêu này, ngươi phảng phất như đang đối mặt không phải với người mà là với thiên địa đại thế.