Chương 1121: Thế kiếm bát phương

Mà kiếm này được Diệp Lâm tiếp thu rất nhanh, dù sao trong chín kiếm, có cái nào là bình thường đâu?"Đã vậy, thì để ngươi luyện tám, Bát phương kiếm tập."

Diệp Lâm thì thầm, hiện tại, kiếm này đã có tên riêng, đó chính là Bát phương kiếm tập, cái tên này rất phù hợp đặc điểm của nó.

Mà thứ tự xuất chiêu sau này Diệp Lâm cũng đã nghĩ kỹ, đối địch phía trước, trước dùng kiếm bát tướng ép thế đối phương, sau đó chiến đấu về sau có thể tùy ý giành thắng.

Mà bây giờ, Diệp Lâm nghĩ đến Lâm Bình, dù Lâm Bình thoạt nhìn không có gì nổi bật, nhưng tu vi của Lâm Bình lại cực kỳ mạnh mẽ.

Lúc ấy Lâm Bình một chiêu kia, cho dù là hắn bây giờ cũng căn bản không thể cản nổi, thiên kiêu đội một, quả nhiên danh tiếng và thực lực ngang nhau.

Hiện tại nếu để hắn đối đầu với Lâm Bình, hắn không phải đối thủ của Lâm Bình, nếu là chiến đấu sinh tử, thì không chắc.

Chiến đấu sinh tử, đồng nghĩa với việc hắn có thể sử dụng Vô Song Thánh Thể và Thôn Thiên Ma Công, hai thứ này tương trợ, chiến đấu sinh tử, ai chết vẫn là một ẩn số.

Đương nhiên, Lâm Bình cũng có những chiêu át chủ bài tương ứng, cho nên, không gian tăng lên của Diệp Lâm vẫn còn rất lớn.

"Thảo nào những thiên kiêu của các thế lực siêu nhiên đều nói thực lực của ta ở giữa đội hai và đội một, mạnh hơn thiên kiêu đội hai, yếu hơn đội một.""Quả thật như vậy, so với trên không bằng, so với dưới thì thừa."

Suy tư một lát, Diệp Lâm liền lắc đầu không suy nghĩ thêm, hiện tại hắn muốn đi tính chuyện từ nhiệm, không còn đảm nhiệm vị trí tông chủ Vô Danh Sơn nữa.

Hắn nhanh chóng muốn trút bỏ vị trí này, nếu không thì chiếm chỗ mà không làm gì cả, thật đáng buồn.

Tông chủ Vô Danh Sơn phải gánh vác nhiệm vụ tìm kiếm tương lai cho nhân tộc, mà điểm này, Diệp Lâm tự nhận mình không làm được, hắn chỉ là một kẻ có tư tưởng ích kỷ.

Hắn còn không thể vĩ đại đến mức cứu vớt toàn bộ nhân tộc, hắn chỉ muốn mạnh lên, một mình mạnh lên, lúc trước đảm nhiệm tông chủ Vô Danh Sơn cũng là có mục đích.

Hiện tại mục đích của mình đã đạt được, vị trí tông chủ này, hắn liền không đảm nhiệm nữa.

Tháo vị trí tông chủ Vô Danh Sơn xong, biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay không tốt sao?

Chờ đi đến chỗ ở bên ngoài, Diệp Lâm đi về phía một cung điện bên cạnh, chỗ ở này là cung điện của nhị đệ Diệp Bất Khuất, đã lâu như vậy, hắn muốn đi kiểm tra tu vi của Diệp Bất Khuất thế nào.

Mấy ngày nay mình không có ở đây, có hay là lười biếng không.

Đợi đến khi vào trong sân, Diệp Lâm đã nghe thấy tiếng động bên trong, khi đến sân, thấy Diệp Bất Khuất một quyền đánh thẳng, khiến một tảng đá lớn cao ngang người nát vụn.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm vui mừng gật đầu, có thể làm được điểm này, nhất định phải là tu vi Luyện Khí tầng bảy trở lên.

Mà sau khi quét thần niệm qua, Diệp Lâm cực kỳ hài lòng, với cường độ thân thể của Diệp Bất Khuất hiện tại, dùng nhục thân đối chiến tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ tuy có chút khó khăn, nhưng không có vấn đề gì.

Mặc dù tu vi Diệp Bất Khuất hiện tại vẫn ở Luyện Khí tầng năm, nhưng chuyện này không phải vấn đề lớn, Diệp Lâm đã vạch xong phương hướng cho hắn, đó là đi theo con đường luyện thể.

Con đường pháp tu cần thiên phú cao, nhưng luyện thể không cần bất kỳ thiên phú gì, chỉ cần ngươi chịu khổ, chỉ cần có nhiều tài nguyên, ngươi liền có thể luyện.

Hơn nữa tiền kỳ thể tu không lợi thế bằng pháp tu, đến cuối cùng, thể tu sẽ không phải đối thủ của pháp tu, trừ phi ngươi có đủ tự tin vào bản thân.

Đến khi tu vi cực kỳ cao, cũng không phải thể tu nào cũng không phải đối thủ của pháp tu, cũng có những người có thể luyện một đôi thiết quyền chùy bạo vô số cường giả cùng giai.