"Sư tôn."

Vừa thấy Diệp Lâm, Diệp Bất Khuất liền lập tức đến trước mặt Diệp Lâm, chắp tay thi lễ.

"Không tệ, không có lười biếng. Giờ hãy dùng toàn lực của ngươi đánh ta."

Diệp Lâm chắp tay, nhìn Diệp Bất Khuất trước mặt chậm rãi nói.

"Vâng, sư tôn cẩn thận."

Nghe vậy, Diệp Bất Khuất gật đầu. Với thực lực hiện tại của hắn, e rằng một sợi lông của sư tôn cũng không làm tổn thương được.

Chỉ thấy Diệp Bất Khuất đứng tấn trung bình, siết chặt nắm đấm, dồn khí vào đan điền, sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đấm thẳng vào Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì đưa một tay ra, dễ dàng bắt lấy nắm đấm của Diệp Bất Khuất.

"Không tệ, một quyền này cũng ra dáng, một quyền này, cho dù tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ cũng không dám nghênh đón. Tiếp theo, dùng toàn bộ lực lượng của ngươi, lấy phần eo làm trung tâm, xoay tròn kích phát sức mạnh."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Diệp Bất Khuất suy nghĩ một chút, rồi theo lời Diệp Lâm nói, lại một quyền đánh về phía Diệp Lâm, lần này lực lượng mạnh hơn lần trước một chút.

"Không tệ, ngươi rất thích hợp rèn luyện nhục thân, hiện tại ta thấy phương thuốc của ngươi đối với ngươi có lẽ ngày càng ít tác dụng, ngươi đã không cần dược liệu cấp thấp này. Cho, đây là dược liệu tắm thuốc mà ngươi cần tiếp theo."

Diệp Lâm đưa cho Diệp Bất Khuất một trang giấy, vừa cười vừa nói.

Còn Diệp Bất Khuất khi thấy tờ giấy của Diệp Lâm thì sắc mặt có chút do dự, chậm chạp không dám nhận lấy.

"Sao vậy?"

Thấy vẻ mặt của Diệp Bất Khuất như vậy, Diệp Lâm nhíu mày hỏi, trước kia hắn cho Diệp Bất Khuất phương thuốc tắm chỉ phù hợp với Luyện Khí kỳ, giờ nên đổi rồi.

"Sư... sư tôn, ta nghĩ có lẽ ta không cần tắm thuốc nữa."

Diệp Bất Khuất có chút chần chừ nói, Diệp Lâm càng nhíu mày hơn.

"Toàn bộ những gì ngươi biết, hãy nói cho ta."

Diệp Lâm nói xong, Diệp Bất Khuất im lặng một lúc, rồi chậm rãi mở miệng.

Toàn bộ quá trình đại khái là, Diệp Lâm để Diệp Bất Khuất mỗi ngày đi nhận dược liệu để tắm thuốc. Những dược liệu này dù cấp thấp, nhưng cũng tốn thời gian thu thập, mà nhu cầu của Diệp Bất Khuất lại rất lớn.

Cuối cùng, các đệ tử ở Vô Danh Sơn phụ trách thu thập dược liệu lại phải đặc biệt tìm dược liệu cho Diệp Bất Khuất. Sau đó, dù Diệp Bất Khuất tắm dược liệu với số lượng lớn, tu vi vẫn không bằng các đệ tử mới đến.

Dần dần, có rất nhiều người bắt đầu không phục Diệp Bất Khuất.

Mà trong số các đệ tử mới đến cũng có nhiều người càng ngày càng coi thường Diệp Bất Khuất.

Lúc mới đến tông môn, thấy Diệp Bất Khuất Luyện Khí kỳ, bọn họ rất nghi hoặc. Cuối cùng, khi nghe nói Diệp Bất Khuất là đệ tử của tông chủ, họ đã vô cùng kính nể.

Nhưng sau đó, khi từng người tu vi dẫn trước, thậm chí vượt qua Diệp Bất Khuất, họ quay sang nhìn tu vi đáng thương của Diệp Bất Khuất liền bắt đầu xem thường.

Diệp Bất Khuất không có gì cả, chỉ có số may, được tông chủ thu làm đệ tử. Ngoài danh phận đệ tử tông chủ, hắn còn lại cái gì?

Sau đó, mỗi lần Diệp Bất Khuất đi nhận dược liệu, đều sẽ bị các đệ tử đi ngang qua chế giễu.

Mà bây giờ, hễ Diệp Bất Khuất vừa ra khỏi chỗ ở, đều sẽ bị các đệ tử đi qua cười nhạo. Không kể quen biết hay không, cứ phải cười nhạo một phen.

Vì không có ai ủng hộ Diệp Bất Khuất, nên gan của họ càng ngày càng lớn. Khi Diệp Bất Khuất đi nhận dược liệu, họ liền lừa trên gạt dưới, nuốt riêng số dược liệu đáng lẽ Diệp Bất Khuất nhận được, rồi báo lại cho Diệp Bất Khuất là không có.

Còn về việc gây sự thì căn bản không có, dù nói thế nào thì Diệp Bất Khuất cũng là đệ tử của tông chủ, bọn họ vẫn không dám công khai khiêu khích.

Đều là những chàng trai tuổi mười mấy đôi mươi, mặt mũi mỏng, sau này Diệp Bất Khuất ngay cả cửa nhà cũng không dám ra ngoài. Ra ngoài liền phải chịu một tràng cười nhạo, mà đi cũng không có dược liệu.