Chương 1123: Nâng đỡ

Nghe Diệp Bất Khuất từng chữ từng câu kể ra, sắc mặt Diệp Lâm trở nên âm trầm.

"Đi thôi, lần này ta dẫn ngươi đi."

Lúc này, Diệp Lâm lên tiếng, còn Diệp Bất Khuất thì gật đầu, ngoan ngoãn đi theo sau Diệp Lâm, hai người cùng nhau đi về phía bảo khố.

Những ngày qua mình bận rộn không để ý tới, đệ tử của mình lại bị người khác bắt nạt như vậy, những tài liệu kia nhắc tới xem như là loại cấp thấp nhất. Mà những năm qua mình cống hiến cho Vô Danh Sơn còn thua kém cả những bảo vật cấp thấp kia sao? Lần này hắn muốn xem cho thật kỹ.

"Tông chủ."

"Tông chủ."

Dọc đường đệ tử nhìn thấy Diệp Lâm, vội vàng chắp tay thi lễ với Diệp Lâm, ở Vô Danh Sơn, ngươi không quen biết ai cũng không sao, nhưng không thể không nhận biết tông chủ.

"Tê, đây không phải Diệp Bất Khuất sao? Tông chủ dẫn theo Diệp Bất Khuất muốn đi đâu?"

"Chắc là Diệp Bất Khuất tìm tông chủ nâng đỡ, lần này có trò hay để xem rồi, đi thôi, theo sau, để ta xem đám người kia phải ứng phó thế nào, ngày thường bớt xén tài nguyên của chúng ta coi như xong, ngay cả đồ đệ của tông chủ cũng dám động đến."

"Đúng, đi, theo sau, để ta xem tông chủ sẽ dạy dỗ đám người kia thế nào."

"Diệp Bất Khuất tuy tư chất kém một chút, thực lực cũng không cao, nhưng dù sao người ta vẫn là đồ đệ của tông chủ, dám bắt nạt đồ đệ của tông chủ, lần này tông chủ có thể sẽ nổi trận lôi đình rồi."

Các đệ tử đi ngang qua thấy cảnh này, đều xa xa theo sau Diệp Lâm và Diệp Bất Khuất, bọn họ muốn xem tông chủ sẽ trừng trị đám người kia thế nào. Đám người đó ngày thường quản lý việc phát tài nguyên cho đệ tử, rất nhiều đệ tử đã từng chịu cảnh đối xử bất công, ví dụ như bị bớt xén tài nguyên. Nếu ngươi dám đắc tội bọn chúng, thì thôi, tháng này khỏi có tài nguyên, có khi cho ngươi một chút xem như là hôm nay tâm trạng tốt.

Đến trước cung điện vàng rực, Diệp Lâm đứng chắp tay, Diệp Bất Khuất ngoan ngoãn đứng sau lưng Diệp Lâm, bốn phía đã tụ tập rất đông đệ tử, đều chờ xem kịch vui. Mà đại điện trước mắt, chính là nơi chuyên phụ trách phát tài nguyên cho đệ tử, nhìn rất hùng vĩ.

Dừng chân một lát, Diệp Lâm bước vào đại điện.

"Bây giờ không phải thời gian nhận tài nguyên, ngươi đến đây làm gì?"

Diệp Lâm vừa bước vào đại điện, liền thấy ở phía xa một thanh niên đang nằm trên ghế dựa quạt phe phẩy, tay cầm quyển sách chăm chú đọc, một bên có nữ đệ tử chuyên rót trà, vô cùng sung sướng.

"Sao? Ta không thể vào sao?"

Diệp Lâm vừa nói xong, liền nghe tên đệ tử kia không nhịn được lên tiếng.

"Ngươi? Ngươi là cái thá gì chứ? Còn lằng nhà lằng nhằng, sau này tài nguyên của ngươi đừng hòng có."

Người này buông quyển sách trên tay, khoát tay với Diệp Lâm nói, nhưng ngay sau đó, hắn trợn tròn mắt, gương mặt này, chẳng phải là tông chủ của Vô Danh Sơn bọn họ sao? Hắn vừa nói gì? Hắn vừa làm gì?

"Tông... Tông chủ?"

Thanh niên lập tức từ trên ghế dựa lăn xuống, lồm cồm bò tới trước mặt Diệp Lâm, hai đầu gối quỳ xuống trước mặt Diệp Lâm.

"Tông chủ, người trông coi kho của bảo khố Vô Danh Sơn, Lâm Chính bái kiến tông chủ."

Lâm Chính đầu cúi thấp, hai đầu gối quỳ trên mặt đất hướng về Diệp Lâm khom người dập đầu, đầu trực tiếp cắm vào mặt đất, mãi không ngẩng lên, cứ như vậy mà giữ nguyên tư thế.

"Đứng lên đi."

Đến khi Diệp Lâm nói xong, Lâm Chính mới sợ hãi đứng dậy, toàn thân run rẩy đứng bên cạnh Diệp Lâm.

"Ngươi biết mục đích ta đến đây, giải thích cho ta một chút đi."

Diệp Lâm vừa nói xong, Lâm Chính lại lần nữa quỳ xuống đất, hướng về phía Diệp Lâm dập đầu mạnh.

"Tông chủ, ta sai rồi, ta không nên bớt xén tài nguyên của các đệ tử, càng không nên bớt xén tài nguyên của Diệp sư đệ, tông chủ, ta sai rồi tông chủ."