"Ta tìm ngươi đã lâu, suýt chút nữa lạc đường, không ngờ ngươi lại ở đây." Lúc này, Ma Vô Cực từ đối diện đi tới, vừa nhìn Diệp Lâm vừa cười nói. Từ khi hắn bế quan xuất quan, hắn luôn ở chỗ cũ chờ Diệp Lâm, chờ cả tháng, cả hai tháng, chờ không nổi nữa. Sau đó hắn đi ra khỏi Vô Danh Sơn, vừa đi dạo quanh Vô Danh Sơn vừa tìm Diệp Lâm, nếu không phải trên người hắn có khí tức đặc biệt Diệp Lâm để lại, sớm đã bị các đại năng của Vô Danh Sơn bắt rồi. Một ma tu công khai đi lại ở Vô Danh Sơn, không phải tìm c·h·ết sao? Ma tu nào dám ngang nhiên như vậy?

"Ngươi đến vừa đúng lúc, ta muốn để ngươi làm hộ đạo cho đứa bé này." Nhìn Ma Vô Cực, Diệp Lâm liếc Diệp Bất Khuất bên cạnh, lên tiếng nói.

Nghe vậy, Ma Vô Cực đi tới bên cạnh Diệp Bất Khuất, lòng đầy mong đợi đặt tay lên người Diệp Bất Khuất. Hắn muốn kiểm tra thiên tư của Diệp Bất Khuất, đây là lần đầu tiên hắn đến thế giới này, hắn muốn đem thiên tư của mình kiếp trước ở thế giới Thiên Lan so sánh với thiên tư ở thế giới này. Đồ đệ của Diệp Lâm chắc hẳn là những người có thiên tư đứng đầu ở thế giới này chứ?

Nhưng khi kiểm tra xong thiên tư của Diệp Bất Khuất, sắc mặt hắn trở nên cực kỳ quái dị, dùng ánh mắt khó hiểu nhìn Diệp Lâm. Dường như hắn đang nói với Diệp Lâm: Chỉ vậy thôi sao?

Ma Vô Cực không ngờ thiên tư của Diệp Bất Khuất lại kém đến vậy, nếu đặt ở thế giới Thiên Lan, thiên tư này còn không bằng một ma binh, ma binh tức là pháo hôi. Hắn không hiểu, một người yêu nghiệt như Diệp Lâm, sao lại thu đồ đệ có thiên tư kém như vậy? Hắn nghĩ mãi không ra, lẽ nào đây là thiên tư đỉnh cấp ở thế giới này? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào như vậy.

"Làm hộ đạo cho đứa nhỏ này, đó là nhiệm vụ ta giao cho ngươi." Diệp Lâm không để ý đến ánh mắt khó hiểu của Ma Vô Cực, nhắc lại lời vừa nói.

"Được thôi." Ma Vô Cực sờ cằm nói, dù sao bây giờ hắn chỉ cần nghe lời Diệp Lâm là được, làm hộ đạo cho Diệp Bất Khuất không phải rất đơn giản sao?

Mà Diệp Lâm tìm hộ đạo cho Diệp Bất Khuất, cũng là vì Diệp Bất Khuất không có mệnh cách nghịch thiên như Thái Nguyên, hắn rất sợ Diệp Bất Khuất ra ngoài dạo một vòng liền không về. Còn Thái Nguyên, hắn từ đầu đến cuối không hề lo lắng, với mệnh cách của Thái Nguyên mà nói, căn bản không thể c·h·ết được, chỉ cần không phải thiên đạo ra tay thì căn bản không c·h·ết. Ngay cả mệnh cách đen cũng tàn mệnh, luôn gặp nguy cơ, dù sao hắn trước kia cũng như vậy, mặc dù như thế hắn vẫn có một cái mệnh cách.

Hiện tại có Ma Vô Cực hộ đạo, sau này Diệp Bất Khuất ra ngoài lịch luyện, an toàn có thể đảm bảo.

"Tốt, ngươi cứ làm quen với đứa nhỏ này trước, ta đi làm chút việc." Diệp Lâm vỗ vai Ma Vô Cực, quay người đi về phía đại điện tông chủ, bây giờ nên làm chuyện chính.

Khi đến đại điện tông chủ, Diệp Lâm đi đến vị trí cao nhất ngồi xuống, nhìn các nút bấm bên cạnh chỗ ngồi, Diệp Lâm mạnh tay đập một cái. Lập tức, các bóng người không ngừng xuất hiện trong đại điện, chỉ trong chốc lát, trong đại điện đã đầy người, lần này, tâm trạng mọi người khác nhau. Có người thấp thỏm, có người vui vẻ, có người sợ hãi, cũng có người mong chờ.

"Ta tin chắc mọi người đều biết mục đích của buổi họp hôm nay, những ngày qua, ta cho các ngươi đủ thời gian chuẩn bị, hiện tại, hãy đưa người mà các ngươi chọn làm người kế vị tông chủ tới." Nhìn các bóng người này, Diệp Lâm trầm giọng nói, hắn muốn xem người kế vị tông chủ của Vô Danh Sơn đời tiếp theo như thế nào. Nếu những kẻ này đưa cho ta một kẻ vô dụng thì đừng trách ta, người kế vị tông chủ để ta tự mình chọn, cơ hội cho các ngươi không biết nắm bắt, vậy thì đừng trách.