"Vâng, thưa tông chủ."

"Lý Dật Tiên, hãy tiến lên."

Một bóng người cất tiếng nói, âm thanh vừa dứt, cánh cửa lớn phía sau từ từ mở ra, một thân ảnh mặc áo bào trắng từng bước tiến vào đại điện. Giữa mi tâm có mắt kiếm, sau lưng mang theo một thanh trường kiếm, quanh thân có kiếm ý nhàn nhạt bao phủ, mang đến cảm giác áp bức.

Diệp Lâm có chút hứng thú, người này thoạt nhìn đúng là có tố chất.

"Vãn bối Lý Dật Tiên, bái kiến tông chủ."

Lý Dật Tiên hướng về phía Diệp Lâm ôm quyền cúi đầu, khom lưng chín mươi độ, thể hiện sự tôn kính lớn nhất đối với Diệp Lâm.

"Đứng lên đi."

Diệp Lâm khoát tay nói, ngay sau đó, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một bảng thông tin trong suốt chỉ mình hắn thấy được.

Tên: Lý Dật Tiên Tu vi: Hóa Thần cảnh đỉnh phong Mệnh cách: Đỏ Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Đệ tử thứ ba của trưởng lão Vô Danh Sơn, nắm giữ bối cảnh hùng hậu, bản thân cũng có thiên tư cực kỳ mạnh mẽ, người này bất kể bối cảnh hay thực lực đều không thể so sánh với ngươi, cứ tự nhiên mà chơi hắn.

Mệnh lý: 【kiếm đạo thông thần】, 【trời sinh kiếm cốt】, 【trầm ổn đến cực điểm】, 【ngộ tính thông thần】, 【kiếm Thần chi thể】 Vận mệnh: Dừng bước ở Đại Thừa kỳ đỉnh phong, hiệu triệu toàn bộ Vô Danh Sơn cùng vực ngoại thiên Ma sinh ra đại chiến, sau trăm năm chiến đấu, một mình đối đầu với năm vực ngoại thiên Ma cùng cấp bậc, không may vẫn lạc.

Gần đây cơ duyên: Trên đường đến Hắc Sa quận để đích thân điều tra sự việc vực ngoại thiên Ma, phát hiện một ngón tay thần bí tại khu vực tiếp giáp hai đại châu, sau khi luyện hóa và hấp thu ngón tay thần bí đó, tu vi tăng vọt đến Hợp Đạo cảnh sơ kỳ.

【kiếm đạo thông thần】: Ngươi sở hữu thiên phú phi phàm trên con đường kiếm đạo, lý giải của ngươi về kiếm đạo đôi khi có thể sánh ngang với thần.

【trời sinh kiếm cốt】: Trời sinh kiếm cốt, có được xương này, trên con đường kiếm đạo ngươi tu luyện rất nhanh, lĩnh ngộ kiếm ý cực kỳ tốc độ, mà sức chiến đấu còn được tăng cường trên phạm vi lớn, trong cùng một giai, ít ai địch lại ngươi.

【trầm ổn đến cực điểm】: Ngươi có một trái tim trầm ổn, không quan tâm gặp phải chuyện gì, ngươi luôn biểu hiện rất bình tĩnh, gặp chuyện mà lòng không hoảng.

【ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, đối với tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bộ công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【kiếm Thần chi thể】: Một trong những thể chất chí cường thượng cổ, nghe đồn thể chất này là của thần minh từng sở hữu, mang thể chất này ngươi sinh ra chính là dành cho con đường kiếm tu.

Sau khi xem xong bảng thông tin của Lý Dật Tiên, Diệp Lâm thầm gật đầu, căn cứ vào bảng này, Lý Dật Tiên này trông rất ưu tú, và theo vận mệnh của Lý Dật Tiên thì có vẻ đã chắc chắn sẽ là tông chủ Vô Danh Sơn.

Vậy nếu ta không đồng ý thì sao? Liệu bảng sẽ sai ư? Hay có một nguyên nhân bất khả kháng nào khiến Lý Dật Tiên nhất định phải làm tông chủ?

Trong khoảng thời gian Diệp Lâm im lặng, các vị đại năng phía dưới, kể cả Lý Dật Tiên đều nín thở, toàn bộ đại điện tĩnh lặng, không ai dám cắt ngang suy nghĩ của Diệp Lâm.

Chỉ cần Diệp Lâm gật đầu, việc Lý Dật Tiên trở thành tông chủ Vô Danh Sơn coi như đã được định đoạt.

Nếu Diệp Lâm không đồng ý, bọn họ cũng không có cách nào, ai bảo Diệp Lâm là tông chủ cơ chứ? Dù bây giờ Diệp Lâm muốn từ bỏ chức tông chủ Vô Danh Sơn, chỉ cần Diệp Lâm ngồi trên vị trí đó một ngày, Diệp Lâm vẫn nắm giữ quyền lực tối cao tại Vô Danh Sơn.

"Sao vậy? Dật Tiên là một hậu bối ưu tú như vậy, ngươi còn muốn cân nhắc sao?"

Lúc này, đại điện lại lần nữa mở ra, Thái Sơ cười từ ngoài đại điện đi vào, nhìn Diệp Lâm nói với vẻ tươi cười.

Thấy Thái Sơ, Diệp Lâm mặt mày đầy vẻ cười khổ, xem ra lần này mình không đáp ứng cũng không được rồi.

Hắn giờ phút này lại một lần nữa ý thức được sự khủng khiếp của bảng, một khi đã xuất hiện trên bảng, đều không thể thay đổi.