"Sư phụ."

Diệp Lâm đứng dậy nhìn về phía Thái Sơ.

"Dật Tiên đứa nhỏ này là ta nhìn nó lớn lên, thiên tư, thực lực, tâm tính đều không chê vào đâu được."

Thái Sơ nhìn Lý Dật Tiên vừa cười vừa nói.

"Ồ? Vậy sao từ đầu đến cuối ta chưa từng gặp?"

Diệp Lâm cười như không cười, ngươi nói nhìn nó lớn lên, vậy sao từ đầu đến cuối hắn chưa từng thấy người này, bây giờ mới là lần đầu gặp mặt.

"Đó là vì đứa nhỏ này trước đây không ở Vô Danh Sơn, mà ở nơi khác, bây giờ, ta đưa nó đến Vô Danh Sơn."

"Đứa nhỏ này vốn không phải đệ tử Vô Danh Sơn, bây giờ đến Vô Danh Sơn tranh đoạt vị trí tông chủ, khó tránh khỏi bị người bàn tán xì xào, người âm thầm phản đối cũng không ít."

"Cho nên, ta cần ngươi thể hiện thái độ."

Thái Sơ nhìn Diệp Lâm nói, nói cho cùng, tông chủ Vô Danh Sơn hiện tại là Diệp Lâm, chỉ cần Diệp Lâm thể hiện thái độ, những tiếng nói phản đối kia sẽ nhanh chóng bị trấn áp xuống.

"Ồ? Sư phụ không sợ người này có vài hành động không đạt yêu cầu? Tông chủ Vô Danh Sơn vô cùng quan trọng, nếu giao cho một kẻ không đáng tin cậy, tiền đồ tương lai của nhân tộc Đông châu đáng lo ngại."

Diệp Lâm chắp tay nói, trong lòng hắn, Lý Dật Tiên đã sớm vượt qua bài kiểm tra, chỉ riêng việc Lý Dật Tiên có mệnh số đối đầu với thiên ma vực ngoại, lại bị thiên ma vực ngoại truy sát, chỉ riêng điều này, Lý Dật Tiên chắc chắn không phải loại người có tâm địa bất chính.

Hắn nói như vậy, chỉ là muốn làm khó Thái Sơ một chút mà thôi.

"Đứa nhỏ này là ta nhìn lớn lên, nó thế nào, chẳng lẽ ta còn không rõ sao? Lẽ nào ngươi không tin ta? Nói cho ngươi, ngoài đứa nhỏ Dật Tiên này, ngươi có thể tìm ra người thứ hai ở Vô Danh Sơn ưu tú hơn Dật Tiên, thì ta không nói gì nữa."

Nghe Diệp Lâm nói, Thái Sơ lập tức trợn mắt dựng râu nói, đồ đệ mạnh lên, thì chính mình cũng không được tin tưởng sao.

"Sư phụ đã nói vậy, ta lại có một người, chính là đồ đệ ta, không biết so với Thái Nguyên thì thế nào?"

Diệp Lâm như nghĩ đến điều gì đó, vừa cười vừa nói.

Lý Dật Tiên này tuy rất ưu tú, nhưng so với Thái Nguyên vẫn kém một chút.

Nghe Diệp Lâm nói, Thái Sơ cũng im lặng, từ sau khi Thái Nguyên được Diệp Lâm đưa đến Vô Danh Sơn, hắn cũng đích thân dạy bảo Thái Nguyên, mà Thái Nguyên cũng là hắn nhìn lớn lên.

Hắn đương nhiên biết Thái Nguyên đáng sợ cỡ nào, lúc đó hắn cũng đỏ mắt rồi, nếu Thái Nguyên không phải đệ tử Diệp Lâm, thì đã bị hắn cướp đi từ lâu, thật không biết Diệp Lâm đã làm thế nào để lừa được một tên yêu nghiệt như thế, so với Dật Tiên thì vẫn kém một chút.

"Ngươi đừng muốn vi phạm tổ huấn của Vô Danh Sơn? Nếu thật thế, đừng trách ta, trên dưới Vô Danh Sơn sẽ không ai đồng ý."

Thái Sơ như nghĩ ra điều gì đó, híp mắt nhìn Diệp Lâm.

Tổ huấn Vô Danh Sơn, tông chủ không thể nhậm chức liên tục, và người kế nhiệm chức tông chủ tiếp theo không được có bất kỳ quan hệ nào với tông chủ đương nhiệm.

Đầu tổ huấn này, chính là dùng để hạn chế tình huống một nhà độc bá.

"Đương nhiên không phải, sư phụ nghĩ nhiều rồi, vừa rồi chỉ là giỡn chơi một chút thôi, Dật Tiên đứa nhỏ này ta thấy tạm được, nhưng cần phải khảo sát một phen, ngươi sẽ không không đồng ý chứ?"

Diệp Lâm vừa nói xong, Thái Sơ lập tức gật đầu, Diệp Lâm nói cũng đúng, dù sao nếu Dật Tiên làm sai bất cứ chuyện gì hoặc là mục đích không trong sáng, thì Diệp Lâm sẽ phải chịu trách nhiệm.

Nếu Lý Dật Tiên trở thành tông chủ Vô Danh Sơn, tức là do Diệp Lâm đề cử, tất cả hậu quả đều do Diệp Lâm gánh.

"Đương nhiên."

Thái Sơ nói xong, Diệp Lâm vẫy tay với Lý Dật Tiên, lập tức, Lý Dật Tiên bước nhanh đến trước mặt Diệp Lâm, hướng Diệp Lâm thi