Chương 1128: Thái Sơ thỉnh cầu

Mà Diệp Lâm trực tiếp đặt tay phải lên đỉnh đầu Lý Dật Tiên, ngay sau đó, luồng linh khí mãnh liệt tràn vào cơ thể Lý Dật Tiên.

Diệp Lâm nhắm mắt lại dò xét cơ thể Lý Dật Tiên, để đảm bảo hắn không bị đoạt xác, không phải ma tu, hay là loại đại ma nào đó. Về tâm tính, mục đích của Lý Dật Tiên thì trong thời gian ngắn hắn không thể nào thấy rõ, chỉ có thể tin tưởng Thái Sơ, hoặc là tin tưởng vào bảng.

Vài giây sau, Diệp Lâm thu tay về, mọi suy đoán đều không có, Lý Dật Tiên đã qua cửa.

"Ngày mai cử hành nghi thức kế nhiệm tông chủ đi."

Diệp Lâm nói xong, Thái Sơ lộ vẻ tươi cười, xem ra tên đồ đệ này vẫn rất tôn kính mình.

"Từ ngày mai, ngươi chính là tân tông chủ Vô Danh Sơn, vị trí này cho ngươi quyền lực vô thượng, tương ứng, gánh nặng tr·ê·n vai ngươi cũng rất lớn."

"Cho nên, ngươi phải gánh vác vận m·ệ·n·h của toàn bộ nhân tộc Đông Châu, m·ạ·n·g của họ đều ở trên vai một mình ngươi, hiện tại thế cục Đông Châu khó lường, ngươi phải gánh rất nặng."

"Ta không có yêu cầu gì đối với ngươi, chỉ có một điều, nếu ngươi làm bất cứ điều gì gây h·ạ·i cho nhân tộc, tin ta đi, đến lúc đó ta sẽ đích thân giáng lâm Vô Danh Sơn lấy m·ạ·n·g của ngươi, khi đó, không ai dám ngăn cản."

Diệp Lâm nói xong, Lý Dật Tiên lập tức khom người xin lỗi, cúi đầu sâu sắc với Diệp Lâm.

"Tông chủ yên tâm, Dật Tiên đã dám nhận vị trí này, liền đại biểu Dật Tiên đã chuẩn bị đầy đủ, nếu cách làm của Dật Tiên có bất kỳ điều gì sai sót, tông chủ có thể trực tiếp đến hỏi t·ộ·i, trong suy nghĩ của Dật Tiên, ngươi vĩnh viễn là tiền bối của ta."

Nghe Lý Dật Tiên nói, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, đứa trẻ này biết ăn nói, xem này, một câu nói này dễ nghe biết bao.

"Tốt, đi đi, ngày mai cử hành nghi thức kế nhiệm tông chủ."

Diệp Lâm nói xong, vung tay đi xuống, các đại năng bốn phía đều hướng về phía bóng lưng Diệp Lâm cúi đầu.

"Cung tiễn tông chủ."

Câu nói này, không biết là đưa tiễn Diệp Lâm hiện tại hay là Diệp Lâm của ngày mai.

Đợi khi ra đến bên ngoài, Thái Sơ bám theo phía sau, đi tới bên cạnh Diệp Lâm.

"Ta còn có một việc, chính là trải một con đường cho Dật Tiên."

Thái Sơ mặt bình tĩnh nói, hiện tại nội bộ Vô Danh Sơn đã lại bắt đầu dậy sóng, mỗi đời tông chủ thay người đều vô cùng bất ổn. Mà lần này thì lại càng quá đáng, vốn dĩ nội bộ Vô Danh Sơn đã chuẩn bị xong tân tông chủ, nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt, Thái Sơ không biết tìm đâu ra một Lý Dật Tiên. Chuyện này đúng sao? Ngay lập tức, toàn bộ Vô Danh Sơn tr·ê·n dưới cùng nhau phản đối, cuối cùng Thái Sơ phải nhờ đến tay Diệp Lâm mới tạm thời ổn định vị trí của Lý Dật Tiên, nhưng cho đến hiện tại, một khi Lý Dật Tiên trở thành tông chủ Vô Danh Sơn vào ngày mai, sẽ có không ít người không phục.

Hiện tại, Thái Sơ muốn Diệp Lâm giúp Lý Dật Tiên t·r·ải đường, giống như các hoàng đế cổ đại, vì giúp hoàng đế đời sau t·r·ải đường, sẽ đem tất cả người có thế lực lớn ch·é·m g·iết, để phòng tình huống tân hoàng lên ngôi bị bất ổn. Mà tình huống hiện tại đương nhiên không nghiêm trọng như thời cổ đại, dù sao những người này đều là cường giả, cứ c·h·é·m hết thì còn ra cái gì. Mà việc này Thái Sơ không thể ra tay, chỉ có thể thỉnh cầu Diệp Lâm. Thái Sơ nói cho cùng cũng chỉ là một tôn đại năng của Vô Danh Sơn, hắn không có quyền lớn đến như vậy.

"Ngươi nói vậy, thì ta cũng có một chuyện cần ngươi giúp."

Diệp Lâm mở miệng, đ·ả·o kh·á·c·h thành chủ nói.

"Chuyện gì?"

Thái Sơ đầy vẻ nghi hoặc, Diệp Lâm này có chuyện gì lại cần mình giúp đỡ?

"Chính là sau khi ta rời đi, trông nom giúp ta một người nhị đồ đệ của ta, Diệp Bất Khuất."