"Chương 1129: Lưu lạc t·h·i·ê·n nhai, du lịch bốn phương"

"Ồ? Ngươi nhị đồ đệ? Chính là cái kia Diệp Bất Khuất à, ta rất hiếu kỳ, ngươi không phải tìm một cái Độ Kiếp kỳ cường giả trông nom sao? Làm sao còn cần ta trông nom đâu?"

Thái Sơ có chút nghiền ngẫm nói.

Diệp Lâm từ khi đem Diệp Bất Khuất đưa đến Vô Danh Sơn về sau, tại Diệp Lâm không có ở đây thời điểm, hắn còn tới lén lút nhìn qua, dù sao có Thái Nguyên cái này vết xe đổ, hắn muốn nhìn một chút Diệp Lâm cái này nhị đồ đệ t·h·i·ê·n tư ra sao.

Nếu là cùng Thái Nguyên không khác nhau chút nào lời nói, hắn muốn thử vểnh lên một cái.

Đại năng giả sở dĩ thu đồ, cũng là bởi vì chờ đồ đệ trưởng thành về sau, t·r·ả lại cho hắn chỗ tốt là to lớn.

Mà cái này cũng có một cái trọng yếu nhất tiền đề, đó chính là đồ đệ t·h·i·ê·n tư, nếu là t·h·i·ê·n tư quá kém, cùng không thu không hề khác gì nhau.

Tân tân khổ khổ thu một cái đồ đệ, đến cuối cùng đồ đệ dừng bước tại Nguyên Anh kỳ không được tiến thêm, cái kia thu tương đương không thu, còn phải tốn tinh lực đi dạy dỗ, t·r·ả giá cùng thu vào không được tỉ lệ thuận.

Tại ôm lấy to lớn hi vọng kiểm tra một hồi Diệp Bất Khuất về sau, hắn thất vọng đến cực điểm, Diệp Bất Khuất t·h·i·ê·n tư thực sự là quá kém quá kém.

Hắn thật không hiểu Diệp Lâm vì sao muốn thu một cái t·h·i·ê·n tư như vậy kém đồ đệ, cuối cùng hắn tiếc nuối rời đi.

Mà bây giờ, Diệp Lâm có vẻ như rất chú trọng hắn cái này t·h·i·ê·n tư hạng chót nhị đồ đệ, thế mà còn chuyên môn tìm một tôn Độ Kiếp kỳ t·h·i·ê·n Quân sung làm người hộ đạo nhân vật này.

Độ Kiếp kỳ t·h·i·ê·n Quân, cái này có thể tuyệt đối không phải cái gì rau cải trắng loại hình.

Cho dù tại hiện tại Đông châu thế cục rất loạn điều kiện tiên quyết, Độ Kiếp kỳ t·h·i·ê·n Quân đều là tuyệt đối cường giả.

"Ngươi nếu là giúp ta, ta cũng giúp ngươi."

Diệp Lâm tiếp tục nói, hắn cũng không hề để ý Thái Sơ cái kia nghiền ngẫm ánh mắt, phối hợp nói.

"Tốt, việc nhỏ một đ·ĩa, bất quá ngươi từ nhiệm về sau, rời đi Vô Danh Sơn ngươi tính toán đi chỗ nào?"

Thái Sơ nói sang chuyện khác về sau, tiếp tục mở miệng hỏi, hắn không hiểu, Diệp Lâm rời đi Vô Danh Sơn về sau, còn có chỗ nào có thể đi?

"Lưu lạc t·h·i·ê·n nhai, khắp nơi du lịch."

Diệp Lâm hai mắt nhìn hướng nơi xa hư không, thản nhiên nói.

Lâu như vậy, thăng tiên môn còn chưa có đi ra, mà Diệp Lâm bây giờ còn chưa hiểu rõ một việc, đó chính là Đại Thừa kỳ bên tr·ê·n đến cùng là cảnh giới cỡ nào?

Là Tán Tiên bực này ngụy tiên vẫn là chân chính tiên, trong mắt hắn, Tán Tiên loại này cấp bậc tồn tại, vẫn còn không tính là chân chính tiên, chỉ là lây dính một tia tiên khí mà thôi.

Tại chính thức tiên trước mặt, bực này ngụy tiên căn vốn liền x·á·ch giày cũng không xứng.

Như vậy chính mình đến cuối cùng, là đi bực này ngụy tiên con đường vẫn là đi chân chính tiên lộ?

Là phi thăng Tiên giới vẫn là tiến về thế giới bên ngoài t·h·i·ê·n ngoại thế giới?

Bực này đều là không biết.

"Du lịch? Mà thôi, ta làm không rõ ràng ngươi ý nghĩ, đi thôi, ngươi đồ đệ, ta sẽ giúp ngươi trông nom."

Suy tư một lát, Thái Sơ bất đắc dĩ khoát tay một cái nói, khắp nơi du lịch? Hắn vẫn là làm không rõ ràng Diệp Lâm ý nghĩ.

Mà Diệp Lâm thì nhếch miệng mỉm cười, sau đó một chân bước ra, chỉ thấy phía trước không g·i·a·n n·ổi lên từng cơn sóng gợn, Diệp Lâm biến mất tại không khí bên trong.

Nhìn xem Diệp Lâm rời đi, Thái Sơ thì lắc đầu quay người tiến về tông chủ đại điện.

Chờ đến đến chỗ ở về sau, Diệp Lâm liền p·h·át hiện một cái tương đối x·ấ·u hổ sự thật, đó chính là chính mình không người có thể dùng.

Tại Vô Danh Sơn lâu như vậy, chính mình liền một người đáng giá tín nhiệm đều không có.

Dù sao hắn lúc trước trở thành Vô Danh Sơn tông chủ về sau, một lòng chỉ nhìn lấy tăng lên chính mình, mượn dùng Vô Danh Sơn lực lượng tăng lên chính mình, đến mức cái khác, thì không có tránh thoát để ý.

Cho nên liền tạo thành bây giờ tình cảnh lúng túng.

Sau đó Diệp Lâm cong ngón b·úng ra, một đạo quang mang lao ra chỗ ở hướng về nơi xa bay đi.