Chương 1103: Thiên Lan thế giới 41

Có thể nói là từ trời đất trong tay đi đoạt lấy linh hồn ngươi, mặc dù quá trình này cực kỳ dài dòng buồn chán, thế nhưng sẽ có một ngày, ngươi sẽ lại lần nữa sống lại, chỉ cần trời đất bất diệt, ngươi luôn có thể sống sót.

Một khi được phục sinh, ngươi sẽ tự động nắm giữ một viên không thể phá vỡ kiếm tâm.

Ngươi chết thời gian càng ngắn, sống lại chu kỳ càng ngắn.

Đây cũng chính là hắn vì sao gọi là Kiếm Tâm Ma Chủng, kiếm tâm, là đắp nặn kiếm tâm, đắp nặn thiên kiêu, ma chủng, chính là đi cùng trời đất cướp người.

Diệp Lâm sở dĩ nhận biết vật này, cũng là tại Vô Danh Sơn điển tịch bên trong nhìn thấy qua, lúc ấy hắn tu vi còn tại Kim Đan kỳ, sau khi nhìn thấy giới thiệu về bảo vật này, hắn liền lắc đầu.

Hắn cho rằng vật này không có khả năng sinh ra, bởi vì điều kiện rất khó khăn, muốn mười vị Đại Thừa kỳ kiếm Tiên, mười vị Đại Thừa kỳ Ma tôn vẫn lạc làm đại giá, tựa như hỏi, ai có thủ bút lớn như vậy?

Nhưng mà còn có một yêu cầu càng thêm biến thái, còn cần mấy trăm vị Đại Thừa kỳ Phật Đà tụng kinh bảy bảy bốn mươi chín ngày, mà còn trong đó không thể gián đoạn, cần toàn tâm toàn ý, người nào nếu thất thần, vậy liền toàn bộ xong.

Mà còn từ thời kỳ Thượng Cổ, thủ pháp sáng tạo Kiếm Tâm Ma Chủng đã thất truyền, nghe tới rất dễ dàng, thế nhưng trong đó có rất nhiều chi tiết, một chi tiết sai, liền toàn bộ xong.

"Vật này là ta từng du lịch tam giới ngẫu nhiên tại phàm giới lấy được, không biết vật này đến cùng là vật gì, lúc trở về tìm thấy, ta còn tưởng là một loại kỳ trân dị bảo đóa hoa, cho nên liền trồng ở trên mặt đất."

"Thế nhưng chờ trọn vẹn trăm năm, vật này không có bất cứ động tĩnh gì, lúc ấy ta cho rằng vật này đã hỏng, vì vậy đào lên, thế nhưng vật này một mực tản ra kim quang, cho nên thấy nó kỳ dị, ta liền cất giấu đi."

Nghe Ma Đế nói, Diệp Lâm khép chiếc hộp màu đen lại, trong lòng cười thầm, ngươi cầm Kiếm Tâm Ma Chủng trong đất trồng? Ngươi cảm thấy ngươi có thể trồng ra thứ gì?

Nói không ngoa, nếu lúc này đem Kiếm Tâm Ma Chủng cho Ma Đế trước mắt nuốt vào, trong một ngày, tu vi của Ma Đế sẽ lập tức trở lại thời kỳ đỉnh phong, mà còn rất có thể tiến thêm một bước.

Nhưng mà vật nghịch thiên như vậy, hắn tất nhiên nhìn thấy, lại làm sao có thể đem cho Ma Đế lãng phí?

Thứ này có tác dụng gì, mình còn phải suy nghĩ kỹ, là tự mình dùng hay giữ lại, dù sao đại biểu cho cái mạng thứ hai.

Kiếm Tâm Ma Chủng này rất có thể là thời Thái Cổ, Thiên Lan thánh địa muốn sáng tạo thiên kiêu, bởi vậy trả cái giá lớn để tạo ra, thế nhưng về sau vì nguyên nhân gì đó không dùng tới.

Một mực thất lạc, cuối cùng bị Ma Đế thu hoạch được mang theo trở về.

Chế tạo thiên kiêu, thủ bút của Thiên Lan thánh địa thật lớn.

Cho dù là Thiên Lan thánh địa với nội tình thực lực như vậy, muốn chế tạo một viên Kiếm Tâm Ma Chủng như thế, cũng phải trả một cái giá không nhỏ.

"Tên thật của ngươi là gì?"

Lúc này, Diệp Lâm nhìn Ma Đế trước mắt hỏi, hiện tại tâm tình của hắn không tệ, cũng sinh lòng yêu tài.

Ma Đế này có khả năng từ tiểu thiên địa này tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, đủ để biểu lộ rõ thiên tư của hắn, nếu đem người này mang ra ngoài, bồi dưỡng thêm, chưa hẳn không thể bồi dưỡng được một vị tiên.

Mà còn, hắn muốn Ma Đế này đi làm người hộ đạo cho đồ đệ của mình là Diệp Bất Khuất, Diệp Bất Khuất quá yếu, cả ngày tu luyện tại Vô Danh Sơn, có thể luyện được cái gì?

Hắn muốn để Diệp Bất Khuất đi ra lịch luyện, thế nhưng thời kỳ này bên ngoài rất loạn, Diệp Bất Khuất đi ra, không ra hai ngày, liền treo, cho nên hắn muốn để Ma Đế đi làm người hộ đạo cho Diệp Bất Khuất, trong bóng tối bảo vệ.

Nếu Ma Đế đồng ý, đến mức sự tình tu vi của Ma Đế, cái kia đều không phải vấn đề, Ma Đế dù sao cũng là từ Độ Kiếp kỳ rơi xuống, chỉ cần mình bỏ ra một chút, trong vòng mười ngày khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong không thành vấn đề.