Chương 1130: Toàn bộ xử lý

Vài giây sau, Ma Vô Cực từng bước đi tới trước mặt Diệp Lâm.

Diệp Lâm đưa tờ giấy đã chuẩn bị sẵn trên bàn cho Ma Vô Cực, phía trên viết đầy tên.

"Cứ theo danh sách trên giấy, lần lượt đến từng nhà, nếu không phục thì giết."

Diệp Lâm thản nhiên nói, còn Ma Vô Cực thì nhận lấy tờ giấy, gật đầu đi xuống.

Diệp Lâm giao nhiệm vụ cho hắn, còn việc xử lý thế nào, tùy hắn.

Mà Diệp Lâm tin rằng với thực lực của Ma Vô Cực, hắn chắc chắn sẽ làm tốt chuyện này, dù sao cường giả Độ Kiếp kỳ tự mình ra tay, đám người kia sẽ cực kỳ ngoan ngoãn.

"Tiếp theo, chờ ngày mai giao ba món đồ này cho Lý Dật Tiên xong, ta sẽ không còn là tông chủ Vô Danh Sơn nữa."

"Không có thân phận tông chủ, ta cũng không cần gánh chịu áp lực tương ứng, tiếp theo nên toàn tâm toàn ý tăng tu vi của mình."

"Còn một thể chất Vô Song cần giải quyết, chỉ có giải quyết hắn, thể chất Vô Song của ta mới hoàn chỉnh. Còn cơ duyên của Lý Dật Tiên, ta cũng nên đến xem thử."

Nói xong, Diệp Lâm đứng dậy đi về phía Hắc Sa quận, hắn muốn xem thử, rốt cuộc là thứ gì, mà một đoạn ngón tay lại có thể khiến Lý Dật Tiên từ đỉnh Hóa Thần cảnh tăng vọt lên sơ kỳ Hợp Đạo cảnh.

Đây chính là vượt qua một đại cảnh giới.

Gần như chớp mắt, Diệp Lâm đã đến Hắc Sa quận, mà ở biên giới Hắc Sa quận có một truyền tống trận lớn, truyền tống trận này kết nối với Trung Châu.

Lúc này, xung quanh đại trận có đầy những bóng người đứng, những bóng người này toàn thân đen kịt, trên cơ thể vẽ những phù văn màu đen, trông vô cùng đáng sợ.

Trên khuôn mặt dữ tợn mọc ra một cặp sừng, đây chính là cái gọi là thiên ma vực ngoại.

Trong đại trận lúc này có ba thân ảnh cao lớn đang ngồi, ba người bọn họ là người phụ trách trông coi đại trận này.

Dù sao, đại trận này là con đường duy nhất có thể kết nối với Trung Châu, bảo vệ an toàn cho đại trận là việc quan trọng nhất.

"Đại nhân, chi viện từ Trung Châu đâu? Chúng ta tới Đông Châu đã lâu như vậy rồi, nhưng ngay cả một quận cũng chưa chiếm được. Nếu chậm trễ kế hoạch của bệ hạ, e là chúng ta cũng không gánh nổi hậu quả."

Lúc này, một thiên ma vực ngoại nhìn ba thân ảnh cao lớn đang xếp bằng trên không trung, lên tiếng hỏi.

"Không cần hoảng, thế giới này sớm muộn gì cũng thuộc về chúng ta, kế hoạch của bệ hạ cũng sẽ thành công. Đến giờ phút này, ta còn chưa thấy thế giới này có thể tổ chức một cuộc tấn công ra hồn."

"Sinh linh thế giới này thật quá ngu xuẩn, đến lúc này vẫn không quên nội đấu, đây là nhược điểm trí mạng của bọn chúng. Nên đợi đại quân đến, Đông Châu sẽ toàn bộ thuộc về chúng ta."

Thân ảnh ngồi ở giữa đầy vẻ khinh thường nói, từ khi đến thế giới này, bọn chúng thấy sinh linh ở đây quá ngu xuẩn.

Giặc ngoại xâm đến nơi, mà trong tình cảnh nguy nan như thế này, chúng vẫn không quên nội đấu, nếu như vậy mà còn không đánh chiếm được, thà thu dọn hành lý về nhà còn hơn.

"Nhưng đại nhân, chuyện viện binh…"

Nghe lời đại nhân nói, thiên ma vực ngoại dưới kia đầy vẻ bất đắc dĩ. Ta hỏi chuyện viện binh, ngài lại kéo chuyện khác làm gì?

"Trung Châu xảy ra chút chuyện, đang cố trấn áp. Chờ trấn áp xong, viện binh sẽ đến."

Nghe vậy, thiên ma vực ngoại gật gật đầu, Trung Châu có chút chuyện, có thể có chuyện gì? Chẳng qua là những con rùa rụt cổ kia lại phản kháng mà thôi.