Chương 1131: t·h·i·ê·n Ma đại thế giới

"Cái sự phản kháng này đã diễn ra mấy lần rồi? Lần nào cũng bị bọn chúng trấn áp, thật là chẳng có gì thú vị. Bất quá chỉ là đám sâu kiến giãy giụa trước khi c·h·ế·t mà thôi."

"Đại nhân, ta thấy chúng ta nên chiếm lấy một quận này trước đã, sau đó chờ quân tiếp viện tới thì tiến đ·á·n·h cả lục địa này."

"Việc đưa quân đi trước mở đường thì cũng phải, mà chúng ta đến Đông Châu lâu như vậy, cả ngày chỉ trông coi một cái truyền tống trận, chẳng có kết quả gì, nếu để bệ hạ biết được thì có lẽ sẽ trách mắng chúng ta."

Một t·h·i·ê·n Ma vực ngoại ở phía dưới, hai mắt ánh lên tia nhìn khác lạ, chậm rãi lên tiếng.

"Trách mắng? Thật nực cười, nhiệm vụ của chúng ta là canh giữ truyền tống trận này, trước khi quân tiếp viện đến thì không được đi đâu cả, bây giờ ngươi lại nói bệ hạ sẽ trách mắng chúng ta? Chúng ta th·e·o m·ệ·n·h lệnh hoàn thành nhiệm vụ, sao lại bị trách mắng?"

"Hơn nữa, lực lượng mà chúng ta đến lần này chỉ là để trông coi truyền tống trận, không phải chủ động tiến công, dù ta có x·e·m thường sinh linh ở thế giới này thì cũng tuyệt đối không được x·e·m thường chúng."

"Nếu lần này không những không chiếm được một châu nào mà còn làm mất truyền tống trận thì đến lúc đó ngươi nghĩ bệ hạ chỉ trách mắng thôi sao?"

"Ngươi lui xuống đi, trước khi ta nổi giận."

Thân ảnh to lớn, cao ngạo ngồi ở vị trí bên trái nhất chậm rãi nói, giọng điệu có chút tức giận, rõ ràng là hắn đã bị lời ngu ngốc kia chọc giận.

"Nhị ca, kẻ này nhìn là biết không t·h·í·c·h hợp, sao không g·i·ế·t hắn đi?"

Thân ảnh ở vị trí cuối cùng bên phải nhìn theo người kia rời đi, sau đó vẻ mặt khó hiểu hỏi.

"G·i·ế·t? Vậy thì quá đáng tiếc. Ta lại muốn xem thử rốt cuộc ai là kẻ đứng sau hắn chỉ đạo. Hiện tại giữ lại hắn còn có chút giá trị, đợi đến khi lôi kẻ đứng sau hắn ra thì g·i·ế·t cũng chưa muộn."

Thân ảnh to lớn cao ngạo ở vị trí cuối cùng bên phải vừa cười vừa nói, nghe vậy, người ở vị trí bên trái nhất gật gù.

Người này xem ra đúng là bị kẻ khác sai khiến, bây giờ chỉ cần đợi kẻ đứng sau hắn lộ mặt là được rồi.

Ở bên trong truyền tống trận này, dù cho đám sinh linh ở Đông Châu có nghĩ ra mọi biện p·h·á·p thì cũng không làm gì được bọn hắn, bởi vì bọn họ có bảo vật do bệ hạ ban cho, chỉ cần không phải là những tồn tại cấp Tán Tiên tam kiếp ra tay thì căn bản không làm gì được bọn họ.

Mà hiện tại, dù là cường giả Tán Tiên tam kiếp của thế giới bọn họ cũng không vào được thì đừng nói gì đến việc thế giới này có hay không.

Đó mới chỉ là điều kiện tiên quyết khi ở bên trong truyền tống trận, nếu như đi ra ngoài thì bọn họ chẳng khác gì dê đợi làm t·h·ị·t, một vấn đề mà đồ ngốc cũng hiểu.

Vậy mà người vừa rồi rõ ràng muốn dẫn dụ bọn họ đi ra, xem ra đúng là có vấn đề, một vấn đề rất nghiêm trọng.

"Đây chính là truyền tống trận sao?"

Trên bầu trời, Diệp Lâm đứng giữa kh·ô·ng tr·u·ng nhìn cái truyền tống trận lớn trước mắt. Truyền tống trận này khác xa so với truyền tống trận mà hắn tưởng tượng, nó thực sự quá lớn.

Đường kính ước chừng trăm dặm, một truyền tống trận lớn như vậy, số lượng có thể truyền tống đi một lần chắc chắn vô cùng lớn.

Mà Diệp Lâm cũng cảm thấy được, bề mặt của truyền tống trận này có một lớp bình chướng, lớp bình chướng này cực kỳ mạnh mẽ, ngay cả hắn cũng không p·h·á được.

Còn trên không của truyền tống trận thì mây đen hội tụ, mà ở trung tâm thì có một xoáy nước khổng lồ, trông rất đáng sợ.

Ma khí trong không khí dường như ngưng tụ lại thành vật chất.

"Ma khí đáng sợ thật, kẻ có thể tỏa ra thứ ma khí kinh khủng như vậy chắc chắn không phải là loại người lương thiện."

Diệp Lâm đưa tay lên trước ngực, nhíu mày nói, xem ra trong truyền tống trận này có một số kẻ đáng sợ đang trú ngụ.

"Theo như lời Lý Dật Tiên thì cái ngón tay kia là do lấy từ bên ngoài truyền tống trận mà ra, dù sao thì bên trong truyền tống trận hắn cũng đâu vào được."