Chờ đến khi lên mặt đất, Diệp Lâm liền phát hiện xung quanh truyền tống trận đã được xây dựng một bức tường thành, toàn bộ truyền tống trận đều bị bức tường thành này bao quanh. Tường thành cao đến trăm mét, rộng mười mét, trông vô cùng nặng nề. Trên tường thành, các ma binh Nguyên Anh kỳ liên tục tuần tra, từ đây có thể thấy nội tình của đám vực ngoại thiên ma này hùng hậu đến mức nào. Dù là hiện tại, Nguyên Anh kỳ vẫn là thế lực có thể trấn giữ một phương của nhân tộc, vậy mà ở đây lại chỉ đáng làm lính tuần tra. Thảo nào Trung Châu hùng mạnh như thế mà vẫn rơi vào tay đám vực ngoại thiên ma, thực lực tổng hợp của chúng quả thực rất mạnh.

Đi đến chân tường, Diệp Lâm bắt đầu tìm kiếm xung quanh tường thành. Lần này nhiệm vụ chỉ có chút ít thông tin, không nói rõ vị trí cụ thể, chỉ có một vị trí đại khái. Điều này làm khó Diệp Lâm, hắn phải từ từ tìm kiếm. "Hai châu tiếp giáp? Nói vậy, nửa ngón tay rất có thể ở trong truyền tống trận này. Cả hàng rào bảo vệ của truyền tống trận ta còn không phá được, Lý Dật Tiên bằng cách nào trà trộn vào?" Sau khi tìm một vòng không có kết quả, Diệp Lâm vuốt cằm suy tư. Bên ngoài truyền tống trận không có thứ gọi là nửa ngón tay, vậy thì chỉ có một đáp án, nửa ngón tay đang ở bên trong truyền tống trận này. Mà bề mặt truyền tống trận có một hàng rào cực kỳ mạnh mẽ, ngay cả mình cũng không thể vào, vậy Lý Dật Tiên rốt cuộc đã trà trộn vào bằng cách nào? "Tuy nhiên, bức tường thành này xây bên ngoài truyền tống trận, nghĩa là, ma binh cần đi vào." Diệp Lâm nhìn đám ma binh bắt đầu đổi ca, rồi lập tức đuổi theo nhóm ma binh vừa bị thay. Những ma binh này sau khi bị thay thế chắc chắn sẽ đi về phía truyền tống trận, có nghĩa là, mình chỉ cần theo sau những ma binh này là có thể trà trộn vào.

Diệp Lâm ẩn giấu hơi thở, theo sau lưng ma binh trên đường đi. Với tu vi Nguyên Anh kỳ, ma binh không hề phát hiện sự tồn tại của Diệp Lâm. Sau khi trải qua vài khúc quanh co, Diệp Lâm đã theo ma binh đi đến một lỗ hổng. Cả hàng rào hoàn toàn tự nhiên mà thành, bao phủ toàn bộ truyền tống trận. Không ngờ ở đây lại có một lỗ hổng, xem ra là chỗ chuyên dành cho ma binh ra vào. Diệp Lâm để ý thấy, mỗi khi một ma binh bước vào, trên hàng rào sẽ xuất hiện một cơn chấn động, xem ra không phải dễ dàng mà vào được cái lỗ hổng này.

"Mệt chết đi, đứng một tháng, chẳng biết viện binh bao giờ mới đến, cứ bắt bọn ta cả ngày đứng đây. Người thì ít, chỉ hai nhóm chúng ta thay phiên, mỗi ca một tháng."

"Đúng vậy, đúng vậy. Chẳng có thời gian tu luyện gì cả, không phải nói muốn đánh chiếm cả châu này sao? Sao lâu vậy rồi mà chẳng có tin tức gì? Cứ như rùa rụt cổ trốn trong cái truyền tống trận này."

"Đúng vậy, còn không bằng về Trung Châu. Ở đó ít nhất ta còn đi lung tung được, lại còn tha hồ vơ vét tài nguyên. Nếu không vui thì giết mấy sinh linh cho hả giận, đúng là sướng hơn cái chỗ mà chim ỉa cũng không có này nhiều."

"Các ngươi đừng có bàn tán, theo tin tức nội bộ ta nghe được thì Trung Châu có chút biến cố."

"Ồ? Biến cố gì?"

"Nghe nói đám thế lực tàn tạ kéo dài hơi tàn ở Trung Châu đã bắt tay nhau rồi, hiện tại cả Trung Châu mỗi giờ mỗi phút đều có thông tin tộc ta bị sinh linh thế giới này chém giết."

"Nghe tin này, bệ hạ giận tím mặt, vô số cao thủ bị điều động đi trấn áp, vì thế mới chậm chạp không có viện binh tới đây. Bọn họ đều đi trấn áp Trung Châu rồi, còn hơi sức đâu mà đi đánh Đông Châu."