"Ta thấy chúng ta chi bằng quay về luôn đi, dù sao cái trận truyền tống này là đường hai chiều, chúng ta lúc nào cũng có thể trở về, mà nhiều người như vậy, thiếu một hai mống cũng chẳng ai quan tâm đâu.""Ta cũng thấy thế, trận truyền tống này mỗi ngày tốn kém cũng nhiều phết đấy, mình đi qua đấy còn có thể tùy thời quay lại, ở đây ta chán ngấy lắm rồi.""Hai người các ngươi không muốn sống nữa hả? Giờ mà bỏ trốn, coi như đào binh đấy, đào binh biết sao? Là bị chém đầu ngay đấy."Nghe mấy người xì xào, Diệp Lâm đưa tay tóm lấy cả ba, không gian phía sau lưng ngay lập tức vỡ tan, Diệp Lâm trực tiếp tóm cả ba ném vào hư không vô tận.

"Cái này..."

"Đây là đâu? Ngươi là ai?"Cả ba còn chưa kịp hoàn hồn đã bị quẳng đến nơi xa lạ này, ai nấy đều hơi hoảng hốt, rồi nhìn Diệp Lâm trước mắt, ba người lập tức cảnh giác hỏi."Kể cho ta tình hình cơ bản của thế giới các ngươi, ta có thể tha cho các ngươi, bằng không..."Diệp Lâm vừa nói xong, hai ngón tay phải liền dựng kiếm chỉ, hướng về phía xa vạch một đường, ngay tức khắc, một cơn bão táp càn quét khắp hư không vô tận, tạo thành một dòng xoáy hỗn loạn vô cùng đáng sợ.

Chỉ một chiêu này thôi cũng đủ khiến cho cường giả Hợp Đạo Kỳ tan xương nát thịt, chứng kiến cảnh này, cả ba đều vội vàng nuốt nước bọt, ngoan ngoãn gật đầu.

"Tiền bối cứ hỏi, chúng ta biết gì nói nấy.""Rất tốt."Thấy ba người thức thời như vậy, Diệp Lâm rất hài lòng gật đầu, hắn vốn thích kiểu người thức thời này, như vậy cũng đỡ phải rắc rối.

"Hãy kể tình hình thế giới các ngươi cho ta nghe."Diệp Lâm vừa dứt lời, ba người nhìn nhau, cuối cùng một người cố gắng đứng ra, run rẩy nói."Thế giới của chúng ta tên là Thiên Ma đại thế giới, trong Thiên Ma đại thế giới, có một chủng tộc thống trị toàn bộ đại thế giới này, đó chính là Thiên Ma.""Thiên Ma vô cùng hùng mạnh, đồng thời Thiên Ma còn thành lập một đế quốc, gọi là Thiên Ma đế quốc, Thiên Ma đế quốc chiếm cứ toàn bộ Thiên Ma đại thế giới.""Thiên Ma đế quốc có một vị Đế Tôn, chính là Bệ hạ trong lời chúng ta vừa nói, còn một vị nữa là Đế Hậu, Đế Tôn cùng Đế Hậu hai người cùng nhau quản lý Thiên Ma đại thế giới.""Thiên Ma đại thế giới rất lớn, tổng cộng chia làm chín đại lục, mỗi đại lục đều vô cùng vô tận, tu vi không đạt tới Độ Kiếp kỳ thì cả đời không thể đến được cuối Thiên Ma đại thế giới."Nói xong, người Thiên Ma này không nói thêm gì nữa, chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm Diệp Lâm."Đế Tôn, Đế Hậu, thú vị đấy, vậy người mạnh nhất ở Thiên Ma đại thế giới tu vi là gì, và các ngươi đã dùng cách nào xâm lược Huyền Hoàng đại thế giới của ta?"Lúc này, Diệp Lâm hỏi vấn đề mấu chốt nhất, chính là Thiên Ma đại thế giới đã tìm ra Huyền Hoàng đại thế giới bằng cách nào, đồng thời còn xâm chiếm nữa?Một cường giả tối cao giáng thế đến một phương thế giới thì dễ hiểu, nhưng một đại thế giới xâm lược một đại thế giới khác thì vô cùng khó khăn."Cái này chúng ta không biết, chỉ là một lần tình cờ, toàn bộ Thiên Ma đại thế giới bỗng dưng có một trận động đất, rồi một đại lục của Thiên Ma đại thế giới xuất hiện một đường hầm không gian vô cùng kinh khủng.""Sau đó, Bệ hạ đã phái ba vị cường giả đến thăm dò, cuối cùng thì có được một tin tức kinh hoàng, là ở bên kia đường hầm không gian, có một đại thế giới khác.""Rồi sau đó, Bệ hạ trong tình huống không muốn làm kinh động đến Huyền Hoàng đại thế giới, đã liên tục điều động cường giả tới thăm dò Huyền Hoàng đại thế giới, hay còn gọi là Trung Châu đấy, cuối cùng sau khi bí mật âm mưu trăm năm, mới bắt đầu xâm lược."