"Lúc đó bệ hạ đang ở tuổi trung niên, đồng thời mang trong mình dã tâm bừng bừng, lúc ấy cũng chính là thời kỳ đế quốc t·h·i·ê·n Ma cường thịnh nhất, mà tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng một phương đại thế giới đại biểu cho điều gì."

"Bệ hạ trắng trợn chiêu binh, sau đó triệu tập cường giả bắt đầu xâm lấn Tr·u·ng Châu, do không gian đường hầm hạn chế, mọi kế hoạch đều vô cùng bí ẩn, vào lúc sinh linh Tr·u·ng Châu còn chưa p·h·át giác, bệ hạ đã trữ hàng mấy vạn ức đại quân tại nơi hẻo lánh của Tr·u·ng Châu."

"Cuối cùng, mấy vạn ức đại quân không còn chỗ ẩn nấp, bị sinh linh Tr·u·ng Châu p·h·át hiện, đại chiến bắt đầu, hai thế giới bắt đầu v·a c·hạm."

"Ban đầu t·h·i·ê·n Ma đại thế giới liên tục b·ị đ·ánh bại, sau đó, bệ hạ bắt đầu điều động nội tình của đế quốc, thế cục liền thay đổi."

"Lúc đầu, thông đạo chỉ cho phép t·h·i·ê·n Ma Độ Kiếp kỳ đi qua, về sau, khi t·h·i·ê·n Ma Đại Thừa kỳ có thể giáng lâm, chúng ta nhanh chóng chiếm được 1% địa bàn của Tr·u·ng Châu."

"Đồng thời, trong quá trình liên tục chinh chiến, có rất nhiều thế lực Tr·u·ng Châu thần phục chúng ta, cũng có rất nhiều thế lực Tr·u·ng Châu lâm vào nội chiến."

"Trong điều kiện t·h·i·ê·n thời địa lợi nhân hoà, Tr·u·ng Châu liên tục bại lui, chỉ trong vòng không đầy trăm vạn năm, Tr·u·ng Châu đã hoàn toàn luân h·ã·m, chỉ còn một số thế lực mạnh mẽ trốn trong bóng tối sống tạm."

Nghe t·h·i·ê·n Ma trước mặt kể, Diệp Lâm hai mắt lập lòe, không biết lại suy nghĩ gì.

"Vậy tình hình Tr·u·ng Châu bây giờ thế nào?" Đối với thế cục Tr·u·ng Châu hiện tại, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

"Bây giờ Tr·u·ng Châu đã bị chúng ta chiếm lĩnh hoàn toàn, nhưng do ảnh hưởng của những thế lực siêu nhiên kia, chúng ta cũng gặp không ít phiền phức, trong vòng mấy chục năm ngắn ngủi, những thế lực siêu nhiên đó đã tổng cộng phản công mấy chục lần, nhưng cuối cùng đều bị chúng ta đ·á·n·h trả."

"Mà bây giờ, một đợt phản công mới lại bắt đầu."

"Bất quá, lần này thế cục thay đổi, quan điểm của Đế Tôn và Đế hậu hai vị đại nhân đã khác, Đế Tôn dã tâm lớn lao, lại tốn hết một trăm vạn năm mới chiếm được một Tr·u·ng Châu."

"Mà Tr·u·ng Châu vẫn chưa hoàn toàn luân h·ã·m, điều này khiến Đế Tôn sắp hết kiên nhẫn, Đế Tôn muốn trực tiếp tuyên chiến với hải thú ở vùng biển vô tận, muốn dùng hết nội tình của t·h·i·ê·n Ma đại thế giới để tiến hành một cuộc chiến lớn."

"Còn Đế hậu thì thận trọng hơn, muốn loại bỏ hoàn toàn các thế lực còn sót lại của Tr·u·ng Châu trước, rồi mới t·í·nh t·o·án đến các lục địa khác, dù sao chinh chiến một phương đại thế giới cũng không phải chuyện con nít."

"Cuối cùng, do quan điểm bất đồng, hai vị đại nhân đã làm cho toàn bộ thế cục của đế quốc t·h·i·ê·n Ma rất loạn, hai vị đại nhân lấy đế quốc t·h·i·ê·n Ma làm bàn cờ để đấu đá lẫn nhau."

Người này có vẻ hưng phấn, không ngừng nói, nhiều bí ẩn cũng không hề kiêng kỵ nói ra, bạn bè sau lưng nhắc nhở cũng không để ý.

Hắn hung hăng nói, còn Diệp Lâm thì cứ mãi tiêu hóa những tin tức này.

"Đây chính là nguyên nhân vì sao chúng ta đến Đông Châu lâu như vậy, mà vẫn chưa có bất kỳ động tĩnh gì."

"Hai vị người quyết định cao nhất của đế quốc đang kịch l·i·ệ·t tranh giành quyền lực, chúng ta chỉ có thể án binh bất động, chuyện bên này, dưới ảnh hưởng của cuộc tranh giành quyền lực giữa hai vị đại nhân, chỉ có thể tạm gác lại."

"Nếu Đế hậu thắng, Tr·u·ng Châu sẽ hoàn toàn bị xáo trộn, vô số lực lượng sẽ đổ dồn về Tr·u·ng Châu, cho đến khi trên mảnh đất Tr·u·ng Châu không còn bất kỳ sinh linh Huyền Hoàng đại thế giới nào nữa."

"Nếu Đế Tôn thắng, khi đó, vô số lực lượng sẽ đổ về Đông Châu, đồng thời, chúng ta sẽ trực tiếp chinh chiến vùng biển vô tận, mở ra một cuộc c·hiến t·ranh toàn diện."