"Hiện tại chỉ có những tin tức này thôi." Nói xong, Diệp Lâm gật đầu, rồi mở bàn tay phải ra. Lập tức, một luồng hấp lực kinh khủng ập đến, trước ánh mắt kinh hãi của ba người, toàn bộ huyết nhục tinh khí của họ đều bị Diệp Lâm hút sạch. Sau đó, trên người Diệp Lâm bắt đầu tỏa ra một thứ khí tức giống với đám vực ngoại t·h·i·ê·n Ma Tướng, đây là phương pháp mới mà Diệp Lâm phát hiện. Thôn t·h·i·ê·n Ma Công này quả thực rất mạnh, càng nghiên cứu sâu, càng khiến người cảm thấy không thể tin nổi. Nếu hấp thụ huyết nhục tinh khí của sinh linh, sẽ có thể mô phỏng hoàn hảo khí tức của sinh linh đó. Diệp Lâm đoán rằng, lỗ hổng trên bình phong kia hẳn là dựa vào khí tức để phán đoán, nếu khí tức không đúng, rất có thể sẽ bị phát hiện.

Tiếp theo, Diệp Lâm xé rách không gian đến trước lỗ hổng, toàn thân áo trắng đã đổi thành áo đen. Diệp Lâm nhấc chân bước vào lỗ hổng, đồng thời, linh khí trong cơ thể lưu chuyển, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng nếu bị phát hiện. Nếu bị phát hiện, lập tức xé rách không gian bỏ chạy, bởi vì hắn đã cảm nhận được khí tức cường đại trong trận pháp này, dựa theo khí tức mà phán đoán, hắn hoàn toàn không phải đối thủ, người kia chắc hẳn là Bán Tiên Đại Thừa kỳ.

Nhưng Diệp Lâm lại thuận lợi tiến vào bên trong trận pháp, toàn bộ quá trình diễn ra thuận lợi ngoài dự tính. Trong trận pháp, trên trời tối đen như mực, không có cái gọi là ban ngày, mà trên mặt đất thì có những khe nứt màu tím kinh khủng. Từng tôn vực ngoại t·h·i·ê·n Ma lướt qua trước mặt Diệp Lâm, vì Diệp Lâm che giấu thân thể rất tốt, khiến chúng không hề phát hiện ra hắn. Còn Diệp Lâm thì một mực đi về phía sâu nhất, cố hết sức che giấu khí tức của mình, nếu không một khi bị phát hiện, e là khó giữ được tính mạng, nơi này giờ đã là địa bàn của người khác. Giờ mà bị phát hiện, hắn không có cả cơ hội chạy trốn.

Ngay khi Diệp Lâm từng bước tiến lên, ở dưới một bức tường thành, có một bóng người màu trắng đứng đó, Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc. Bóng người màu trắng kia không ai khác, chính là vị diện chi tử, Diệp Hồng. Diệp Lâm tuyệt đối không ngờ, một nơi nguy hiểm như thế này, Diệp Hồng lại vào bằng cách nào? Hơn nữa trên người Diệp Hồng còn có bảo vật che giấu khí tức, nhưng thứ đó lại không thể qua mắt được hắn.

Vài giây sau, ma binh trên tường thành di chuyển sang một bên, Diệp Hồng nhân cơ hội nhảy lên, trèo lên tường thành rồi xoay người tiến vào bên trong.

"Hóa Thần sơ kỳ, không hổ là vị diện chi tử, tốc độ tăng tu vi như thế quả thật khiến người ta kinh hãi." Diệp Lâm đầy vẻ tán thưởng, mới đây không gặp, Diệp Hồng đã phát triển đến tu vi Hóa Thần sơ kỳ, tốc độ tu luyện nhanh như tên lửa, vèo vèo.

Diệp Lâm đi đến dưới tường thành, lên đến trên tường, hút sạch huyết nhục của ba tên ma binh rồi bám theo sát sau lưng Diệp Hồng.

"Sư phụ, người nói đồ vật rốt cuộc ở đâu? Ta cảm giác mình sắp bị phát hiện." Diệp Hồng nói với chiếc nhẫn trên tay mình, lúc này hắn đang núp trong một cái hố lớn, phía trước là một đội tuần tra của ma binh, ai nấy đều tu vi Nguyên Anh, tên dẫn đầu thì là cảnh giới Hóa Thần. Nếu bị phát hiện, hậu quả khó lường.

"Đừng nóng, nó nằm ở phía sau tòa đại điện hùng vĩ nhất kia. Hiện tại ngươi chỉ cần hy vọng vật kia chưa bị đám vực ngoại t·h·i·ê·n Ma phát hiện." Một giọng nói già nua vang lên từ chiếc nhẫn. Tìm được phương hướng, Diệp Hồng liền an tâm hơn, đôi mắt chăm chú nhìn về phía trước, hắn đang tìm một thời cơ thích hợp. Mà hắn không hề hay biết, Diệp Lâm mặc áo choàng đen đang ở ngay sau lưng nhìn chằm chằm vào hắn. Lúc này, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một tấm bảng trong suốt.