Chương 1136: Chuyến đi đến trận truyền tống 2

Tên: Diệp Hồng Tu vi: Hóa Thần cảnh sơ kỳ Mệnh cách: Kim (con cưng của vị diện bẩm sinh) Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Một kẻ nhặt rác chẳng có mục đích, nhưng bản thân khí vận cực kỳ mạnh mẽ, tương lai sẽ là người mạnh nhất toàn vị diện. Trong tình huống bình thường, tốt nhất đừng trêu chọc người này, nếu không ngươi sẽ được chứng kiến sự mạnh mẽ và vô lý của con cưng vị diện.

Vận mệnh: Trải qua khổ luyện, cuối cùng trở thành một đại năng thông thiên triệt địa, cuối cùng phi thăng Tiên giới.

Mệnh lý: 【Nhẫn kỳ tích】 【Khí vận thông thiên】 【Thần thoại phù đạo】 【Chí Tôn trời sinh】 【Chí Tôn Phù Thể】 【Vạn vật chán ghét】 【Chí Tôn Đạo Thể】 【Vạn Đạo Thánh Thể】 【Ngộ tính thần thoại】 【Miễn dịch thánh thể】 Cơ duyên gần đây 1: Tại đại điện cách phía trước ngàn mét, tìm được một Quả Thánh Thoát Phàm dưới chỗ ngồi, sau khi dùng có thể tẩy lễ một lần thân thể, để thân thể càng thêm hòa hợp với đại đạo, ngày sau tu luyện càng thêm thuận lợi dễ dàng.

Cơ duyên gần đây 2: Tại trung tâm trận pháp, cũng là nơi trung tâm nhất cách phía trước mười dặm, phát hiện một cấm chế nhỏ, sau khi mở cấm chế sẽ thấy một địa đạo. Vào trong địa đạo sẽ tìm thấy một bình ngọc, bên trong chứa một sợi Huyền Hoàng khí, có câu “một sợi Huyền Hoàng khí, thiên địa vạn vật sinh”, một sợi Huyền Hoàng khí có thể thai nghén vạn vật.

【Khí vận thông thiên】: Khí vận của ngươi cực kỳ mạnh mẽ, toàn bộ thế giới không ai có khí vận mạnh hơn ngươi quá ba người, mệnh của ngươi cực kỳ mạnh mẽ, dưới sự che chở của khí vận kinh khủng như vậy, dù là đại năng mạnh hơn cũng chém không chết ngươi, giết không chết ngươi, chỉ khiến ngươi càng thêm mạnh mẽ.

【Thần thoại phù đạo】: Ngươi trời sinh là người vẽ phù, ngươi là mấu chốt quật khởi của phù đạo. Ngươi tùy tay vẽ phù chính là tuyệt thế phù lục mà người bình thường cả đời cũng không vẽ ra được. Trên con đường phù đạo, ngươi luôn tiến bộ nhanh chóng.

【Chí Tôn trời sinh】: Ngươi là Chí Tôn trời sinh thật sự, ngươi sinh ra đã gánh vác sứ mệnh to lớn, vận mệnh của thiên hạ thương sinh đều nằm trong tay ngươi. Trong cùng một cảnh giới, ngươi vô địch thật sự, thậm chí còn có thể đánh phá thần thoại chiến thắng người mạnh hơn nhiều cảnh giới.

【Chí Tôn Phù Thể】: Thể chất chí cường đã biến mất từ lâu trong dòng sông lịch sử, ai cũng biết, con đường phù đạo mạnh mẽ đến cực điểm, mà nguyên nhân khiến phù đạo tiến bộ chậm chính là không có một thể chất cường đại. Sở hữu thể chất này, ngươi sẽ là tổ sư gia thật sự trên con đường phù đạo.

【Vạn vật chán ghét】: Mỗi lần ngươi xuất hiện sẽ không tự chủ bị người ghen ghét, bị người chèn ép. Nhưng mỗi lần bị chèn ép không những không khiến ngươi thất bại, mà còn giúp ngươi trở nên mạnh mẽ hơn.

【Chí Tôn Đạo Thể】: Một trong những thể chất chí cường, tuy không bằng mười thể chất chí cường thời Thái Cổ, nhưng cũng không kém bao nhiêu. Sở hữu thể chất này, ngươi tu luyện đạo thuật sẽ tiến bộ thần tốc, mà khi thi triển đạo thuật uy lực sẽ càng mạnh mẽ.

【Vạn Đạo Thánh Thể】: Một trong mười thể chất chí cường thời Thái Cổ, sở hữu thể chất này, vạn đạo thân thiện, bất luận tu luyện pháp thuật gì đều tiến bộ thần tốc, mà khi lĩnh ngộ còn vượt xa bất kỳ ai. Ngươi luôn lĩnh ngộ nhanh hơn người khác, lĩnh ngộ sâu sắc hơn người khác, nên trước mặt ngươi, không có cái gọi là bình cảnh, chỉ cần tu vi đến thì sẽ tự nhiên đột phá, ngươi luôn có thể tùy thời tùy chỗ rơi vào cảnh giới ngộ đạo.

【Ngộ tính thần thoại】: Ngộ tính của ngươi là độc nhất vô nhị, bất kỳ pháp thuật nào, dù khó đến đâu, trước mặt ngươi chỉ cần liếc qua là có thể lĩnh ngộ. Dù chỉ là pháp thuật không hoàn chỉnh, ngươi cũng có thể dựa vào ngộ tính cường đại để sửa chữa nó, mà sau khi sửa chữa pháp thuật còn mạnh hơn so với bản gốc.

【Miễn dịch thánh thể】: Thể chất truyền thuyết, một loại thể chất chỉ tồn tại trong truyền thuyết. Sở hữu thể chất này, ngươi miễn dịch mọi công kích thần hồn, miễn dịch tất cả huyễn thuật, huyễn trận. Đạo tâm cực kỳ kiên định, không vì bất cứ chuyện gì mà bị lay động tâm thần.

【Nhẫn kỳ tích】: Đây là một chiếc nhẫn thần kỳ, bên trong chiếc nhẫn ở một lão nhân, khi còn sống lão nhân này từng là một đại năng thông thiên triệt địa. Nếu được lão nhân này ưu ái, ngươi sẽ nhận được lợi ích không thể tưởng tượng nổi.