Chương 1137: Chuyến đi của trận truyền tống 3

Sau khi xem xong bảng của Diệp Hồng, Diệp Lâm sờ cằm trầm tư. Hai cơ duyên của Diệp Hồng đều quý giá vô cùng, và mục tiêu hiện tại của Diệp Hồng chắc chắn là cơ duyên thứ nhất.

Hoặc là mình sẽ giành được cơ duyên thứ nhất trước Diệp Hồng, rồi sau đó lại giành tiếp cơ duyên thứ hai, hoặc là mình sẽ từ bỏ cơ duyên thứ nhất, đi thẳng lấy cơ duyên thứ hai.

Nhưng mà, đã để mình gặp được rồi thì ngại quá, cơ duyên của ngươi, đều là của ta.

Hạ quyết tâm xong, Diệp Lâm nhếch miệng cười. Hiện giờ chỉ cần ngăn chặn Diệp Hồng là được, mà việc ngăn chặn Diệp Hồng thì quá dễ dàng.

Diệp Lâm nhìn đám ma binh ở đằng xa, rồi cong ngón tay búng một cái, lập tức, trong toàn bộ hư không xuất hiện một đạo cuồng phong dữ dội, đạo cuồng phong này lao thẳng về phía trước.

Đám ma binh đang tuần tra còn chưa kịp phản ứng thì đã bị đạo cuồng phong này đánh tan xác, một đội hình năm mươi cường giả Nguyên Anh kỳ, một người dẫn đầu Hóa Thần cảnh toàn bộ bỏ mạng.

Sau khi làm xong, Diệp Lâm lại cong ngón tay búng về phía Diệp Hồng. Trong nháy mắt, chỉ nghe một tiếng nổ vang, phía trước Diệp Hồng xuất hiện một cái hố lớn, và toàn bộ thân hình Diệp Hồng bị lộ ra.

"Ai vậy?"

"Là nhân loại! Không ngờ tên nhân loại này lại gan lớn như thế, tìm tới đây rồi, còn giết nhiều huynh đệ như vậy! Mau đi mời đại nhân đến trấn áp."

"Bao vây hắn lại cho ta!"

Đám ma binh xung quanh thấy Diệp Hồng nằm rạp trên mặt đất, nhốn nháo xông về phía Diệp Hồng, lập tức, một cỗ khí tức kinh khủng đang bốc lên, đồng thời hướng về bên này thần tốc chạy đến.

"Tiên sư nó, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Diệp Hồng sắc mặt khó coi tức giận mắng một tiếng, rồi cấp tốc đứng dậy chạy về phía xa, khí tức ở phía xa kia chính là Hợp Đạo kỳ. Chờ khí tức đó tới thì mình chắc chắn c·hết không nghi ngờ.

Nhìn Diệp Hồng chạy trốn, Diệp Lâm thì nhàn nhã đi về phía đại điện ở đằng xa.

"Rốt cuộc là ai thất đức như vậy? Tuyệt đối đừng để ta bắt được, nếu không ta cho ngươi sống không bằng c·hết!"

Diệp Hồng vừa chạy vừa tức giận mắng, quả thực quá coi thường người khác. Hắn còn chưa kịp phản ứng thì đã bị bao vây, chuyện này rõ ràng là có người ám toán hắn trong bóng tối.

"Có thể khiến cho ta cũng không phát hiện ra, người ra tay tối thiểu tu vi phải ở Độ Kiếp kỳ trở lên. Bất quá người này không có ác ý với ngươi, thuần túy muốn cho ngươi lộ diện thôi."

Lúc này, trong chiếc nhẫn của Diệp Hồng truyền ra một giọng nói già nua, hiển nhiên là lão gia gia tùy thân.

"Độ Kiếp kỳ trở lên? Cái loại đại năng đó làm sao ta đắc tội được? Ta nhớ kỹ là ta chưa từng sai lầm với đại năng như vậy mà?"

Nghe sư tôn nói là đại năng Độ Kiếp kỳ trở lên, mặt Diệp Hồng tái mét, mình làm sao đắc tội loại đại năng cảnh giới đó được chứ? Trong mắt loại đại năng đó, mình chỉ là một con kiến nhỏ thôi.

"Nhân tộc, đã đến thì đừng đi nha."

Lúc này, trên bầu trời truyền đến một giọng nói hùng hậu, sau một khắc, Diệp Hồng phun ra một ngụm m·á·u tươi, cả người bay ngược ra ngoài, đập mạnh xuống mặt đất ở đằng xa.

Trên bầu trời, một tôn vực ngoại thiên Ma chắp tay đứng giữa không trung, hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Hồng phía dưới đang chật vật. Mà đám ma binh xung quanh cũng lập tức vây kín Diệp Hồng.

"Không ngờ ngươi chỉ là một tên nhân tộc Hóa Thần cảnh mà lại có gan lớn như vậy, dám ngang nhiên chui vào nơi này! Ngươi có thể đi vào nơi này, chứng tỏ ngươi có chút thủ đoạn. Bất quá đáng tiếc, bị người hãm hại rồi."

"Ở đây, có lẽ còn có một tên nhân tộc khác nữa nhỉ?"

Vực ngoại thiên Ma đứng trên trời thản nhiên nói.