Hắn trong nháy mắt đã nghĩ ra nguyên nhân sự việc, cái tên Diệp Hồng này chắc chắn có thể lẻn vào đến đây, vậy tuyệt đối sẽ không phạm phải sai lầm ngu xuẩn như vậy, vậy thì chỉ có một đáp án, nơi này còn một người Nhân tộc nữa.

“Trò chơi mèo vờn chuột, có ý đấy, ta thích chơi trò này.” Chu Vũ cười tươi rói, ở đây quả thực có hơi nhàm chán, nhưng mà cũng hay, hiện tại chơi vui đấy, mèo vờn chuột, có ý tứ, vậy hãy để hắn xem con chuột kia ở đâu.

“Trước khi tìm được con chuột nhắt kia, để ta giải quyết ngươi trước đã con chuột nhắt kia.” Chu Vũ nói xong, chậm rãi giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay một chùm sáng nhỏ màu xanh ngọc bích tụ lại, sau đó Chu Vũ vung chưởng về phía Diệp Hồng.

Thấy được một kích có thể hủy trời diệt đất như vậy, Diệp Hồng đầy vẻ đau lòng lấy ra một tấm bùa màu vàng từ không gian giới chỉ, giây tiếp theo, Diệp Hồng trực tiếp truyền linh khí vào lá bùa.

Trong nháy mắt, không gian trực tiếp bị xé nát, thân thể Diệp Hồng biến mất ngay tức khắc.

Ầm!

Sau khi Diệp Hồng rời đi một giây, nơi lúc nãy Diệp Hồng đứng xuất hiện một cái hố lớn sâu hoắm rộng mười mét.

Nhìn cái hố, cảm thụ được Không Gian Chi Lực nhàn nhạt tỏa ra trong không khí, nụ cười trên mặt Chu Vũ càng thêm nồng đậm.

“Thú vị đấy, Na Di Phù, phẩm chất không thấp, bất quá có tác dụng gì chứ? Hiện giờ biến thành hai con chuột rồi.”

"Cái trận pháp này được bệ hạ đích thân bảo vệ bao bọc, hắn chắc chắn không thoát ra được, các ngươi truyền lệnh của ta, đóng toàn bộ những chỗ ra vào lại, sau đó tìm cho ta hai con chuột."

“Ai tìm được trước, ta sẽ thưởng cho người đó một bộ võ kỹ Huyền giai thượng phẩm.” Chu Vũ nói xong, đám ma binh bên dưới liền trở nên hưng phấn, võ kỹ Huyền giai thượng phẩm, giá trị còn hơn mười năm bổng lộc của chúng.

Sau đó từng tên ma binh tản ra bốn phía, bắt đầu chỉnh tề tìm kiếm bên trong truyền tống trận.

Ở đằng xa, bên cạnh truyền tống trận, sau một đống cỏ, Diệp Hồng nằm trên đống cỏ, mặt đầy vẻ đau khổ.

Lá bùa vừa rồi dùng chính là thứ hắn vất vả lắm mới có được, nó có thể xem là lá bài tẩy thật sự, có thể trong nháy mắt xé rách không gian dịch chuyển vạn dặm, cho dù cường giả Độ Kiếp Kỳ đứng trước mặt, bản thân cũng có thể toàn thân rút lui.

Cường giả Độ Kiếp Kỳ cũng không thể ngăn nổi, đồng thời còn trực tiếp loại bỏ khí tức mà mình để lại, bảo bối bảo mệnh cường đại như vậy, không ngờ cứ thế mà dùng mất.

Dùng thì cũng thôi đi, thế mà vẫn không thoát khỏi cái truyền tống trận này.

"Sư tôn, giờ làm sao đây?" Diệp Hồng rón rén ngẩng đầu, đã thấy trước mặt thỉnh thoảng có một tên ma binh chạy qua, binh lực mạnh hơn lúc nãy không chỉ một chút.

“Vừa rồi đã đánh động đến chúng nó, hiện tại chúng đã bị đánh thức hoàn toàn, có lẽ đang tìm kiếm ngươi khắp nơi, biện pháp tốt nhất hiện tại là, nhanh chóng rời đi.”

“Bất quá giờ này, các lối ra vào có lẽ đã bị phong tỏa rồi, chỉ có thể đợi, nếu như không muốn bị phát hiện, vậy thì hãy đi đến trung tâm trận pháp, nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất.” Nghe sư tôn nói, Diệp Hồng kiên định gật đầu, nghe lời sư tôn, không sai đâu được.

Mà ở một bên khác, Diệp Lâm đi đến một đại điện, sau khi giải quyết hai tên ma binh canh cửa, Diệp Lâm đi vào trong đại điện, vừa bước vào liền thấy được chỗ ngồi to lớn ở trên cao.

Diệp Lâm đi hai bước tới chỗ ngồi, dựa theo miêu tả trong bảng, đem toàn bộ chỗ ngồi phá hủy, mà dưới chỗ ngồi có một tấm ván đen nhánh, Diệp Lâm lập tức hòa tan tấm ván, bên dưới, xuất hiện một chiếc hộp gỗ.

Lúc này, Diệp Lâm mới cảm nhận được một khí tức khác thường, thì ra là do tấm ván màu đen thần bí kia đã che giấu khí tức của Thoát Phàm Thánh Quả.