Chương 1139: Truyền tống trận chuyến đi 5 Khi Diệp Lâm mở hộp ra, liền phát hiện bên trong hộp yên tĩnh nằm một quả trái cây màu xanh da trời. Quả cây được bao bọc xung quanh bởi một tầng ánh sáng màu lam, và phía dưới có một nắm đất bùn. Trong ánh sáng lam mang theo những ngôi sao nhỏ bé bao quanh quả cây chậm rãi xoay tròn. Nhìn tổng thể vô cùng lộng lẫy.

Diệp Lâm đóng hộp lại, cái đồ chơi này có khả năng tẩy lễ thân thể, vừa hay mang về cho Diệp Bất Khuất dùng, bản thân thì không dùng được món đồ này. Người mang Vô Song Thánh Thể, lại thêm ngộ tính thông thần, căn bản không cần thứ này. Trên đời này không ai kính nghiệp như mình vậy, ách.

Lúc Diệp Lâm chuẩn bị cất hộp vào không gian giới chỉ thì đột nhiên, trước mắt một đạo bóng đen chợt lóe lên. Chưa đợi Diệp Lâm kịp phản ứng, cái hộp trong tay đã biến mất không thấy đâu.

"Chậc chậc chậc, Thoát Phàm Thánh Quả, bảo bối tốt, cảm ơn."

Lúc này, trên xà nhà ở đằng xa có một người mặc hắc bào đứng đó, hắn nhìn Thoát Phàm Thánh Quả trong tay, vẻ mặt tươi cười.

"Trả cho ta." Diệp Lâm sắc mặt âm trầm nhìn người này, lần đầu tiên, đây là lần đầu tiên có người dám giật đồ ngay trước mặt mình.

"Trả cho ngươi? Ta vất vả lắm mới có được, vì cái gì lại trả cho ngươi? Đa tạ, cho ngươi một phần khen thưởng." Người này vừa nói xong, trong tay xuất hiện ba viên cầu đen, sau đó ném xuống mặt đất.

Sau một khắc, toàn bộ đại điện vang lên tiếng nổ, đại điện rung chuyển dữ dội. Lúc nhìn lại, bóng đen đã sớm biến mất không thấy.

"Mau đi xem một chút, bên trong đại điện có động tĩnh."

"Tiên sư nó, hai tên phế vật giữ cửa đâu rồi?"

Lúc này, bên ngoài đại điện vang lên một trận ồn ào. Còn Diệp Lâm thì đã biến mất không thấy đâu.

Cùng lúc đó, một bảng trong suốt xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

Tính danh: Tuyệt Ảnh

Mệnh cách: Đỏ

Tu vi: Độ Kiếp sơ kỳ

Chủng tộc: Ảnh tộc

Thân phận: Một trong các siêu nhiên thế lực, Thiếu tộc trưởng Ảnh tộc

Mệnh lý: 【Ám dạ chi vương】 【Vận khí không tệ】 【Ngộ tính thông thần】 【Ám Ảnh Thánh Thể】

Vận mệnh: Trải qua đau khổ tu luyện, cảnh giới cuối cùng đạt đến Tán Tiên tầng chín, cuối cùng cường thế phá vỡ rào cản thế giới tiến đến thiên ngoại. Sau khi trải qua trăm vạn năm khổ tu, cuối cùng phi thăng tiên giới.

Cơ duyên gần đây: Tại vị trí trung tâm trận nhãn của truyền tống trận, phát hiện Không Gian Thánh Thạch, mấu chốt để khống chế truyền tống trận. Bên trong Không Gian Thánh Thạch ẩn chứa một tia Không Gian Pháp Tắc. Sau khi có được Không Gian Thánh Thạch có thể tiến hành dịch chuyển không gian phạm vi lớn. Với sự giúp đỡ của Không Gian Thánh Thạch, nhiều lần biến nguy thành an.

【Ám dạ chi vương】: Đại danh từ của đêm tối, thường xuyên đi trong bóng tối, giết người vô hình, là Ám dạ chi vương chân chính.

【Vận khí không tệ】: Có một chút vận khí nhỏ, nhưng không nhiều.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh. Cùng một bản công pháp, người khác lĩnh ngộ cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần mấy ngày.

【Ám Ảnh thánh thể】: Một trong mười loại thể chất chí cường thái cổ. Am hiểu ẩn mình, chỉ cần tu vi không cao hơn ngươi hai đại cảnh giới thì sẽ không phát hiện ra tung tích của ngươi. Bẩm sinh là vua của ám sát.

Xem xong bảng của Tuyệt Ảnh, Diệp Lâm trốn trên không của đại điện, nhìn đám ma binh phía dưới với vẻ mặt cười lạnh. Tuyệt Ảnh, Ám dạ chi vương, ngươi xong rồi.

Đây là lần đầu tiên có người dám giật đồ của mình. Đồ của mình, cũng không dễ cầm như vậy.

"Nên đi lấy cơ duyên thứ hai của Diệp Hồng, đợi lấy được cơ duyên thứ hai của Diệp Hồng, ta liền đi bắt tên Ám dạ chi vương này."

Diệp Lâm nhìn về phía hư không, một cái lắc mình biến mất không thấy đâu.