Chương 1104: Thế giới Thiên Lan 42

Nếu biểu hiện tốt, để Ma Đế tiến thêm một bước cũng không phải không thể, chỉ cần thiên tư Ma Đế theo kịp, để hắn tiến thêm một bước thì sao?"

"Vốn... tên của ta sao? Phải gọi là Ma Vô Cực mới đúng."

Ma Vô Cực vừa định xưng "bản đế", nhưng lập tức đổi giọng, ở trước mặt Diệp Lâm mà tự xưng bản đế thì chẳng phải là tự tìm cái chết sao? Mà tên của hắn, đã rất lâu rồi không ai nhắc đến, khiến hắn cũng có chút quên mất.

"Ma Vô Cực, tên không tệ, ta sẽ nói cho ngươi vì sao thiên địa linh khí biến mất, thế giới của các ngươi, chẳng qua chỉ là một thế giới nhỏ mà thôi."

"Mà thế giới này của các ngươi thiên đạo tàn lụi, dẫn đến thiên địa linh khí biến mất, chẳng bao lâu nữa sẽ diệt vong, cho nên, ngươi ở lại đây, cả đời cũng không cách nào trở lại đỉnh phong."

"Hơn nữa, không những không thể trở lại đỉnh phong, cảnh giới của ngươi sẽ còn liên tục rơi xuống, mãi cho đến khi không còn chút tu vi nào như sâu kiến, cuối cùng hóa thành nắm đất vàng."

"Vậy nên, hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, theo ta đi, ta dẫn ngươi đến một vùng thiên địa rộng lớn hơn, ở đó, tu vi của ngươi không những nhanh chóng hồi phục mà trong thời gian ngắn, ngươi sẽ trở lại đỉnh phong."

"Hơn nữa, tu vi của ngươi rất có thể sẽ còn tiến thêm một bước."

"Tuy nhiên ta chỉ có một yêu cầu, đó là phải trung thành với ta, thần phục ta, ngươi có đồng ý không?"

Diệp Lâm vừa nói xong, hai mắt nhìn thẳng vào Ma Vô Cực, hắn cho Ma Vô Cực thời gian suy nghĩ, dù sao đối với hắn, những lời vừa rồi chứa quá nhiều thông tin quan trọng. Để cho hắn có chút thời gian phản ứng.

Mà Diệp Lâm nói không sai, thế giới quan của Ma Vô Cực đã sụp đổ, giấc mộng của hắn là tam giới tổng chủ, vốn dĩ cho rằng tam giới tổng chủ chính là điểm cuối cùng của thế giới, không ngờ lại có một người đến nói với hắn, thế giới của ngươi chỉ là một thế giới nhỏ.

Mà ở bên ngoài thế giới nhỏ, còn có những thế giới rộng lớn hơn, phong cảnh đẹp hơn và những cường giả mạnh mẽ hơn.

Giờ phút này, hắn chìm trong trầm tư.

Là làm ếch ngồi đáy giếng hay là làm thiên nga bay lên không trung, đi ngắm nhìn thiên địa rộng lớn hơn.

Nhưng, nếu Diệp Lâm nói là thật, ở đây, hắn cuối cùng cũng không tránh khỏi cái chết.

"Ta thần phục ngươi, mang ta đi."

Lúc này, Ma Vô Cực hai mắt kiên định nói, sau đó, một luồng ma khí trong tay hắn chậm rãi ngưng tụ, Ma Vô Cực xòe tay ra đặt trước mặt Diệp Lâm.

Trong tay Ma Vô Cực là mệnh hồn của hắn, hiện tại hắn đem mệnh hồn đặt trong tay người khác, cũng đại biểu hắn trung thành, mệnh hồn chính là căn bản của một tu sĩ. Chỉ cần mệnh hồn của mình bị người khác nắm giữ trong tay, vậy sinh tử của ngươi sẽ bị người đó khống chế, người khác muốn ngươi chết, chỉ cần bóp nát mệnh hồn của ngươi, đến lúc đó, vô luận ngươi ở đâu, đều sẽ lập tức tử vong.

"Không cần, ta đã thấy sự trung thành của ngươi, ngươi dù sao cũng là một Ma Đế cao cao tại thượng, sẽ không nuốt lời, ta tin ngươi làm được điều đó."

"Còn nữa, ta dám nói ra những lời này với ngươi, thì không sợ ngươi phản bội, ngươi hiểu không?"

Diệp Lâm thản nhiên nói, Ma Đế loại người này, tính cách cực kỳ cao ngạo, thường nói sao là vậy, bởi vì lý niệm trong lòng không cho phép hắn làm trái ý nguyện của mình.

Mà bây giờ, hắn đã dám nói đưa mệnh hồn ra trước mắt mình, chứng tỏ Ma Vô Cực đã thần phục hắn.

Về phần mệnh hồn, thôi vậy đi, mệnh hồn bị người khác khống chế, chiến lực và thiên tư bản thân cũng sẽ bị tổn hại.

Mà điều hắn vừa xem trọng chính là thiên tư của Ma Vô Cực, nếu mất đi thứ đó, hắn còn cần Ma Vô Cực làm gì nữa?