Chương 1140: Truyền tống trận chuyến đi 6 Mà Diệp Lâm vừa đi không lâu, Chu Vũ liền đến đại điện trên không, cảm nhận được không khí bên trong nhàn nhạt một tia khí tức, mặt đầy cười lạnh.

"Tốt, tốt lắm, càng ngày càng thú vị, thật xem chỗ này của ta là hậu hoa viên sao? Lũ chuột nhắt, tuyệt đối đừng để ta bắt được các ngươi, nếu để ta bắt được, nhất định khiến các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

Chu Vũ nói xong, liền phá không mà đi.

"Thoát Phàm Thánh Quả, thật sự là một thứ tốt, ban đầu muốn điều tra nội tình của lũ t·h·i·ê·n Ma vực ngoại này, không ngờ lại gặp được thứ tốt như vậy."

"Tốt, nên đến trung tâm trận pháp này xem thử, bình thường trận nhãn đều ở trung tâm nhất."

"Đại trận này chỉ là một cái truyền tống trận mà thôi, căn bản không cần ẩn giấu trận pháp."

Tuyệt Ảnh cười, khép hộp trong tay lại, quay người hướng về trung tâm trận pháp mà đi.

Chỉ cần mình muốn, trong cái truyền tống trận này, bất kỳ ai cũng không thể phát hiện ra mình, cho dù là Đại Thừa kỳ Bán Tiên cũng không thể.

Nếu không hắn cũng sẽ không đến nơi này.

Bên kia, Diệp Hồng cẩn thận từng li từng tí di chuyển, từng bước một hướng về trung tâm trận pháp đi đến.

Sau khi phát giác được động tĩnh nơi xa, Diệp Hồng âm thầm nắm chặt nắm đấm, chỗ kia đúng là nơi cơ duyên của mình tồn tại.

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, Thoát Phàm Thánh Quả, không có."

Diệp Hồng mặt đầy phẫn nộ.

Người này không những ám toán hãm hại mình, còn cướp đoạt cơ duyên của mình, quả thực đáng ghét đến cực điểm, cái tên đại năng Độ Kiếp kỳ này có phải là cố ý lấy mình ra làm trò cười không?

Muốn chém giết muốn róc thịt dễ như trở bàn tay, vì sao còn phải dày vò mình như vậy?

"Sư tôn, cơ duyên này không phải ngươi nói chỉ có mình ngươi biết sao? Vì sao còn có người biết?"

Lúc này, một tia sáng lóe lên trong đầu Diệp Hồng, hắn xâu chuỗi lại mọi chuyện, phát hiện một sự thật đáng sợ, kẻ cường giả kia vậy mà đến có chuẩn bị.

Đầu tiên là ám toán mình, để mình lộ diện, sau đó mình dẫn ra đám ma binh kia, kẻ kia một mình tiến vào đại điện lấy Thoát Phàm Thánh Quả.

Nhưng rõ ràng Thoát Phàm Thánh Quả sư tôn nói chỉ có hắn mới biết mà?

"Ta cũng không rõ lắm, thời Thái Cổ, ngoài ta, còn có hai người bạn tốt bố trí truyền tống trận này, còn về nơi cất giấu bảo vật, ngoài ta cũng chỉ có hai người bạn tốt kia biết."

"Bây giờ năm tháng vô tận trôi qua, biển cả hóa nương dâu, có lẽ hai người bạn tốt kia đã hóa thành một nắm đất vàng, bất quá vạn nhất hai người bạn tốt kia chưa chết, người ra tay lại là đệ tử của hai người bạn tốt đó, cũng khó nói."

Nghe sư tôn nói, Diệp Hồng ủ rũ, sau đó tăng tốc hướng về trung tâm mà đi, lúc này hắn nhớ tới một sự thật đáng sợ.

Đó là nếu kẻ kia đã biết nơi đầu tiên, vậy có phải cũng biết nơi thứ hai hay không? Mình phải tăng tốc độ lên, nếu không chuyến này liền trắng tay.

Mà lúc này, Diệp Lâm đã đi tới trung tâm trận pháp, nhìn về phía đại điện to lớn ở xa, sau khi cảm nhận được ba đạo khí tức cao ngạo to lớn bên trong đại điện, Diệp Lâm lại thêm cho mình một đạo ẩn giấu khí tức thuật pháp.

"Cơ duyên của tên kia và cơ duyên của Diệp Hồng đều ở cùng một chỗ, để ta tính toán đã, vừa rồi cần đi khoảng mười dặm, vậy chính là… chỗ này."

Diệp Lâm nhìn xuống mặt đất dưới chân, rồi vỗ một chưởng xuống, ngay lập tức, mặt đất sụp đổ, phía dưới xuất hiện từng đạo tia sáng.

Từng đạo tia sáng đan xen vào nhau, vô cùng lộng lẫy, nếu ở tình huống bình thường, căn bản không ai nghĩ đến dưới lòng đất này lại có một đạo cấm chế.

"Cấm chế rất yếu, cấm chế thời Thái Cổ lưu lại vậy mà còn tồn tại, rốt cuộc người thi triển cấm chế này tu vi cỡ nào?"

Cảm nhận được cấm chế vô cùng yếu ớt, Diệp Lâm lấy làm lạ, cấm chế này rõ ràng chính là cấm chế được bày ra từ thời Thái Cổ, bây giờ trải qua không biết bao nhiêu năm tháng, không ngờ vẫn còn tồn tại.

Vậy người bố trí cấm chế này tu vi rốt cuộc phải mạnh đến mức nào?