Diệp Lâm búng ngón tay, cấm chế trước mắt ầm ầm vỡ tan, thừa nhận rằng cấm chế này ở thời kỳ đỉnh cao chắc chắn vô cùng mạnh mẽ, nhưng sau một thời gian dài như vậy, cấm chế này trước mặt hắn không chịu nổi một đòn. Sau khi cấm chế vỡ tan, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một đường hầm đen ngòm, nhìn xung quanh, Diệp Lâm theo đường hầm đi vào. Ngay khi Diệp Lâm vừa vào, ở cửa động xuất hiện một bóng đen.

"Chậc chậc chậc, người này xem ra có vẻ rất quen thuộc nơi này a? Xem ra lại có một thu hoạch mới rồi, hôm nay vận may thật tốt, sao chuyện gì tốt đều đâm đầu vào chỗ ta thế này." Tuyệt Ảnh cười tươi rói, tặc lưỡi lấy làm lạ, sau đó theo cửa động đi vào, theo sau Diệp Lâm. Đến chỗ sâu nhất, phía trước là một hang động nhỏ, bốn phía hang động đặt một vài khí cụ, nhưng những khí cụ này đều là đồ phàm tục, không có tác dụng gì. Phía sau những khí cụ này có một cái hang khác, bên trong đặt một chiếc bình màu xanh biếc. Nhìn chiếc bình kia, Diệp Lâm tiến lên cầm nó trong tay.

"Tạm thời vẫn là không nên mở ra, Huyền Hoàng khí, đồ vật cao cấp như vậy, nếu mở ra mà chạy mất thì sẽ không bù nổi tổn thất, trở về lại chậm rãi xem xét." Diệp Lâm nhìn chiếc bình ngọc trong tay, tự nhủ, vẫn là không nên mở ra thì hơn, trong bình này phong ấn Huyền Hoàng khí, nếu hắn mở ra làm Huyền Hoàng khí chạy mất, vậy thì coi như lỗ nặng. Ngay lúc Diệp Lâm bỏ chiếc bình ngọc vào nhẫn không gian, bóng đen quen thuộc xuất hiện, khi Diệp Lâm kịp phản ứng thì chiếc bình ngọc trong tay lại biến mất không thấy. Mà ở lối vào xuất hiện một bóng người màu đen.

"Huyền Hoàng khí? Không ngờ lại là chí bảo như vậy, đa tạ, ngươi đúng là đồng tử phát tài của ta." Tuyệt Ảnh nói xong, liếc nhìn Diệp Lâm rồi quay người rời đi. Lúc này, sắc mặt Diệp Lâm vô cùng âm trầm, người này, thể chất quả nhiên cực kỳ mạnh mẽ, khi hắn lại gần mình, mình vậy mà không hề phát giác chút nào. Lần thứ hai, đây là lần thứ hai người này cướp đoạt bảo vật ngay trước mắt mình.

"Rất tốt, lần thứ hai." Diệp Lâm cười lạnh, ngươi thể chất mạnh mẽ thì sao chứ? Mạnh hơn, có thể mạnh hơn hack của ta sao? Diệp Lâm đứng chôn chân một lúc, sau đó nhanh chóng rời đi, hắn muốn đi trước Tuyệt Ảnh một bước đến trận nhãn của truyền tống trận, sau đó bày đại trận, chờ Tuyệt Ảnh nhảy vào đó. Khi Diệp Lâm vừa rời đi không lâu, lại một bóng dáng vội vã chạy đến, nhìn vết tích cấm chế vỡ vụn, Diệp Hồng khóc không ra nước mắt.

"Cái này... Chuyện này rốt cuộc là thế nào a?" Diệp Hồng có chút suy sụp, hai đại cơ duyên chí cường của mình đều không còn, những thứ đó vốn là của mình. Mà bây giờ, đều không có, tất cả đều không còn a. Mà lão giả trong chiếc nhẫn cũng trầm mặc, ông cũng thấy thật đáng thương cho đứa nhỏ này, hai đại cơ duyên vốn nên thuộc về nó lại không còn. Điều này đổi lại ai cũng không chịu nổi.

"Sư phụ, ta vẫn nên đi thôi, vật này không có duyên với ta." Diệp Hồng ủ rũ cúi đầu nói, cùng một đại năng Độ Kiếp kỳ cướp cơ duyên, trừ phi mình điên, trước từ bỏ cơ duyên trước mắt, mới có thể kịp thời dừng tổn hại.

"Hiện tại không ra được, cứ im lặng chờ xem tình hình thay đổi, người kia chắc chắn cũng muốn ra, đến lúc đó ngươi tùy cơ ứng biến, xem hắn làm sao đi ra." Lão giả chậm rãi nói, hiện tại đại trận đã bị phong ấn hoàn toàn, đừng nói một người, ngay cả một con kiến cũng không leo ra được. Mà người đã vào sớm muộn cũng muốn ra ngoài, đến lúc đó, Diệp Hồng có thể mượn tay người kia kiếm đường ra.

"Nơi này có một lối đi, mau vào xem." Lúc này, bên ngoài cửa động truyền đến từng đợt ồn ào, Diệp Hồng biến sắc.