"Chết tiệt, thật là xui xẻo." Diệp Hồng thầm mắng một tiếng, lần nào cũng là chính mình, lần này lại trực tiếp tìm đến tận đầu, quả thực quá khách khí rồi. Phát giác được tiếng bước chân càng lúc càng yên tĩnh, Diệp Hồng từ không gian giới chỉ lấy ra một cái ngọc phù, sau đó nắm chặt ngọc phù trong tay, cả người yên lặng đứng tại nơi hẻo lánh. Tiếng bước chân càng lúc càng gần, hai tên ma binh Nguyên Anh kỳ đi vào trong sơn động, xem xét một phen khắp nơi, rồi lắc đầu đi ra ngoài, toàn bộ quá trình đều không phát hiện Diệp Hồng đang núp ở nơi hẻo lánh. Nhìn ma binh rời đi, Diệp Hồng vẫn ở lại trong sơn động, nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất, bây giờ ở đây bọn chúng có lẽ sẽ không đến nữa, cứ ở đây chờ là được rồi. "Đúng rồi, đồ nhi, trung tâm truyền tống trận này có một viên Không Gian Bảo Thạch." Lúc này, từ trong chiếc nhẫn truyền đến một giọng nói già nua, lúc này, hắn mới nhớ đến việc này, thời Thái Cổ khi bố trí đại trận truyền tống, trận nhãn đều là Không Gian Bảo Thạch. Mà Không Gian Bảo Thạch dùng để bố trí đại trận truyền tống lớn như vậy cũng vô cùng trân quý, nếu biết cách sử dụng, thì đơn giản là một lợi khí để trốn chạy. Kích hoạt Không Gian Bảo Thạch, có thể thuấn di vạn dặm, không sai, nơi này chỉ là thuấn di, chứ không phải xé rách không gian để di chuyển. "Thôi đi sư tôn, tên kia chắc cũng dùng Không Gian Bảo Thạch để đến đây, hiện tại đi qua đã chậm rồi, Không Gian Bảo Thạch có lẽ đã bị người đó cầm trong tay." Diệp Hồng ngồi trên ghế, mặt đầy vẻ chán chường, mà hào quang yếu ớt trên mặt nhẫn cũng dần ảm đạm, hiển nhiên, lão nhân không nói gì nữa. Ở bên kia, Diệp Lâm đã đứng trong một không gian rộng lớn, xung quanh đứng đầy ma binh Nguyên Anh kỳ, và ở trung tâm còn có một chân quân Hợp Đạo kỳ trấn thủ. Ở chính giữa trung tâm, từng xúc tu trông như tạo vật cơ quan đan xen vào nhau, trung tâm thì có một viên đá quý tản ra ánh sáng trong suốt. Phía dưới trên mặt đất, khắp nơi đều là những trận pháp cực kỳ phức tạp. "Xem ra không hề bớt xén nguyên vật liệu, đại trận truyền tống được bày ra từ thời Thái Cổ đến giờ vẫn dùng được." Diệp Lâm ẩn mình trong bóng tối suy nghĩ một lát, lấy từ trong giới chỉ không gian ra một vài bảo vật, tùy ý đặt lên trên đại trận, đem viên Không Gian Bảo Thạch ở trung tâm vây vào bên trong. Phất tay, hắn đã bố trí ra một cái khốn trận nhỏ, dựa theo tính toán của Diệp Lâm, khốn trận này chỉ có thể vây khốn Tuyệt Ảnh trong một giây, chỉ vì tạo nghệ của hắn đối với trận pháp không cao. Có thể bố trí được trận pháp này, đã là rất tốt rồi. Và toàn bộ quá trình, không có ai phát hiện, nếu như bây giờ hắn giải quyết mọi người ở đây, chắc chắn sẽ bị Tuyệt Ảnh phát giác. Hiện tại, chỉ cần ở chỗ này chờ Tuyệt Ảnh cắn câu là được rồi, chỉ cần Tuyệt Ảnh tiếp cận Không Gian Bảo Thạch, trận pháp sẽ lập tức được kích hoạt, đến lúc đó, hắn không tin không bắt được Tuyệt Ảnh. "Đến rồi." Lúc này, Diệp Lâm nheo mắt, trên không không ngừng có bóng đen lập lòe, mà trong toàn bộ quá trình, đám ma binh xung quanh không hề có bất kỳ phát giác nào. Chân quân Hợp Đạo kỳ phụ trách trấn thủ ở đây chỉ yên lặng ngồi xếp bằng trong hư không, không hề có bất kỳ phát giác nào. Sau một khắc, Diệp Lâm nhìn kỹ, bóng đen nhanh chóng lướt qua, chỉ cần bóng đen vừa lướt qua, thân thể những ma binh Nguyên Anh kỳ này đều biến mất không thấy gì nữa, đến cả thần hồn cũng tan nát. Và toàn bộ quá trình, ba mươi ma binh Nguyên Anh kỳ, chỉ dùng một giây, đã bị giải quyết hoàn toàn. "Ai?" Lúc này, chân quân Hợp Đạo kỳ trên không đột nhiên mở mắt, trong miệng phát ra tiếng quát lớn, lúc này, dù hắn có ngốc, cũng kịp phản ứng.