"Cái gì?"

Tên chân quân Hợp Đạo kỳ kia còn chưa kịp phản ứng, liền cúi đầu nhìn xuống ngực mình, nơi có con dao găm dính máu, và cả thân hình hắn từ dưới lên trên bắt đầu dần dần trở nên hư ảo, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

"Phù, rắc rối thật, đây chính là Không Gian Bảo Thạch sao? Quả nhiên đẹp đẽ, chỉ cần lấy được Không Gian Bảo Thạch này, truyền tống trận này sẽ lập tức vỡ nát."

"Đến lúc đó, có thể giải nguy cho Đông châu, chuyện tiếp theo, cứ để các trưởng lão đau đầu vậy."

Tuyệt Ảnh từng bước một tiến về phía Không Gian Bảo Thạch, hai mắt lộ vẻ khát khao, Không Gian Bảo Thạch này thật sự rất đẹp.

Có thể chống đỡ được một truyền tống trận khổng lồ như vậy, phẩm giai của Không Gian Bảo Thạch này chắc chắn cao đến mức không tưởng, mà giờ đây, chí bảo như vậy sắp thuộc về mình, nghĩ thôi đã thấy kích động.

Ngay khi Tuyệt Ảnh tiến đến trước truyền tống trận, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, hắn cảm nhận được không gian xung quanh đều đã bị phong tỏa.

"Cuối cùng cũng bắt được ngươi."

Nhìn thấy Tuyệt Ảnh bị trận pháp vây khốn, Diệp Lâm lập tức ra tay, một kích toàn lực đánh thẳng vào Tuyệt Ảnh, khiến hắn bay ra ngoài, đập mạnh vào lớp bình chướng phía xa, cả người từ từ trượt xuống rồi rơi xuống đất.

Mọi thứ xảy ra quá nhanh, khi Tuyệt Ảnh kịp phản ứng thì cả người đã nằm bẹp dưới đất.

Nhìn thấy Diệp Lâm còn chưa dừng lại, hắn biết Diệp Lâm sẽ không bỏ qua cơ hội này, tiếp tục xuất chiêu, một khi Tuyệt Ảnh kịp phản ứng, hắn sẽ rất khó có cơ hội lần nữa bắt được hắn.

Không hổ là một trong Thập Đại Chí Cường Thể Chất thời Thái Cổ, đều rất biến thái.

Thấy kiếm quang đánh tới, Tuyệt Ảnh định ẩn mình, nhưng đã không kịp, chỉ trong tích tắc hắn do dự, kiếm quang đã tới trước ngực.

Hắn chỉ giỏi ẩn nấp và ám sát, nếu đối đầu trực diện, năm tên Tuyệt Ảnh cũng không phải là đối thủ của Diệp Lâm.

Đường kiếm quang kia xuyên thẳng qua cơ thể Tuyệt Ảnh, lập tức, toàn thân hắn máu tươi đầm đìa, nhưng có vẻ điều đó vẫn chưa thể lấy mạng Tuyệt Ảnh.

Tuyệt Ảnh vừa định đứng dậy giãy giụa, Diệp Lâm đã đến trước mặt hắn, một chân dẫm lên ngực hắn, khiến Tuyệt Ảnh thân mật tiếp xúc với mặt đất.

"Không phải rất thích cướp đồ của ta sao? Ta cho ngươi thời gian ba hơi thở, đem đồ của ta lấy ra."

Diệp Lâm nhìn Tuyệt Ảnh từ trên cao xuống, nghe vậy, Tuyệt Ảnh không chút do dự, lấy bình ngọc và Thoát Phàm Thánh Quả từ không gian giới chỉ đặt dưới chân Diệp Lâm.

Lúc này, tuyệt đối không thể do dự dù chỉ một chút.

Diệp Lâm nhìn Tuyệt Ảnh biết điều như vậy, hài lòng gật đầu, thu hai đại chí bảo vào không gian giới chỉ.

"Hai chúng ta không đánh không quen biết, vừa rồi động tĩnh kia đã kinh động đến đám thiên ma vực ngoại, nếu ngươi còn muốn tiếp tục ra tay với ta, ta khẳng định không phải là đối thủ của ngươi, nhưng muốn giết ta, cũng không phải là chuyện dễ dàng."

"Hơn nữa, nếu hai ta cứ ở đây giằng co, gây chú ý tới ba tôn Bán Tiên kia, đến lúc đó cả hai chúng ta đều không thể rời khỏi đây."

"Vậy nên, hòa giải nhé? Ta đã trả lại bảo vật cho ngươi, bản thân ta cũng bị thương nặng rồi."

Tuyệt Ảnh nhìn Diệp Lâm, bắt đầu thương lượng.

Diệp Lâm thì chậm rãi nhấc chân lên, tên trước mắt này tuyệt đối là một kẻ khó dây dưa, đừng thấy hắn bây giờ đang chiếm thế thượng phong, chỉ là đánh hắn một cái bất ngờ mà thôi.

Một tu sĩ Độ Kiếp kỳ, nào có dễ giết như vậy, huống chi đây còn là kẻ có Thái Cổ Thập Đại Chí Cường Thể Chất, nếu Thái Cổ Thập Đại Chí Cường Thể Chất mà dễ giết như vậy, thì cái thể chất này cũng chỉ như không.

"Đa tạ."

Tuyệt Ảnh đứng dậy, gật đầu với Diệp Lâm, sau đó nheo mắt nhìn đám ma binh đang lũ lượt tiến vào sau lưng Diệp Lâm.