"Chính là hai người bọn chúng, nhanh đi báo với Chu Vũ đại nhân." Lúc này, đám ma binh tay cầm trường thương đen bao vây hai người lại, một tên trong đó lớn tiếng hô.

Còn Diệp Lâm thì quay người ngay lập tức phóng về phía Không Gian Bảo Thạch, mục tiêu của hắn là Không Gian Bảo Thạch, chờ có được Không Gian Bảo Thạch, chuyến này coi như lời lớn.

"Không Gian Bảo Thạch là của ta." Lúc này, giọng của Tuyệt Ảnh từ phía sau Diệp Lâm truyền đến, trong nháy mắt, Diệp Lâm cảm thấy mắt cá chân của mình bị một bàn tay nắm lấy, sau đó cả người bị kéo ngã ra sau.

Tuyệt Ảnh dẫn đầu xông lên, một quyền đánh nát cơ quan bao quanh Không Gian Bảo Thạch, sau đó một phát chộp lấy Không Gian Bảo Thạch. Mà ngay lúc bắt được Không Gian Bảo Thạch, tay phải của Tuyệt Ảnh trực tiếp nổ thành huyết vụ.

"Chết tiệt, đúng là chó không chừa được ăn phân, ngươi vẫn là cút xéo ra ngoài đi." Diệp Lâm một tay đánh bay Tuyệt Ảnh, sau đó một tay nắm lấy Không Gian Bảo Thạch, lập tức, một luồng sức mạnh khổng lồ theo cánh tay Diệp Lâm dâng lên.

Còn trên cánh tay Diệp Lâm thì bùng lên mấy đạo kim quang, trực tiếp trấn áp luồng sức mạnh này. Cầm được Không Gian Bảo Thạch, Diệp Lâm liền quay người rời đi.

"Muốn đi? Chậm đã, hai con chuột nhắt, cuối cùng cũng bị ta bắt được." Lúc này, ở lối ra xuất hiện một bóng người mặc áo choàng đen, người này mặt mày nghiêm nghị, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm và Tuyệt Ảnh.

Sau đó, Chu Vũ mặt đầy tự phụ giơ tay lên, sức mạnh kinh khủng ngưng tụ trong lòng bàn tay, chiêu này đủ để đánh hai người tàn phế.

"Cút đi." Chu Vũ đang chuẩn bị ra tay thì bị Diệp Lâm một tay đánh thành huyết vụ, sau đó nhanh chóng rời đi.

Toàn bộ quá trình khiến đám ma binh phía dưới ngây người, trong mắt bọn họ, đại nhân Chu Vũ mạnh mẽ như thần vậy mà cứ thế mà chết đi? Bị người ta một tay đánh chết?

"Chết tiệt, nơi này không nên ở lâu." Tuyệt Ảnh thầm mắng một tiếng, cả thân hình ẩn mình trong không gian, thân hình biến mất không thấy đâu.

"Làm càn, đã đến thì cho ta đều lưu lại." Lúc này, trên bầu trời xuất hiện một bóng đen, không gian bốn phía xuất hiện từng đạo ánh sáng đen, những ánh sáng đen này đan xen vào nhau, trực tiếp bao phủ toàn bộ truyền tống trận.

Sắc mặt Mạc Phàm cực kỳ âm trầm, hắn biết chuyện hai con chuột nhắt vào truyền tống trận, vốn cho rằng chỉ là hai con chuột nhắt mà thôi, hắn liền không để tâm, thế nhưng thực tế đã tát vào mặt hắn một cái đau điếng. Đợi đến khi truyền tống trận bị phá hư, hắn mới kịp phản ứng, bây giờ Không Gian Bảo Thạch đã biến mất, trận pháp của truyền tống trận bị tổn hại, do hắn chủ quan nên mới dẫn đến tổn thất nghiêm trọng như vậy. Hiện tại hắn rất tức giận, muốn tra tấn hai con chuột nhắt này một phen.

"Ha ha ha, bây giờ để ta xem ngươi chết thế nào." Lúc này, Tuyệt Ảnh xuất hiện ở phía xa, mặt đầy vẻ trêu tức nhìn Diệp Lâm, bây giờ đại năng cấp Bán Tiên đã bị kinh động, hắn lại muốn xem xem, Diệp Lâm bây giờ chết thế nào.

"Ngươi con chuột này, khẩu khí thật lớn." Lời của Tuyệt Ảnh khiến Mạc Phàm trên bầu trời hoàn toàn nổi giận, vốn dĩ hắn đã vô cùng phẫn nộ, không ngờ con chuột nhắt này vậy mà không xem hắn ra gì.

Trong nháy mắt, Mạc Phàm vỗ một tay về phía Tuyệt Ảnh, trong lòng bàn tay sức mạnh quy tắc lưu chuyển, sức mạnh quy tắc này cực kỳ cường đại, cho dù là quy tắc hủy diệt của Diệp Lâm cũng không thể sánh bằng.

"Muốn giết ta? Ngươi còn non lắm." Mạc Phàm hai mắt lập lòe, cuối cùng biến mất trên bầu trời, vừa rồi đòn tấn công đủ để hủy thiên diệt địa kia thất bại, hung hăng đánh vào bình chướng phía sau.

"Ẩn thân? Là bảo vật hay là..."