Mạc Phàm nhìn khắp không gian bốn phía, mắt ánh lên tia nhìn dò xét. Con chuột nhỏ này chỉ có tu vi Độ Kiếp kỳ, vậy mà biến mất ngay trước mắt hắn, khiến hắn vô cùng kinh ngạc.

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, đưa Không Gian Bảo Thạch cho ta, ta sẽ dẫn ngươi ra ngoài."

Lúc này, Tuyệt Ảnh lặng lẽ đến bên cạnh Diệp Lâm, vỗ nhẹ vai Diệp Lâm, vừa cười vừa nói.

Có Ám Ảnh thánh thể, hắn không sợ hãi, chỉ cần không phải Tán Tiên xuất hiện, cho dù Đại Thừa kỳ Bán Tiên cũng chẳng làm gì được hắn. Ám Ảnh thánh thể là thứ biến thái như vậy, Thái Cổ thập đại chí cường thể chất, không cái nào đơn giản.

Còn Vô Song thánh thể của Diệp Lâm thì thiên về chiến đấu, chiến đấu trực diện, Vô Song thánh thể không sợ ai, một tay liền trấn áp được tất cả.

Còn Hỏa Thần chi thể thì có chút gà mờ, trước mặt các chí cường thể chất này, Hỏa Thần chi thể hoàn toàn không chen vào đâu được.

"Chết tiệt, tức chết ta." Mạc Phàm nhìn Tuyệt Ảnh xuất hiện lần nữa, hoàn toàn tức giận, người này từ đầu đến cuối không xem hắn ra gì, đây chẳng khác nào một sự sỉ nhục uy nghiêm đối với hắn.

Hai tay Mạc Phàm bấm niệm pháp quyết, không gian xung quanh xuất hiện tia sáng đen, thấy ánh sáng này, mặt Mạc Phàm trở nên ngưng trọng.

"Ngươi còn ba hơi thở thời gian cân nhắc, người này đã tiếp xúc đến lĩnh vực, chờ lĩnh vực của hắn hình thành xong, cho dù là ta cũng không thể chạy trốn." Tuyệt Ảnh mở miệng giải thích, lĩnh vực là thứ đáng sợ, đại năng giả một khi triển khai lĩnh vực, có thể cách ly một phương trời đất, lôi kéo đối thủ vào bên trong lĩnh vực của mình.

Trong lĩnh vực của mình, chính mình chính là trời đất, có thể làm tất cả, nếu hai người đều nắm giữ lĩnh vực, thì sẽ là va chạm giữa các lĩnh vực. Ai có lĩnh vực mạnh hơn thì người đó thắng, còn không có lĩnh vực thì sẽ bị áp chế nặng nề.

Diệp Lâm thì lần đầu thấy lĩnh vực, không khỏi có chút hiếu kỳ, quy tắc chi lực của mình còn một đoạn đường rất xa để đạt tới, không ngờ vực ngoại thiên ma trước mắt đã tiếp xúc được lực lượng lĩnh vực.

"Tốt lắm, là tự ngươi chuốc lấy cái chết, đừng trách ta." Thấy Diệp Lâm im lặng, Tuyệt Ảnh thầm mắng một tiếng, sau đó toàn thân biến mất không thấy bóng dáng. Lĩnh vực của vực ngoại thiên ma sắp hoàn thành, hắn phải rời khỏi phạm vi bao phủ của lĩnh vực, nếu không bị lĩnh vực bao trùm, hắn sẽ không có chỗ ẩn thân.

"Chạy? Không sao, đợi ta bao phủ toàn bộ trận truyền tống, xem ngươi chạy được đến đâu." Nhìn Tuyệt Ảnh biến mất, Mạc Phàm cười lạnh, hắn cũng chỉ tiếp xúc được một chút lĩnh vực thôi, muốn triển khai lực lượng lĩnh vực thì vẫn còn khó khăn. Nhưng không sao, toàn bộ trận truyền tống đều được bảo vật của bệ hạ bao phủ, đừng nói là Độ Kiếp kỳ, cho dù là cường giả dưới Tam Kiếp Tán Tiên tới, cũng không có cách.

Nhìn xung quanh lĩnh vực sắp thành, Diệp Lâm không hề cười cợt, Diệp Lâm lấy Không Gian Bảo Thạch ra từ giới chỉ không gian. Không Gian Bảo Thạch này phẩm giai rất cao, đủ để loại bỏ phần lớn cấm chế.

"Đi." Diệp Lâm nói, linh khí toàn thân điên cuồng tràn vào trong Không Gian Bảo Thạch, chớp mắt, thân thể Diệp Lâm dần dần trở nên hư ảo, cuối cùng, cả người Diệp Lâm biến mất không một dấu vết.

Thấy Diệp Lâm biến mất, mặt Mạc Phàm hoàn toàn u ám.

"Người đâu!" Mạc Phàm vẫy tay, ngay lập tức, phía sau xuất hiện năm Thiên Quân Độ Kiếp kỳ.

"Tìm kiếm cho ta, hắn ở trong trận truyền tống này."

"Tuân lệnh." Nói xong, năm người sau lưng chia nhau bay đi năm hướng.

Còn Mạc Phàm thì tiếp tục triển khai lĩnh vực, chỉ cần lĩnh vực của hắn bao trùm toàn bộ trận truyền tống, dù là ai, cũng sẽ lộ diện.