Chương 1146: Truyền tống trận chuyến đi 12 Bất quá tốc độ mở rộng lĩnh vực của hắn quả thực có chút đáng kinh ngạc, một giây đồng hồ mười mét, cái này cho dù là tu sĩ Luyện Khí kỳ cũng có thể toàn thân thoát ra được.

Bên kia, Diệp Lâm đứng ở rìa truyền tống trận, nhìn bình chướng trước mắt, không khỏi có chút đau đầu.

Không Gian Bảo Thạch đúng là cường đại, nhưng vẫn không cách nào phá vỡ bình phong này, thật không biết bình phong này rốt cuộc là do ai bố trí.

"Hiện tại có chút phiền phức."

Nhưng ngay lúc Diệp Lâm đang suy tư, bên cạnh Diệp Lâm trên mặt đất xuất hiện một đám hắc khí, bên trong hắc khí bao bọc lấy một nửa ngón tay.

Nhìn ngón tay này, Diệp Lâm đầy vẻ kinh ngạc, đây không phải là mục tiêu của mình sao? Sau khi đi vào, do nhiều loại cơ duyên kích thích, khiến Diệp Lâm sớm đã ném cái ngón tay không đáng chú ý này ra sau đầu.

Không ngờ a không ngờ, hữu tâm trồng hoa hoa không nở, vô tình cắm liễu liễu lại xanh um, vậy mà tại nơi này để mình tìm được thứ này.

"Ngươi còn chưa cân nhắc xong sao? Không Gian Bảo Thạch này đúng là cường đại, nhưng bảo vật bố trí bình phong này lại là một món bảo vật Tiên giai, chỉ cần không có bảo vật Tiên giới tương đương chống lại, ngươi vĩnh viễn không thể đi ra ngoài."

"Mà ta thì có biện pháp mang ngươi đi ra."

"Hiện tại lĩnh vực của tên kia đang khuếch tán, tuy tốc độ hơi chậm, nhưng chuyện sớm muộn, nhỡ ngươi tiến vào bên trong lĩnh vực của tên kia, ngươi chắc chắn phải c·hết không nghi ngờ."

Tuyệt Ảnh nhìn chiếc nhẫn không gian trên đầu ngón tay Diệp Lâm chậm rãi nói, hắn không có bản lĩnh dưới tình huống Diệp Lâm không phát giác mà lấy chiếc nhẫn không gian của Diệp Lâm vào tay.

Nếu hắn thật có bản lĩnh đó, Ám Ảnh Thánh Thể này không chỉ là một trong mười loại thể chất chí cường của Thái Cổ, nếu thật biến thái như vậy, vậy thì phải gạch bỏ đi mới đúng.

Nghe Tuyệt Ảnh nói, hai mắt Diệp Lâm sáng lên, Tiên giai, mình chẳng phải vừa có một cái sao? Người này đúng là người tốt a.

"Nếu ngươi còn dám phiền ta bên cạnh, chân trời góc biển ta cũng phải g·i·ết ngươi."

Diệp Lâm mặt đầy s·á·t khí nói, người này thực sự quá đáng gh·é·t.

"c·ấm rượu không uống lại thích uống rượu phạt, ngươi không cho ta, chờ ngươi c·hết, ta có rất nhiều biện pháp."

Tuyệt Ảnh đầy mặt cười lạnh nói, người này đúng là cố chấp, dù đến c·hết cũng không buông tay, vậy thì tốt, mình cứ nhìn xem ngươi c·hết đi.

Đợi ngươi c·hết, mình sẽ quay về lôi kéo người, mang mấy vị tán tiên đại năng trong tộc đến, rồi tiến vào bên trong, thu Không Gian Bảo Thạch vào tay, đem toàn bộ t·h·i·ê·n Ma vực ngoại c·h·é·m g·iết.

Lần này mình đến, trong tộc không ai biết, mình chỉ là muốn đến xem thôi, sau đó mới xảy ra một loạt sự tình phía sau.

Còn việc Không Gian Bảo Thạch thì là mình suy đoán, chỉ cần là truyền tống trận, trong đó đều có Không Gian Bảo Thạch, chỉ là phẩm cấp cao thấp mà thôi.

Mà để bố trí truyền tống trận lớn như vậy, Không Gian Bảo Thạch cần thiết thời nay căn bản không có, cho nên hắn mới nhớ mãi không quên.

Không Gian Bảo Thạch phẩm cấp thấp hắn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Còn tưởng mạnh đến mức nào, không ngờ chỉ có ba vị Bán Tiên Đại Thừa kỳ trấn thủ, đợi đến lúc bài trừ bình chướng, thu hết bảo vật bố trí bình chướng và Không Gian Bảo Thạch vào tay, toàn bộ quá trình chỉ là phiền phức một chút mà thôi.

"Ta đã biết thân ph·ậ·n của ngươi, tông chủ Vô Danh Sơn, minh chủ Liên minh Thự Quang Diệp Lâm đúng không, ngươi chờ đấy, đợi ngươi c·hết, ta sẽ đích thân đến Vô Danh Sơn khởi công ngươi."

Tuyệt Ảnh nói xong, thân thể chậm rãi nhạt đi, còn Diệp Lâm thì trực tiếp ném những lời Tuyệt Ảnh nói ra sau đầu, một tên tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Nếu sau này gặp lại, có cơ hội tất s·á·t, người này chắc chắn phải c·hết.

Lúc này, Diệp Lâm nhìn bình chướng trước mắt, từ nhẫn không gian lấy ra hộp k·i·ế·m hỗn độn.