Chương 1147: Chuyến đi truyền tống trận

Theo Diệp Lâm chỉ tay, hộp kiếm hỗn độn từ từ mở ra, ô vuông trung tâm nhất của hộp kiếm hỗn độn từ từ mở ra, sau khi ô vuông mở ra, một đạo kiếm khí màu trắng trực tiếp thoát ra. Diệp Lâm chậm rãi lấy chim sơn ca ra, sau đó toàn thân linh khí điên cuồng tràn vào Bạch Linh bên trong, ngay sau đó, Diệp Lâm vung một kiếm về phía bình chướng trước mắt.

Gần như là trong nháy mắt, bình chướng trực tiếp bị chim sơn ca xé rách, nhưng chỉ bị xé rách vài giây, lỗ hổng đã khôi phục như ban đầu. Còn Diệp Lâm thì mặt đầy vui mừng, có thể xé rách bình phong này là đủ rồi, dù chỉ một giây, hắn cũng có thể đi ra. Đã có thể đi ra, vậy hắn cũng không muốn cứ thế mà đi ngay. Diệp Lâm nở nụ cười, lấy mặt nạ từ trong giới chỉ không gian ra, từ từ đeo lên mặt.

Trong chốc lát, áo bào đen của Diệp Lâm biến thành áo bào đỏ như máu, mà khí tức toàn thân cũng tỏa ra sát khí vô cùng nồng đậm. "Lâu rồi không được thưởng thức máu tươi nhỉ." Diệp Lâm say sưa nhìn bàn tay mình, lúc này hắn phát hiện, dường như mình có chút giống những trùm phản diện. Nhưng mà, trùm phản diện thì cứ là trùm phản diện đi.

Khi không gian rung chuyển, thân thể Diệp Lâm biến mất không thấy. "Chết tiệt, các ngươi cút ra đây cho ta!" Mạc Phàm đứng trên trời, sắc mặt vô cùng khó coi, trước kia hắn còn có thể khóa chặt Diệp Lâm, giờ phút này, hắn chẳng thấy ai cả. Lĩnh vực của hắn sắp bao phủ toàn bộ truyền tống trận, vẫn không thấy bóng dáng hai người kia, hiện tại hắn thực sự có chút hoảng. Hai người kia tuyệt đối không thể chạy được, nếu để hai người đó chạy mất, sớm muộn gì hắn cũng chết.

Bảo Thạch Không Gian rơi mất, truyền tống trận này không thể khởi động, đến lúc đó, nếu trì hoãn kế hoạch lớn của bệ hạ, hạ tràng của hắn chắc chắn sẽ rất thê thảm. Đừng nói chỉ là một tôn Bán Tiên như hắn, cho dù Tán Tiên, chỉ cần làm lỡ kế hoạch của bệ hạ, cũng sẽ không có kết cục tốt. "Không được, nơi này có bí bảo phong tỏa của bệ hạ, hai người kia chắc chắn không thể ra ngoài, chờ lĩnh vực bao phủ toàn bộ truyền tống trận, nhất định có thể bắt được hai ngươi." "Hai người các ngươi còn không ra?"

Lúc này, Mạc Phàm tức giận hét về phía đại điện ở xa, hai người kia từ đầu đến cuối cứ như người chết, căn bản không hề có động tĩnh gì. Điều này khiến hắn dường như tìm thấy điểm đột phá. "Chúng ta cần trấn giữ bí bảo, chẳng lẽ ngươi không thể bắt nổi hai con chuột nhắt sao?" Nghe thấy tiếng từ bên trong đại điện, Mạc Phàm lập tức mở miệng tức giận mắng.

"Ra đây giúp ta, đợi lĩnh vực hình thành, hai con chuột kia hẳn phải chết, giờ trông coi bí bảo để làm gì? Bọn chúng có thể trộm được bí bảo của bệ hạ sao?" Mạc Phàm tiếp tục nói, chỉ cần hai người chịu giúp hắn, lĩnh vực của hắn chắc chắn có thể bao phủ toàn bộ truyền tống trận trong thời gian cực ngắn, đến lúc đó, bí bảo không người trông giữ thì đã sao?

"Được, đây là do ngươi nói, nếu bí bảo rơi mất, trách nhiệm do ngươi gánh chịu." Lúc này, hai bóng đen lao về phía Mạc Phàm, có hai tôn đại năng cấp Bán Tiên trợ giúp, tốc độ triển khai lĩnh vực nhanh hơn gấp đôi. Nếu hắn hoàn toàn khống chế được lực lượng lĩnh vực, thì không cần phí sức như vậy, gần như chỉ cần động tâm, lĩnh vực đã có thể bao trùm vạn dặm xung quanh. Tất cả đều do Mạc Phàm khống chế lực lượng lĩnh vực không tốt. Mà họ không biết rằng, một bóng đen từ phía sau lưng ba người hiện lên, phóng về phía đại điện ở xa.

"Sư tôn, làm sao bây giờ ạ? Lực lượng lĩnh vực sắp kéo đến đây, nếu bị bao phủ trong lĩnh vực, vậy thì coi như xong đời." Bên trong địa động, Diệp Hồng lo lắng nói.