Chương 1148: Truyền tống trận chuyến đi 14

Mắt thấy cái kia lĩnh vực lực lượng sắp bao trùm nơi này, hắn gấp đến độ quả thực giống như kiến bò trên chảo nóng. Một khi bị cái này lĩnh vực bao phủ, vô luận hắn có bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể tránh khỏi cái chết.

"Đi thôi, rời khỏi nơi này, tận lực hướng truyền tống trận biên giới đi, hai người kia khí tức còn ở nơi này, hai người bọn họ không có triệt để rời khỏi nơi này."

"Cần thiết dưới tình huống, ta có thể giúp ngươi một tay, truyền tống trận này mặt ngoài bình chướng là một kiện Tiên giai bảo vật bố trí, cho dù ta cũng không có trăm phần trăm nắm chắc phá vỡ."

"Hiện tại liền chờ hai người kia làm ra chút động tĩnh."

Nghe sư tôn nói, Diệp Hồng lập tức từ địa động bên trong đi ra, hướng về nơi xa chạy đi, tận lực rời xa cái này lĩnh vực lực lượng.

Mà trên mặt đất, thỉnh thoảng có từng nhánh ma binh đội ngũ tuần tra đi qua, Diệp Hồng chỉ có thể một bên đào vong, một bên chú ý bốn phía, để tránh bị những ma binh này phát hiện.

"Thứ ba mươi tám cái."

Nhìn trước mắt xác khô, Diệp Lâm yên lặng thì thầm, đây là tự mình giải quyết thứ ba mươi tám tôn Hợp Đạo kỳ chân quân, vực ngoại thiên Ma ở chỗ này lực lượng không nhiều. Hợp Đạo kỳ chân quân tổng cộng cũng không có bao nhiêu, mà bây giờ, bị hắn giải quyết ba mươi tám tôn, đã còn lại không có mấy. Còn lại, chính là mười tôn mặt trời sáng loáng, bọn họ đều là Độ Kiếp kỳ thiên Quân.

"Lĩnh vực lực lượng sắp bao phủ toàn bộ truyền tống trận, bất quá, có thể làm một tay, đem mười tôn Độ Kiếp kỳ thiên Quân này toàn bộ hấp thu, có lẽ ta có thể một bước bước vào Độ Kiếp cảnh hậu kỳ."

"Cái này Thôn Thiên Ma Công tuy biến thái, nhưng cần huyết nhục cùng tinh khí rất lớn, hấp thu mấy chục tôn cùng cấp bậc cường giả mới có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới, quả thực không hợp lẽ thường."

Diệp Lâm thì thầm nói, cái này Thôn Thiên Ma Công mạnh mẽ thì mạnh, nhưng quá không hợp lẽ thường, một tôn Độ Kiếp kỳ cường giả một thân tinh khí có thể khiến trăm vạn dặm hoang mạc biến thành một mảnh ốc đảo. Mà bây giờ, mình muốn hấp thu đủ mấy chục tôn mới có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới, quá không hợp lẽ thường. Trách không được thời Thái Cổ, Thôn Thiên Ma Quân cuối cùng đến lúc người người kêu đánh, trưởng thành đến mức Vân Thiên Ma Quân kia, đã phải giết bao nhiêu sinh linh chứ? Diệp Lâm không cần cố đi suy nghĩ, cũng biết là cực kỳ nhiều.

"Không ngờ, chỉ là hai cái Độ Kiếp kỳ cường giả, mà lại dẫn đến ba đại Bán Tiên đại nhân đích thân xuất thủ."

"Ai nói không phải đâu? Đây chính là ba đại Bán Tiên đại nhân lần đầu tiên ra tay, nhìn kỹ, có thể có không ít cảm ngộ."

Trên bầu trời, hai tôn Độ Kiếp kỳ cường giả thần niệm bao phủ toàn bộ truyền tống trận, một bên tìm kiếm một bên nói chuyện phiếm.

"Ngươi đừng nói, hai con chuột này thật đúng là có chút bản lĩnh, hai chúng ta thần niệm hết lần này đến lần khác tìm kiếm, đều không có kết quả gì."

"Xác thực, nếu không thì đâu cần ba vị đại nhân đích thân ra tay."

Đang lúc hai người nói chuyện phiếm, Diệp Lâm đã lặng lẽ đi tới sau lưng hai người, không đợi hai người kịp phản ứng, Diệp Lâm hai tay cũng đã đặt lên vai hai người.

"Ai?"

"Lớn mật."

Hai người phản ứng cực kỳ nhanh chóng, cơ hồ là 0,01 giây, hai người liền vội vàng xoay người, nhưng ngay sau đó, sắc mặt hai người hoảng sợ. Bọn họ phát hiện toàn thân mình huyết nhục tinh khí đang lấy tốc độ khủng khiếp giảm xuống, mà mình hoàn toàn không điều động được chút linh khí nào trong cơ thể. Điều này thực sự khiến người ta hoảng sợ đến cực điểm.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Một người trong đó nhìn chằm chằm Diệp Lâm nói, hắn thì lặng lẽ bấm niệm pháp quyết thi pháp, nhưng không có chút tác dụng nào, linh khí vừa động một chút, liền nháy mắt biến mất không thấy đâu. Và hơn nữa, bọn họ dưới khí tức bao phủ của Diệp Lâm, đến động tay cũng không được.