"Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?" Phát giác được mình sắp vẫn lạc, một người trong đó sắc mặt sợ hãi nói, người trước mắt căn cứ khí tức ba động mà xem, bất quá Độ Kiếp trung kỳ mà thôi. Hai người bọn họ mặc dù là Độ Kiếp sơ kỳ, nhưng là không thể nào đến cả cơ hội hoàn thủ cũng không có a? Thế gian lại làm sao có thể có thủ đoạn kinh khủng như vậy? "Làm càn." Lúc này, trên bầu trời truyền đến tiếng gầm giận dữ, Diệp Lâm hành động lần này không hề nghi ngờ đã bại lộ vị trí của hắn, chọc cho cái tên Bán Tiên phát giác được, sau một khắc, một đạo tiếng gầm vô cùng kinh khủng hướng Diệp Lâm đánh tới. Dọc đường không gian đều bị tiếng gầm này làm vỡ nát. Mà Diệp Lâm trực tiếp buông hai người ra, thân thể trong nháy mắt trốn vào không gian ẩn thân. Nhưng mà hắn cũng không có thể chất biến thái như Tuyệt Ảnh, vô luận hắn trốn đến nơi nào đều có thể bị Bán Tiên cường giả phát giác. "Ta xem ngươi trốn đi đâu." Thấy Diệp Lâm muốn chạy, một người trong đó lộ ra vẻ cười lạnh, đã chủ động bại lộ vị trí, vậy thì đừng nghĩ chạy, ngay trước mắt mình mà muốn chạy sao? Rõ ràng là nghĩ nhiều. Nhưng mà ngay sau đó, bình chướng trên bầu trời nháy mắt biến mất, Diệp Lâm đầy mặt kinh ngạc, sau đó lập tức xé rách không gian bỏ chạy. Hiện tại đã bại lộ, những chỗ tốt mình nên lấy đã lấy được, giờ nên rời đi, vì hút mấy cường giả mà đem tính mạng mình ở lại, không có lời. Hơn nữa cường giả muốn tìm rất dễ dàng, tính mạng mình chỉ có một. "Chết tiệt, bí bảo." "Mạc Phàm, nếu bí bảo có bất kỳ sai lầm gì, ngươi khó thoát khỏi cái chết." Nhìn lên bình chướng trên bầu trời biến mất, hai người nháy mắt sắc mặt đại biến, Không Gian Bảo Thạch rơi mất nếu không bị bệ hạ quở trách vài câu, mà bí bảo một khi biến mất, người nơi đây một cái cũng không sống nổi. Hai người nháy mắt biến mất, sau một khắc liền đến đại điện bên trong, nhìn cung điện bên trên trống rỗng, hai người sắc mặt cực kỳ âm trầm. Bí bảo biến mất, lần này khó làm rồi. Mà Mạc Phàm cũng đi đến phía sau hai người, sắc mặt cực kỳ khó coi, không ngờ tới, hắn không thể nào nghĩ tới, người này gan dạ vậy mà lớn đến thế, đến bí bảo cũng dám trộm. "Mạc Phàm, lần này, chúng ta bị ngươi hại thảm." Hai người chậm rãi xoay người, đầy mặt sát khí nhìn chằm chằm Mạc Phàm, giờ khắc này, bọn họ thực sự động sát tâm. Bí bảo biến mất, có liên quan không nhỏ đến Mạc Phàm, ba người đường đường Bán Tiên cấp bậc cường giả, đặt ở bất kỳ nơi nào cũng đều là tuyệt đối đứng đầu chiến lực, không ngờ lại bị hai con kiến Độ Kiếp kỳ đùa bỡn ngay tại địa bàn của mình. Bệ hạ mà biết, ba người bọn họ đều không sống nổi. Mà hết thảy chuyện này, đều là trách nhiệm của Mạc Phàm trước mắt. "Chư vị, hiện tại bí bảo biến mất đã thành chuyện đã định, với tính tình của bệ hạ, dù hai vị có giết ta, hai vị cũng không sống nổi." "Chi bằng chúng ta..." Mạc Phàm nói xong, hai người rơi vào trầm mặc, vẫn sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Mạc Phàm. "Ý của ngươi là, phản bội bệ hạ?" "Đương nhiên, trừ con đường này ra, chúng ta không có đường nào khác để đi." Mạc Phàm bất đắc dĩ nói, bây giờ bí bảo cùng Không Gian Bảo Thạch toàn bộ biến mất, với tính tình của bệ hạ, ba người bọn họ một người cũng không sống nổi. Cùng sự kiện lần này có liên lụy một người cũng không sống nổi, dù sao bệ hạ của bọn họ thích nhất là liên đới pháp, một người có tội, nhưng phàm là có quan hệ, đều phải chết. "Thế giới này sớm muộn gì cũng là của bệ hạ, chúng ta làm vậy, trừ sống lâu thêm chút thời gian, còn có thể có được cái gì?" "Vậy cũng không nhất định, bệ hạ nếu muốn chiếm cứ thế giới này, thời gian tiêu tốn cũng không chỉ một ngày hai ngày, trong một thời gian dài như vậy, đủ để chúng ta bước vào Tán Tiên."