Chương 1105: Thiên Lan thế giới 43

Mà hắn đã dám cùng Ma Vô Cực nói ra câu nói này, liền không sợ Ma Vô Cực nửa đường phản bội, hắn cũng có tự tin của mình, nếu ngay cả chút tự tin này cũng không có, hắn liền sống vô dụng rồi.

"Được." Ma Vô Cực thu hồi mệnh hồn, kiên định gật đầu, giờ khắc này, tâm hắn triệt để thuộc về Diệp Lâm.

"Đi thôi." Diệp Lâm nhìn xung quanh, mở miệng nói, bốn phía đã không có đồ vật gì khiến hắn cảm thấy hứng thú, còn Ma Vô Cực thì vung tay lên đem toàn bộ đồ vật trong bảo khố thu lại.

Những vật này đều là hồi ức của hắn, mỗi một vật, đều có câu chuyện riêng, đều là những ký ức đã qua của hắn, hắn muốn mang theo chúng.

Sau đó, hắn theo Diệp Lâm từng bước rời đi nơi này, đến khi ra ngoài, Ma Vô Cực nhìn xung quanh.

"Đi thôi, nhìn Ma giới của ngươi lần cuối." Nhìn hành động nhỏ của Ma Vô Cực, Diệp Lâm khẽ cười, Ma Vô Cực dù sao cũng là chủ nhân đã từng của thế giới này, có chút luyến tiếc, cũng là điều bình thường.

"Đa tạ, trong vòng nửa canh giờ, cam đoan trở về." Ma Vô Cực nói xong liền rời đi, thân ảnh nhanh chóng biến mất ở chân trời, còn Diệp Lâm thì nhìn thân ảnh lung lay sắp đổ bên cạnh.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Người này thấy Diệp Lâm nhìn hắn, liền đầy mặt cảnh giác hỏi, ngay sau đó, người này lập tức ném trường thương trong tay chạy đi, chớp mắt đã biến mất.

"Haizz." Diệp Lâm thấy ở người này dáng vẻ trước kia của mình, nói cho cùng, vẫn là phải mạnh lên.

Sau nửa canh giờ, Ma Vô Cực đúng hẹn trở về, trong nửa canh giờ này, hắn đã lưu lại một số công pháp và truyền thừa, hy vọng chúng có thể giúp Ma giới khởi sắc hơn.

Đáng tiếc, tất cả những gì hắn làm đều là phí công, Ma giới độc lập với phàm giới bên ngoài, phàm giới hiện nay còn có thiên đạo đau khổ chống đỡ, còn Ma giới thì chỉ có quy tắc thiên địa chống đỡ.

Không lâu sau, quy tắc thiên địa tiêu tan, quy tắc sinh tồn của vạn vật mất cân bằng, vậy thì thế giới này cách hủy diệt cũng không xa.

Sau đó Diệp Lâm liền mang Ma Đế rời khỏi Ma giới, lần này, hắn kiếm được món hời lớn, chỉ vì một viên Kiếm Tâm Ma Chủng, chỉ riêng vật này, hắn đã không uổng công đến thế giới Thiên Lan này.

Sau khi ra khỏi Ma giới, Diệp Lâm liền dẫn Ma Vô Cực đến lối ra, hiện tại đã đến lúc rời đi, nhưng trên đường đi, Diệp Lâm lại đụng phải Lâm Bình.

"Diệp Lâm, xem ra chúng ta thật có duyên, vị sau lưng ngươi là ai?" Lâm Bình vẫy tay với Diệp Lâm, đợi đến khi đến trước mặt Diệp Lâm, hắn cười nói, sau đó nhìn Ma Vô Cực sau lưng Diệp Lâm.

"Tiểu đệ mới thu, chẳng lẽ ngươi luôn theo dõi ta trên đường đi? Vì sao ta đi đến đâu cũng gặp được ngươi?" Diệp Lâm nhíu mày nói, tu vi càng cao, hắn càng không tin trùng hợp, cái gọi là duyên phận, chỉ là đại năng mượn cớ mà thôi.

Một câu "ngươi không có duyên với ta", đánh gãy biết bao giấc mộng tìm tiên của thanh niên? Nói cho cùng, chính là chướng mắt ngươi, lời này chỉ để cho dễ nghe hơn mà thôi.

Nếu ngươi biết điều thì nên quay đầu rời đi, còn nếu cứ dây dưa, nếu không có hào quang nhân vật chính thì ngươi đã gần kề cái chết.

Tu tiên giả tính tình tốt thật sự không có mấy người.

Dù sao ai lại kiên nhẫn mà giảng đạo lý với con kiến?

"Không biết, có lẽ là duyên phận, nhưng ta có một tin tức tốt, muốn nghe không?" Lâm Bình nhún vai, rồi thần bí nói với Diệp Lâm.

"Muốn nói thì nói, không thì ta đi đây."