Chương 1150: Truyền tống trận phía dưới

"Chỉ cần trở thành cường giả Tán Tiên, chúng ta liền có thể phá vỡ bức tường không gian của thế giới này để tiến về cõi ngoài, đến lúc đó, dù bệ hạ có thần thông quảng đại đến đâu, cũng không làm gì được chúng ta."

"Đây cũng là biện pháp duy nhất để chúng ta có thể sống sót bây giờ. Nếu các ngươi không đồng ý, ta nghĩ rằng chỉ với hai người các ngươi, cũng không thể giữ chân ta được."

Nghe Mạc Phàm nói, hai người im lặng. Không còn nghi ngờ gì nữa, biện pháp của Mạc Phàm bây giờ là tốt nhất. Dù ở thế giới này hay ở đại thế giới Huyền Hoàng, chỉ cần đột phá trở thành cường giả cấp Tán Tiên, đều có thể phá vỡ rào cản thế giới để tiến đến cõi ngoài.

Sở dĩ có rất ít cường giả tiến đến cõi ngoài, đều là vì trong lịch sử phàm là những người đến đó đều đã c·hết. Những cường giả Tán Tiên còn sống chỉ có thể gửi gắm mọi hy vọng vào cái Tiên giới hư vô mờ mịt kia.

Mà Mạc Phàm là người duy nhất trong ba người chạm đến lĩnh vực này. Nếu Mạc Phàm muốn đi, hai người kia tuyệt đối không ngăn được. Hiện tại đã bị hai con kiến Độ Kiếp kỳ đùa bỡn, sự việc đã thành kết cục đã định. Điều cần cân nhắc bây giờ là làm thế nào để sống sót.

"Ta đồng ý."

"Ta cũng đồng ý."

"Nếu các ngươi đều đồng ý, vậy chúng ta đi. Còn những người còn lại, không cần quan tâm đến họ. Thái độ của sinh linh thế giới này đối với chúng ta như thế nào, chắc hẳn các ngươi cũng biết."

"Nếu chỉ có ba người chúng ta, chúng ta có thể tìm một nơi trốn đi chuyên tâm tu luyện. Nếu mang theo những người này, sớm muộn gì chúng ta cũng bại lộ."

"Đến lúc đó hạ tràng sẽ ra sao, chắc hẳn không cần ta phải nói nhiều, các ngươi cũng hiểu rõ."

Mạc Phàm nói xong, hai người nhìn nhau rồi cuối cùng quyết định phá vỡ không gian rời đi. Còn những người ở đây, liên quan gì đến họ? Cũng chỉ là lũ sâu kiến sớm muộn cũng c·hết mà thôi.

"Ta dựa vào." Ngay khi đang chạy nhanh, Diệp Hồng nhìn thấy bình chướng trước mắt đột nhiên biến mất thì không nhịn được thốt ra một tiếng chửi thề, theo đó là vẻ mặt vui mừng khôn xiết.

Kinh hỉ đến quá nhanh. Tên đại năng kia quá ra sức, không ngờ lại có thể làm cho cái bình chướng đáng ghét này biến mất. Diệp Hồng lúc này không chút do dự, vội vàng chạy về phía xa.

"Tên kia có lẽ đã lấy được bí bảo Tiên giai Ma tộc vực ngoại rồi. Thể chất đó thật khiến người ta ghen tị." Diệp Lâm đứng trên một ngọn núi lớn, vẻ mặt đầy ghen tị. Hắn hiện tại có chút ghen tị với thể chất Tuyệt Ảnh. Nếu Tuyệt Ảnh này đột phá đến Cửu Kiếp Tán Tiên, thì coi như vô địch thật sự, thiên hạ rộng lớn, đi đâu cũng được!

"Bất quá Vô Song thánh thể của ta cũng rất mạnh, lần này thu hoạch cũng coi như ngoài ý muốn." Thoát Phàm Thánh Quả thì không cần nói, cho Diệp Bất Khuất ăn một lần, thiên tư của Diệp Bất Khuất ít nhất có khả năng tăng lên đáng kể.

Còn lại Huyền Hoàng khí và Không Gian Bảo Thạch quả thực là thu hoạch phong phú nhất. Hắn vẫn còn nhớ mình có một viên Địa giai Ngộ Đạo Trà Thụ, nhưng trồng lâu như vậy, Ngộ Đạo Trà Thụ đừng nói kết lá trà, ngay cả sợi lông cũng không có.

Huyền Hoàng khí thai nghén vạn vật trên trời, nếu để cho Ngộ Đạo Trà Thụ hấp thụ, có lẽ mình có khả năng thu được một đống lớn lá trà ngộ đạo.

Mà Không Gian Bảo Thạch chính là lợi khí bảo m·ạ·n·g. Đánh không lại thì trực tiếp Càn Long đại na di, cũng coi như một con át chủ bài mạnh. Còn lại là một nửa ngón tay mà mình không hiểu rõ, theo cảm nhận thì mình cũng không thể suy ra chủ nhân ngón tay này cường đại đến cỡ nào.

Diệp Lâm nhìn ngón tay trong tay rồi chìm vào suy tư. Hắn đang nghĩ Lý Dật Tiên rốt cuộc đã ăn nửa ngón tay này như thế nào? Thật sự không có chút buồn nôn nào sao? Dù sao hắn cảm thấy rất ghê tởm.

Sau một khắc, Diệp Lâm trực tiếp thôi động Thôn Thiên Ma Công.