Diệp Lâm mặt mày bình thản nói, nghe đến lời Diệp Lâm, Lâm Bình sắc mặt lập tức xụ xuống.

"Ngươi vì sao lãnh đạm như vậy? Ngươi là đối với ai cũng lãnh đạm như vậy sao? Ngươi người này, ngươi có lẽ nên cười nhiều lên, cười nhiều lên hiểu không?"

"Ngươi lãnh đạm như vậy, sẽ không tìm được bạn bè đâu, ngươi biết không? Ngươi người này cũng quá khó gần."

Lâm Bình hướng về Diệp Lâm phàn nàn, hắn đã rất bình dị gần gũi rồi, Diệp Lâm vẫn cứ một bộ hờ hững lạnh lẽo như thế, hắn là ai chứ, hắn là thánh tử Âm Dương Thần tông, là đệ tử thân truyền của tông chủ Âm Dương Thần tông.

Không biết có bao nhiêu người muốn làm quen với hắn, thậm chí có người quỳ trước mặt hắn khóc lóc la hét muốn làm tùy tùng của hắn, thế nhưng Diệp Lâm mặc kệ hắn thế nào, đều là một bộ lãnh đạm như thế.

Sở dĩ mình muốn kết giao với Diệp Lâm là vì thực lực của Diệp Lâm, bởi vì Diệp Lâm là thiên kiêu thời đại này, ở thời đại này tu luyện, chiến lực có khả năng bước vào top 2, khiến hắn phải lau mắt mà nhìn.

Mà từ khi Diệp Lâm nổi danh ở siêu nhiên thế lực về sau, cũng bị người điều tra qua, không điều tra không biết, một khi điều tra thì giật mình.

Xuất thân của mỗi người bọn họ đều được sắp đặt kỹ càng, tẩy tủy, bảo vật, bí pháp, tùy ý chọn, hơn nữa còn có đại năng đích thân chỉ đạo, quả thực tất cả đều là quy cách cao nhất.

Lại thêm bản thân bọn họ thiên tư bất phàm, mới có thành tựu ngày hôm nay.

Còn Diệp Lâm thì sao? Xuất thân địa vị, nghe nói còn là một phàm nhân cực kỳ thấp kém, ngay cả linh căn cũng không có, thế nhưng cuối cùng, Diệp Lâm từng bước một dùng cố gắng của bản thân bò đến hiện tại, đạt được thành tựu hiện tại.

Cho nên, hắn cũng cực kỳ hiếu kỳ về Diệp Lâm, cho nên mới muốn kết giao với Diệp Lâm, còn có vì Diệp Lâm tìm tới nữ nhi cho sư tôn của hắn, đã được sư tôn ghi nhớ.

Thật sự cho rằng hắn là thánh tử Âm Dương Thần tông đối với ai cũng như vậy sao? Nếu ngươi nghĩ vậy thì ngươi đã nghĩ nhiều rồi.

"Ta cho ngươi biết, ở trung tâm thế giới này, chúng ta phát hiện nơi ở của thiên đạo, hiện tại mọi người đều đang tập hợp, muốn chống lại thiên đạo của thế giới này."

"Chỉ cần đánh tan thiên đạo của thế giới này, đến lúc đó, chúng ta sẽ có thể lấy được thiên đạo bản nguyên, ngươi biết thiên đạo bản nguyên là gì không? Đó chính là vật trân quý nhất của một thế giới."

"Thiên đạo bản nguyên quả thực có thể dùng vào bất cứ đâu, có thể nói là vạn năng, cho nên, ngươi có đi không?"

Lâm Bình nói xong, Diệp Lâm kinh ngạc đầy mặt, đám người này gan cũng lớn quá rồi, cho dù thiên đạo thế giới này tàn lụi không còn hình dạng, nhưng đó cũng là thiên đạo của một thế giới.

Nếu bọn họ đối kháng với thiên đạo của một thế giới, sẽ giống như đối đầu với toàn bộ thế giới này, nếu sơ ý một chút, thiên đạo của thế giới này hoàn toàn có thực lực lôi kéo bọn họ cùng nhau chịu chung số phận.

"Yên tâm, chúng ta chỉ là thử xem thôi, nếu tình hình không đúng, lập tức chạy trốn, với độ suy yếu của thiên đạo nơi này, căn bản không ngăn được chúng ta."

Thấy Diệp Lâm trầm tư, Lâm Bình đương nhiên biết Diệp Lâm đang nghĩ gì, những điều này hắn đã nghĩ đến từ lâu, dù sao suy yếu đến đâu, thì đó cũng là thiên đạo của một thế giới.

Nếu chọc tới thiên đạo, trực tiếp cho thế giới tự nổ, đến lúc đó, cho dù bọn họ còn sống sau vụ nổ, cũng sẽ mất phương hướng trong hư không loạn lưu.

Nơi này là hư không loạn lưu chứ không phải hư không loạn lưu của chủ thế giới, thế giới này đã sinh ra thiên đạo, cũng đại biểu cho thế giới này là một thế giới độc lập.

Sau khi nổ tung, ngươi căn bản không biết sẽ bị truyền tống đến nơi nào.

"Hay là, thử xem?"

Lúc này, Diệp Lâm có chút động lòng, nếu thu được thiên đạo bản nguyên, hắn có thể dùng thiên đạo bản nguyên luyện chế phân thân, thêm thiên đạo bản nguyên vào phân thân, chẳng phải sẽ có được thiên đạo quyền hành sao?

Phải biết, thiên đạo quyền hành là rất khủng bố, có thể tùy ý triệu tập thế giới chi lực, nếu phân thân của mình có được năng lực như vậy, thì đơn giản là kiếm lời quá lớn.