"Thử xem thì cứ thử xem, đi thôi, bên kia đã tụ tập rất nhiều người rồi, chúng ta bây giờ đi qua."

"Đúng rồi Diệp Lâm, cái cậu em trai này của ngươi vẫn là để hắn chờ ở đây đi."

Lâm Bình vừa nói, vừa nhìn Ma Vô Cực phía sau lưng Diệp Lâm. Một tu sĩ nhỏ nhoi cảnh giới Hóa Thần, đi qua còn chưa kịp tới gần chắc đã c·hết rồi. Thấy đây là tiểu đệ mới thu của Diệp Lâm, hắn mới đặc biệt nhắc nhở.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta."

Diệp Lâm nói với Ma Vô Cực sau lưng, Ma Vô Cực gật đầu, sau đó đi xuống phía dưới ngọn núi lớn, còn Diệp Lâm thì đi theo Lâm Bình một đường về phía trước.

"Ở chỗ nào?"

"Phía đông nhất, phần cuối của phương thế giới này, nơi đó là nơi thiên đạo bản nguyên nồng nặc nhất, mà hạch tâm của thiên đạo, hẳn là cũng ở đó."

Lâm Bình giải thích, hai người liền đột nhiên tăng tốc độ chạy tới phía đông nhất. Lúc này, ở biển cả phía đông, trên mặt biển và trên bầu trời có mấy chục đạo thân ảnh đứng.

Những thân ảnh này quần áo phấp phới, xôn xao nhìn về phía chân trời xa xăm, nói cụ thể hơn là nhìn về chỗ trung tâm nhất ở chân trời, một khu vực phát ra ánh sáng lam.

Bọn họ nhốn nháo, toàn thân linh khí bùng nổ, tựa hồ đang chờ đợi điều gì.

"Các vị đạo hữu, ta đến rồi."

Lúc này, Lâm Bình mang theo Diệp Lâm chạy tới, nhìn thấy Lâm Bình đến, những người này liền gật đầu chào. Bọn họ đang chờ Lâm Bình, dù sao Lâm Bình là người mạnh nhất trong lần tiến vào Thiên Lan thế giới này.

Chỉ cần có Lâm Bình áp trận, bọn họ mới có nắm chắc.

Diệp Lâm thì đứng tại chỗ, vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía đám ánh sáng lam kia đang tụ tập. Ánh sáng lam không ngừng giao thoa lẫn nhau, trông cực kỳ thần bí.

Mà dưới chân, mặt biển vốn bình lặng đột nhiên cuộn trào sóng lớn hàng vạn trượng, trên bầu trời từng mảng mây đen tụ tập, một tia chớp xẹt qua chân trời.

Hiển nhiên, thiên đạo đã phát giác được nguy hiểm, thiên tượng xung quanh đang thay đổi.

Ầm, ầm, ầm.

Trên bầu trời có mấy chục đạo lôi đình xẹt qua, lôi đình đánh xuống mặt biển phía xa, lập tức, nước biển xung quanh bốc hơi, bên trong biển cả, lại có một tia chớp đánh thành một chỗ trống rỗng, quả thực đáng sợ.

Sau đạo lôi đình này, mấy chục đạo lôi đình lại tiếp tục đánh xuống mặt biển, phảng phất thiên đạo đang muốn dùng điều này để uy hiếp bọn họ.

"Chư vị, cùng nhau ra tay, đừng do dự, mọi người hợp lực lại một chỗ, cùng nhau đánh vào khu vực ánh sáng lam đang tập trung kia, nơi đó chính là không gian thiên đạo đang ở."

"Mà thiên đạo bản nguyên, cũng chính là bản nguyên của phương thế giới này, cũng ở đó, chỉ cần đánh nát không gian thiên đạo, đến lúc đó lượng lớn thiên đạo bản nguyên, cầm cũng không xuể."

Lâm Bình nói xong, các thân ảnh xung quanh nhốn nháo lộ ra nụ cười, bọn họ chính là vì thiên đạo bản nguyên mà đến.

Bọn họ đã không còn thoả mãn với bảo vật của phương thế giới này nữa, bọn họ đã chuyển ánh mắt lên thiên đạo.

Thiên đạo bản nguyên chính là căn bản của một phương thế giới, thế giới chi lực, thiên đạo công đức, lôi kiếp đều là thiên đạo dùng thiên đạo bản nguyên hiển hóa, có thể thấy thiên đạo bản nguyên trân quý như thế nào.

Mà thiên đạo trong chủ thế giới thì bọn họ không thể động vào, nhưng thiên đạo của phương thế giới này vẫn có thể thử chút ý đồ.

Lực lượng bản nguyên của thiên đạo ở từng thế giới đều giống nhau, khác nhau chỉ là số lượng nhiều ít và cao thấp, còn về tính chất lực lượng thì hoàn toàn giống nhau.

"Diệp Lâm, ở đây ngươi và ta là mạnh nhất, cho nên, tổng cộng có bốn mươi người, ngươi sẽ chỉ huy hai mươi người, ta sẽ chỉ huy hai mươi người, lát nữa chúng ta xuất thủ, chắc chắn sẽ dẫn tới phản công của thiên đạo."

"Đến lúc đó, các ngươi sẽ ra tay, đỡ cho ta sự phản công của thiên đạo, ngươi có hiểu không?"

Lâm Bình lớn tiếng nói với Diệp Lâm, nghe Lâm Bình nói vậy, Diệp Lâm đã hiểu ý của Lâm Bình.