Chương 1108: Thế giới Thiên Lan 46

Chính là thay phiên tiến công thôi, một đợt đánh xong, Lâm Bình bọn họ tập hợp đợt tiếp theo công kích, mà khoảng thời gian này, bọn họ liền phải ngăn cản thiên đạo phản công. Ngăn cản xong, Lâm Bình bọn họ tiếp tục, một đợt nối một đợt, đợi đến thiên đạo cuối cùng không chịu được nữa thì bọn họ sẽ thắng. Thiên đạo mỗi lần ra tay đều phải mượn lực toàn bộ thế giới, thế giới này đã sắp xong rồi, cho nên mỗi lần thiên đạo ra tay đều phải trả giá rất lớn.

"Các ngươi cảm thấy thực lực của mình không tệ, đến bên ta đây, nhớ kỹ, đây không phải trò trẻ con, các ngươi muốn cùng ta nghênh đón thiên đạo phản công, sự đáng sợ của thiên đạo phản công chắc hẳn trong lòng các ngươi đều biết rồi?"

"Cho nên, tự mình liệu lấy sức mình."

Diệp Lâm lấy ra Tru Tà nắm trong tay, sắc mặt bình tĩnh nhìn các bóng dáng xung quanh, chậm rãi nói, bọn họ sắp nghênh đón thiên đạo phản công, nếu chiến lực không mạnh, e rằng đợt phản công đầu tiên của thiên đạo sẽ giết chết hắn.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, những người xung quanh đều cảm nhận được sự nghiêm trọng của sự việc, sau đó lần lượt có người tiến đến sau lưng Diệp Lâm, đây không phải trò đùa. Ngươi nếu là thiên kiêu đội thứ tư, hơn nữa còn là loại cuối đoàn thì đến cũng được, nhưng ngươi sẽ chết đấy, đừng trách không ai nhắc nhở ngươi.

Cho nên mọi người rất tự giác, về thực lực của Diệp Lâm thì không ai nghi ngờ, nếu thực lực Diệp Lâm không mạnh thì chẳng khác nào tự tìm đường chết sao? Vẫn câu nói kia, không ai muốn đùa với tính mạng của mình cả.

"Tốt, đủ rồi."

Nhìn phía sau mình đã có mười lăm người, những người còn lại không có đủ dũng khí tiến đến, Diệp Lâm mới lên tiếng. Lâm Bình gật đầu, hắn mang Diệp Lâm đến chính là vì điều này, cả thế giới Thiên Lan, trừ hắn ra thì chỉ có Diệp Lâm có khả năng chống đỡ những đợt phản công thế này.

"Tốt, Diệp Lâm, chúng ta ra tay, các ngươi chuẩn bị kỹ, các vị đạo hữu, thành bại tại lần hành động này, cùng ta chung tay."

Lâm Bình vừa nói xong, các tu sĩ sau lưng hắn đều rối rít vận chuyển linh khí toàn thân, bắt đầu tập hợp chiêu mạnh nhất của mình.

Oanh, oanh, oanh.

Bầu trời trống không không ngừng có lôi đình nện xuống mặt đất, mặt biển, nước biển bốc hơi, rồi lại chảy ngược, trên mặt biển xuất hiện rất nhiều sinh vật biển chết. Đây là sự giận dữ của thiên đạo, đây là sự nhẫn nhịn cuối cùng của thiên đạo. Nhưng mà Lâm Bình bọn họ không hề để sự giận dữ của thiên đạo vào mắt, đã định ra tay với ngươi rồi thì còn quan tâm ngươi tức giận hay không?

"Xuất thủ."

Theo tiếng hét lớn của Lâm Bình, từng đạo lực lượng đủ sức hủy diệt thế giới đánh về không gian thiên đạo, từng đợt công kích kinh khủng đánh vào bản nguyên thiên đạo, khiến cho thiên tượng bốn phía đều thay đổi. Nhưng mà sau khi mọi người công kích qua, nơi giao thoa ánh sáng lam ở phía trước, tức không gian thiên đạo, vẫn không hề rối loạn chút nào.

Oanh, oanh.

Lúc này, mây giông tụ lại trên bầu trời, hiển nhiên cơn giận của thiên đạo đã bùng nổ đến cực điểm. Lúc này Diệp Lâm cầm Tru Tà nhảy lên phía trước, nhảy đến trước mặt mọi người, mười lăm người sau lưng Diệp Lâm cũng rối rít cầm vũ khí đứng phía sau hắn.

Vừa rồi Diệp Lâm thấy những công kích kia đánh vào không gian thiên đạo, những chỗ ánh sáng lam giao thoa có dao động mắt thường có thể thấy được, dù tần suất rất nhỏ nhưng vẫn bị Diệp Lâm nắm bắt được. Điều này cho thấy công kích của họ có hiệu quả, cho nên Diệp Lâm không bỏ chạy, nếu như công kích vừa rồi không có chút phản ứng nào thì lúc nãy hắn đã bỏ chạy rồi. Công kích của ngươi vô hiệu với thiên đạo thì còn đánh làm gì? Thông thường, đợt tấn công đầu tiên là mạnh nhất, nếu công kích mạnh nhất của ngươi không thể làm thiên đạo mảy may lay chuyển thì sau đó chỉ còn đường trốn mà thôi.