Phái Lăng Tiêu!

Phong Thiên Ngự!

Một người đàn ông trung niên dẫn theo một thiếu nữ tầm mười lăm, mười sáu tuổi xuất hiện ở đây.

Thiếu nữ có làn da trắng như tuyết, khuôn mặt tuyệt mỹ, hàng mi dài, phía dưới là đôi mắt to xinh đẹp, linh động có thần.

Thiếu nữ hiếu kỳ hỏi người đàn ông trung niên vẻ mặt uy nghiêm, "Thúc thúc, ta không thể bái người làm thầy sao?"

Người đàn ông trung niên quay đầu lại nói, "Dưới trướng của ta đã có ba tên đệ tử thân truyền, năm tên đệ tử nội môn, e rằng không có thời gian dạy bảo ngươi."

"Vừa hay sư đệ Thiều ở phong Thiên Ngự chỉ có hai đồ đệ, ngươi bái sư, có thể làm đệ tử thân truyền của hắn."

"Hiện giờ tranh thủ lúc sư đệ Thiều và đại đồ đệ của hắn không có ở đây, ta dẫn ngươi đến tìm nhị đồ đệ của hắn trước đã."

Thiếu nữ chớp mắt mấy cái, vẻ mặt nghi hoặc, "Bái sư, vì sao lại phải tìm nhị đồ đệ của người đó trước?"

Bái sư chẳng phải nên đi tìm sư phụ trước sao? Sao lại đi tìm đồ đệ trước? Hơn nữa lại còn là nhị đồ đệ.

Người đàn ông trung niên lộ vẻ muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng nói, "Trước làm quen với nhị đồ đệ của hắn, như vậy ngươi bái sư sẽ càng thuận lợi."

Thiếu nữ nhìn người đàn ông trung niên, "Thúc thúc, người đang nói một đằng nghĩ một nẻo."

"Có phải người đang lừa ta không?"

Người đàn ông trung niên vừa định nói gì đó, thì chợt thấy phía trước, nói, "Chúng ta đến rồi."

Thiếu nữ nhìn theo hướng mà người đàn ông trung niên chỉ.

Ở phía không xa, có một bãi đất trống, trên bãi đất trống có một cây đại thụ.

Trên cành cây có một chú chim nhỏ bằng nắm tay, lông vũ toàn thân đỏ rực, trông rất đáng yêu.

Dưới cây có một tấm võng, võng đang lắc lư, trên đó có một người trẻ tuổi đang nằm.

Khi đến gần, thiếu nữ phát hiện thiếu niên kia hẳn là tầm mười tám, mười chín tuổi, mày kiếm mắt sáng, rất tuấn tú.

Hắn đang cầm một tấm thiên cơ bài, xem say sưa ngon lành.

Sau khi người đàn ông trung niên, là thúc thúc của nàng, đến gần liền cười chào hỏi, "Thiếu Khanh!"

Giọng điệu khiến thiếu nữ cảm thấy hơi nịnh nọt, như đang lấy lòng thiếu niên trước mặt.

Thiếu niên dời mắt từ thiên cơ bài lên, liếc người đàn ông trung niên và thiếu nữ một cái, đáp, "Ra là Tiêu sư bá, người đến tìm sư phụ sao?"

"Sư phụ không có ở đây, à, đúng rồi đại sư huynh cũng không có ở đây."

Nói xong, hắn thoải mái trở mình, võng lại tiếp tục đung đưa.

Thiếu nữ cảm thấy rất kinh ngạc, kinh ngạc với thái độ của thiếu niên này với thúc phụ mình.

Thúc phụ của nàng, Tiêu Sấm, là Phong chủ Xích Nguyệt phong, một trong năm đại phong của phái Lăng Tiêu, thực lực đã là Nguyên Anh kỳ, không chỉ là cao thủ của phái Lăng Tiêu mà còn là cao thủ nổi danh ở Tề Châu.

Vậy mà hiện giờ lại mang vẻ lấy lòng trước một người trẻ tuổi này?

Hơn nữa hắn còn đang nằm, không có ý định đứng dậy.

Rốt cuộc ai là Phong chủ, ai là đệ tử?

Tiếp theo, thúc phụ nàng, Tiêu Sấm nói với thiếu nữ, "Tiêu Y, vị này là nhị đệ tử của phong Thiên Ngự, Lữ Thiếu Khanh, con cứ gọi nhị sư huynh là được."

Thiếu nữ Tiêu Y dù không hiểu thiếu niên trước mắt có gì hơn người, nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe lời.

Nàng ngọt ngào cất tiếng, "Nhị sư huynh khỏe!"

Giọng nói trong trẻo như chim oanh, Lữ Thiếu Khanh không khỏi nhìn nàng thêm mấy cái.

Mái tóc đen dài suôn mượt được buộc lên, dung mạo ngọt ngào thanh thuần, chiếc mũi ngọc nhỏ nhắn xinh xắn, và điều gây ấn tượng nhất là đôi mắt to.

Quả là một mỹ nhân.

Tiêu Sấm cười nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, con xem nha đầu này thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh vội nói, "Tiêu sư bá, nếu người có chuyện tìm sư phụ hoặc đại sư huynh thì mai người hãy đến, mai bọn họ mới về."

"Con còn bận lắm, không có rảnh."

Nói xong liền nhảy khỏi võng, chuẩn bị bỏ chạy.

Ta dựa vào, sư bá dẫn theo một mỹ nữ như vậy tới đây, là muốn làm gì?

Không có chuyện gì thì không lên điện Tam Bảo, chắc chắn có vấn đề, tốt nhất là nên tránh đi.

Tiêu Sấm nhanh tay lẹ mắt giữ Lữ Thiếu Khanh lại, "Ngươi đừng chạy."

"Sư bá có chuyện muốn tìm ngươi."

Lữ Thiếu Khanh vội nói, "Tiêu sư bá, ta và người không có thù oán gì, người đừng có hại ta chứ."

"Mỹ nhân kế cũng đã dùng rồi, ta cái gì cũng không biết, ta không giúp được gì đâu."

Đây tuyệt đối là chuyện lớn, tuyệt đối là một phiền phức lớn.

Tiêu Y ở bên cạnh thấy rất là bó tay.

Tiêu Sấm nói, "Ta chỉ là muốn cho nha đầu Tiêu Y bái vào môn hạ phong Thiên Ngự, muốn nhờ ngươi giúp đỡ thôi."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức bình tĩnh trở lại, đẩy tay Tiêu Sấm ra.

"Ôi chao, nói sớm đi, làm tim gan ta giật thót cả lên."

Tiêu Sấm dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói, "Cái thằng nhóc này, sao lại lười biếng như vậy chứ, con không thể học theo đại sư huynh con sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đã có một đại sư huynh khiến sư phụ đau đầu rồi, mà lại có thêm một người nữa là con thì sư phụ chẳng phải là treo ngược lên sao?"

"Con đây là vì tốt cho sư phụ."

Tiêu Sấm đau cả răng, thằng nhóc này đúng là không thấy thỏ không thả Ưng, quay lại chính đề, "Sư bá ta thấy phong Thiên Ngự dương cương khí quá nặng đi, cần trung hòa lại mới được."

"Con xem nha đầu này thế nào, có thể làm sư muội con không?"

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lộ vẻ khác thường, nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Y.

Hồi lâu, mới hỏi Tiêu Y, "Nha đầu, con là người nào của Tiêu sư bá?"

Tiêu Y ngoan ngoãn trả lời, "Người là thúc thúc của ta."

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Ruột thịt à?"

Tiêu Sấm nổi giận, "Con nói cái gì vậy? Không phải ruột thịt thì là cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Sấm, "Nếu là ruột thịt, người vậy mà lại còn muốn đưa đến phong Thiên Ngự, người nghĩ sao vậy?"

"Hay là cha nha đầu này có thù với người? Thiếu người tiền không trả à?"

Tiêu Sấm giận đến nghiến răng, thằng nhóc này vẫn luôn khiến người ta tức giận, hắn giơ tay lên, giận dữ quát, "Có tin ta một chưởng đánh chết ngươi không hả?"

Tiêu Y trong lòng có chút hoảng, Lữ sư huynh nghe có vẻ không thích hợp cho lắm. Nàng nhìn thúc thúc mình, "Thúc thúc, hắn nói có đáng sợ như vậy không ạ?"

Tiêu Sấm càng tức, thằng nhóc này vài ba câu đã làm chất nữ lo lắng rồi, thật là đau đầu, hắn kiên nhẫn an ủi, "Con đừng có tin nó, con bái vào phong Thiên Ngự, tuyệt đối là chuyện tốt cho con."

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh, mắt to chớp chớp.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt chân thành, nói với Tiêu Y, "Nha đầu, con về hỏi cha con có phải đã làm gì đó, đắc tội thúc thúc của con không nhé."

Tiêu Sấm lòng bàn tay lóe lên ánh bạch quang, tư thế sẵn sàng xuất chiêu, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi còn nói lung tung nữa có tin ta đánh chết ngươi không?"

"Mau nói, làm sao để nha đầu này bái vào phong Thiên Ngự."

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, vẻ mặt thờ ơ, nói, "Muốn bái sư thì đi tìm sư phụ ta chứ, ngươi tìm ta làm gì?"

Tiêu Sấm nói, "Chẳng phải là còn phải qua cửa của đại sư huynh ngươi sao?"

"Ngươi tranh thủ nghĩ ra cách cho ta."

Nếu không phải vì qua ải của đại sư huynh con, ta sẽ không tìm tới ngươi.

Mỗi lần tìm ngươi đều có thể tức đến giảm thọ.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, vẻ mặt bất lực, nói, "Cái cửa của đại sư huynh mà người không có cách qua được thì ta cũng chịu thôi."

Quả nhiên là vậy, Tiêu Sấm không dài dòng, trực tiếp giơ hai ngón tay lên, "Hai trăm linh thạch hạ phẩm."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh ban đầu sáng lên, sau đó lại lộ vẻ khó xử, xoa xoa tay, "Đây chính là đại sư huynh của ta đấy, muốn qua ải này, khó à."

Tiêu Sấm lại giơ thêm một ngón tay lên, "Ba trăm."

Lữ Thiếu Khanh nói thẳng, "Năm trăm, đưa ngay, ta lập tức nói cho người."

Tiêu Sấm biết rõ tính tình của sư điệt mình, đưa trước cho Lữ Thiếu Khanh một trăm linh thạch hạ phẩm, nói, "Cho con tiền đặt cọc trước, còn lại đợi khi con nói xong cách thì đưa sau."

"Tiêu sư bá, không thể sảng khoái một chút được sao?"

"Còn nói Phong chủ, cao thủ Nguyên Anh gì chứ? Tính toán chi li vậy, không xứng với thân phận của người chút nào."

Tiêu Sấm khẽ nói, "Cái tính của ngươi thế nào, ta không biết sao? Nếu không phòng ngừa cái chiêu này, thật sự tưởng ta cái chức Phong chủ này là để không à?"

Thế nhân hiểu lầm ta quá rồi, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Tiêu sư bá, mọi người hiểu lầm con quá rồi."

"Thôi được rồi, cửa của đại sư huynh đó, người chỉ cần như này. . ."