Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y đang đợi thức ăn được mang lên.

Bỗng nhiên, có tiếng gõ cửa vang lên.

Chưa kịp Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, cửa đã mở ra.

Tạ Sùng dẫn đầu bước vào.

"Lữ sư huynh, ta là..."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không chút khách khí ra lệnh đuổi khách: "Ra ngoài."

Tạ Sùng sượng trân nụ cười trên môi.

Trong lòng sau đó bùng lên một ngọn lửa giận.

Ngươi tưởng ngươi là Kế Ngôn sao?

Nếu ngươi là Kế Ngôn, ta không nói hai lời mà cắp đuôi chuồn ngay.

Nhưng ngươi, một kẻ phế vật như vậy, cũng dám thế này?

Ngươi chỉ là có sư phụ và sư huynh che chở, ngươi là cái thá gì chứ?

Phía sau Trương Chính và Ngô Thiên Tung bước vào, nở nụ cười đắc ý.

Ngô Thiên Tung nói: "Xem ra Lữ sư huynh ngông cuồng thật đấy."

"Cũng không hề coi Tạ huynh vào mắt."

Trương Chính tiếp lời: "Chắc là ỷ vào có sư huynh Kế Ngôn chống lưng, nên mới coi thường người khác như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh càng nhíu chặt mày hơn.

Trong lòng vô cùng khó chịu.

Đến cả bữa cơm cũng không yên sao?

Lữ Thiếu Khanh nói: "Làm gì? Ta có Đại sư huynh bảo bọc đấy, không phục sao?"

"Ngươi là đệ tử phong nào? Ta đến lúc sẽ nhờ Đại sư huynh ghé thăm chỗ các ngươi."

Ngọa Tào, thật vô sỉ.

Thế mà không hề thấy xấu hổ chút nào.

Thoải mái thừa nhận là có Kế Ngôn chống lưng.

Lời này của Lữ Thiếu Khanh không chỉ khiến Tạ Sùng, Trương Chính câm nín mà cả Tiêu Y cũng hết cách.

Nhị sư huynh, có vẻ hơi trơ trẽn thì phải.

Trương Chính nói: "Ta không phải đệ tử Lăng Tiêu phái, ta là đệ tử Quy Nguyên các."

Lữ Thiếu Khanh càng tức hơn: "Không phải đệ tử Lăng Tiêu phái cũng dám đến quấy rầy ta?"

"Còn nữa, người Quy Nguyên các tới đây làm gì? Gây sự hả?"

"Thật sự cho rằng Lăng Tiêu phái chúng ta dễ bị bắt nạt sao?"

"Ngươi có tin ta một chi xuyên vân tiễn gọi cả đám đệ tử Lăng Tiêu phái đến thu thập các ngươi không?"

Ngươi tưởng ngươi là Kế Ngôn à?

Ngay cả Kế Ngôn cũng không có năng lực đó chứ?

Chưởng môn Lăng Tiêu phái các ngươi còn tạm được.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung cạn lời.

Gã này, đúng là vô sỉ.

Với người trong môn phái thì lôi Kế Ngôn ra dọa người, với người môn phái khác thì lại lôi cả Lăng Tiêu phái ra.

Ngươi còn là đàn ông không đấy?

Chương Cẩm trong lòng cười lạnh hơn.

Thì ra chỉ là một kẻ không có bản lĩnh, chỉ biết dựa hơi người khác.

Tu Chân giới coi trọng thực lực.

Thực lực bản thân không ra gì, dù có chỗ dựa lớn mạnh đến mấy, người khác cũng sẽ coi thường trong lòng.

Ngô Thiên Tung nói: "Lữ sư huynh, lời này của huynh có hơi quá rồi."

"Chúng ta đến đây với thành ý kết giao, Lữ sư huynh, đây không phải là đạo đãi khách rồi."

"Chẳng lẽ Lăng Tiêu phái đều đối đãi với khách như thế này sao?"

Ngô Thiên Tung muốn lôi cả Lăng Tiêu phái vào, ngươi không biết xấu hổ thì Lăng Tiêu phái cũng cần thể diện chứ?

Ngươi làm gì ở bên ngoài cũng nên giữ chút thể diện cho Lăng Tiêu phái chứ?

Nhưng không ngờ, Lữ Thiếu Khanh thản nhiên gật đầu thừa nhận: "Không sai, Lăng Tiêu phái chúng ta chính là đãi khách như vậy."

"Không phục sao? Không phục cũng chịu thôi."

Vô sỉ thật mà.

Mọi người ở đây đều không còn lời nào để nói.

Ngô Thiên Tung muốn phát điên.

Gã này không phải đệ tử Lăng Tiêu phái? Chắc chắn không phải.

Làm sao Lăng Tiêu phái lại có đệ tử như vậy chứ?

Ở ngoài không giữ gìn thể diện cho Lăng Tiêu phái, lại còn muốn hủy hoại thanh danh của Lăng Tiêu phái.

Sư phụ ngươi biết không?

Chưởng môn ngươi biết không?

Bọn họ có khi nào tức giận đến độ tát chết ngươi không?

Trương Chính nhìn Lữ Thiếu Khanh mặt không chút thay đổi, bộ dáng chẳng quan tâm gì cả.

Hắn biết rõ, hạng người như Lữ Thiếu Khanh sẽ không để ý đến thể diện gì đó.

Hắn dứt khoát không đi vòng vo nữa, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Lữ sư huynh, ngươi là sư đệ của Kế Ngôn sư huynh, hẳn là thực lực không kém Kế Ngôn sư huynh bao nhiêu nhỉ?"

"Có dám cùng hai người bọn ta luận bàn một phen không?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn giữ nguyên vẻ mặt, ánh mắt rơi xuống người hai gã kia: "Hai người các ngươi tên gì?"

"Trương Chính!"

"Ngô Thiên Tung!"

Lữ Thiếu Khanh hỏi Trương Chính: "Trương Tòng Long là gì của ngươi?"

Trương Tòng Long, thủ tịch đại đệ tử Quy Nguyên các, thực lực cường hãn, nghe nói đã là Kết Đan kỳ hậu kỳ, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá.

Kế Ngôn là đại diện của lớp trẻ Lăng Tiêu phái.

Còn Trương Tòng Long lại là đại diện của lớp trẻ Quy Nguyên các.

Trương Chính đầy tự hào nói: "Là đại ca ruột của ta."

Ngô Thiên Tung nói: "Trương sư huynh là niềm tự hào của Quy Nguyên các chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm: "Chẳng phải cũng là bại tướng dưới tay sư huynh ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh khiến Trương Chính và Ngô Thiên Tung tức muốn hộc máu.

Trương Tòng Long thì rất lợi hại, nhưng không phải đối thủ của Kế Ngôn.

Lần luận võ đại hội gần đây nhất, hắn cũng thua Kế Ngôn, xếp thứ hai.

Lữ Thiếu Khanh ít nhiều cũng đoán được lý do Trương Chính tìm hắn luận bàn.

Là muốn giúp ca ca hắn giành lại chút thể diện.

Trương Chính thở phì phò nói: "Đừng nhiều lời, ngươi có dám so tài với ta một trận không?"

"Nếu thua, ta mặc ngươi xử trí."

Lữ Thiếu Khanh quay đầu đi: "Không hứng thú, dựa vào cái gì?"

"Ngươi sợ?"

Trương Chính cười lạnh.

Lữ Thiếu Khanh đáp: "Đúng là sợ."

Mọi người ngạc nhiên, đến lời này cũng nói ra được sao?

Ngươi là thái giám à?

Thật không phải đàn ông.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói: "Ta sợ lỡ tay đánh chết ngươi thôi."

Cuồng vọng, phách lối.

Trương Chính tức giận, bản lĩnh không lớn mà lại dám nói những lời điên cuồng như thế.

"Đến đây, ngươi cứ thử xem."

Lữ Thiếu Khanh nói: "Không hứng thú."

"Ngươi..."

Chương Cẩm lên tiếng: "Lữ công tử, Trương công tử, vẫn là dĩ hòa vi quý đi. Đánh nhau sẽ mất hòa khí, người nào thua cũng mất mặt lắm."

"Chư vị, có phải không?"

Đám người phía sau cũng ồn ào phụ họa.

"Sợ cái gì chứ, đánh là được rồi..."

"Đúng đấy, đừng lãng phí thời gian nữa..."

"Rốt cuộc còn đánh hay không đây?"

Bên ngoài đã có không ít người vây xem, hiếu kì nhìn vào bên trong.

Thiên Ngự phong, sư đệ Kế Ngôn, đệ tử Quy Nguyên các đủ để khơi gợi tính tò mò của rất nhiều người.

Đây cũng là chủ ý của Chương Cẩm, nếu không vừa đóng cửa lại, bên ngoài làm sao nhìn thấy gì được.

Lữ Thiếu Khanh lạnh nhạt liếc nhìn Chương Cẩm một cái.

Lão mập chết tiệt.

Nghe thì có vẻ là đang khuyên giải, nhưng thực chất lại đang đổ thêm dầu vào lửa.

Mà bên ngoài đám đông, một thiếu nữ tuổi độ đôi mươi cũng không khỏi nhíu mày.

Thiếu nữ có gương mặt trắng ngần, đôi lông mày lá liễu, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm mấy người trong phòng.

Mái tóc đuôi ngựa đơn giản lại càng tăng thêm vẻ oai hùng.

Thiếu nữ nhìn Chương Cẩm bằng ánh mắt khó chịu ra mặt.

Trong phòng, Lữ Thiếu Khanh chuyển ánh mắt sang Tạ Sùng.

"Ngươi là đệ tử phong nào? Ngươi dẫn bọn chúng tới đây là có ý định làm nhục Thiên Ngự phong của ta sao?"