Tạ Sùng trong lòng ban đầu bị Lữ Thiếu Khanh làm cho nổi giận, nhưng khi Trương Chính và Ngô Thiên Tung đưa ra ý muốn luận bàn với Lữ Thiếu Khanh, hắn ý thức được có gì đó không bình thường.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung ban đầu nói là muốn kết giao với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bây giờ gặp mặt, tràn ngập mùi thuốc súng, rõ ràng không phải thái độ muốn kết giao.

Trong lòng hắn vẫn còn nghi hoặc vì sao.

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở hắn.

Hắn không phải đồ ngốc, biết rõ Lữ Thiếu Khanh thật sự đánh nhau với Trương Chính, Ngô Thiên Tung, thắng còn dễ nói.

Nếu thua, mặt mũi Thiên Ngự phong khó giữ được, mặt mũi Lăng Tiêu phái cũng vứt đi.

Tạ Sùng kịp phản ứng, hắn nói với Trương Chính và Ngô Thiên Tung, "Hai vị, như vậy không hay đâu."

Ngô Thiên Tung nói, "Tạ huynh, sao lại không hay?"

"Kế Ngôn sư huynh mạnh như vậy, là sư đệ của Kế Ngôn sư huynh, thực lực của Lữ sư huynh chắc chắn không kém."

"Hai người chúng ta nóng lòng không chờ được, muốn thỉnh Lữ sư huynh chỉ giáo một chút."

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý, hắn nói với Tạ Sùng, "dẫn bọn hắn ra ngoài, ta có thể không đi Bích Vân phong kiện ngươi."

Tạ Sùng trong lòng tức giận, ngươi một chút lại lấy cái này ra uy hiếp người sao?

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi Chương Cẩm, "ngươi là người quản lý quán rượu này sao?"

Chương Cẩm trong lòng cười thầm, hắn vội vàng làm ra vẻ khiêm nhường, nói, "Đúng vậy, không biết Lữ công tử có gì phân phó?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "cho ngươi mười tiếng, bảo bọn hắn rời đi."

"Nếu không, ngươi tin ta có thể khiến quán rượu của ngươi không mở được ở đây không?"

Vẻ mặt Chương Cẩm ngạc nhiên, còn thiếu nữ ngoài cửa thì biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh là thân truyền đệ tử Thiên Ngự phong của Lăng Tiêu phái, không kể thực lực như thế nào, thân phận đã bày ra đó.

Sư phụ của hắn là Phong chủ Thiên Ngự phong, sư huynh là Đại sư huynh được công nhận của Lăng Tiêu phái Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh có bao nhiêu trọng lượng tại Lăng Tiêu phái không cần nói.

Lăng Tiêu thành ở chân núi Lăng Tiêu phái, rất nhiều người trong thành sống nhờ vào Lăng Tiêu phái.

Một khi bị Lăng Tiêu phái phong sát, sẽ không thể trà trộn tại Lăng Tiêu thành.

Chương Cẩm không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại tung ra lời uy hiếp như vậy.

Hắn nói, "Lữ công tử, cái này..."

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "sư muội, đếm xem."

"Một, hai..."

Tiếng Tiêu Y trong trẻo vang lên, từng tiếng một đếm.

Tốc độ không nhanh, nhưng trán Chương Cẩm bắt đầu đổ mồ hôi.

Hắn phát hiện mình tựa hồ tự mình đào hố chôn mình.

Chương Cẩm liếc nhìn Trương Chính và Ngô Thiên Tung, hai người một mặt cười lạnh, không có ý định rời đi.

Mà Tiêu Y đã đếm đến sáu.

"Lữ công tử..."

Chương Cẩm luống cuống.

Nhưng lúc này hắn lại không biết nên nói gì.

Thường ngày tâm tư linh hoạt, khéo léo, đối nhân xử thế khéo léo hắn bây giờ biến thành một người khác.

Câu nói cuối cùng của Lữ Thiếu Khanh đã uy hiếp hắn quá lớn.

Đến nỗi hắn luống cuống, đầu óc trống rỗng.

Ngay khi Tiêu Y đếm đến chín, ngoài cửa truyền đến một âm thanh.

"Chậm đã!"

Âm thanh uyển chuyển trong trẻo.

Tiếp đó, dưới ánh mắt của mọi người, một thiếu nữ tóc đuôi ngựa tiến vào.

Nàng tiến vào liền đóng cửa lại, ngăn cách ánh mắt của đám người đang vây xem bên ngoài.

"Tiểu thư."

Chương Cẩm thấy thiếu nữ đi vào thì thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu hành lễ với thiếu nữ.

Thiếu nữ không để ý đến Chương Cẩm, sau khi vào, liền hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Phương Hiểu, người của Phương gia Tề Châu, gặp qua Lữ công tử, Tiêu tiểu thư."

Sau đó cũng hành lễ với Tạ Sùng, Trương Chính, Ngô Thiên Tung ba người.

Lễ phép chu đáo, thái độ không ai có thể bắt bẻ.

Phương gia là một gia tộc nổi tiếng của Tề Châu, thực lực không yếu, xếp hàng đầu ở Tề Châu.

Ba đại môn phái Lăng Tiêu phái, Quy Nguyên các, Song Nguyệt cốc là bậc thứ nhất, Phương gia thuộc bậc thứ hai.

Phương Hiểu là người của Phương gia, phụ thân nàng là gia chủ Phương gia.

Theo thân phận mà nói, Phương Hiểu có thân phận sánh ngang với thân truyền đệ tử của ba đại môn phái.

Cho dù là người của ba đại phái cũng không dám tùy tiện đắc tội Phương gia.

Ít nhất Tạ Sùng, Trương Chính, Ngô Thiên Tung có thái độ rất khách khí với Phương Hiểu.

Bọn họ là đệ tử nội môn, còn không có gan đối đầu với Phương gia.

Phương Hiểu nói với Tạ Sùng, Trương Chính, Ngô Thiên Tung, "ba vị công tử, chuyện hôm nay cứ như vậy đi."

"Dù sao mọi người đến đây ăn cơm, hơn nữa quán rượu này của ta cũng không có chỗ thiết lập để luận bàn."

"Có thể nể mặt ta, cho qua như vậy không?"

"Ba vị hôm nay tiêu xài tại quán rượu, ta sẽ lo toàn bộ, thế nào?"

Tạ Sùng đã nghĩ thông suốt, hắn không đồng ý để Trương Chính, Ngô Thiên Tung luận bàn với Lữ Thiếu Khanh.

Đối với Phương Hiểu, đương nhiên không có bất kỳ dị nghị.

Trương Chính, Ngô Thiên Tung hai người thấy Lữ Thiếu Khanh không muốn đánh với bọn hắn, thêm việc Phương Hiểu ra mặt, bất đắc dĩ chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Cuối cùng, Tạ Sùng, Trương Chính, Ngô Thiên Tung ba người rời đi.

Phương Hiểu thì nói với Lữ Thiếu Khanh, "đã làm phiền Lữ công tử rồi, thật là có lỗi."

Lữ Thiếu Khanh biết Phương Hiểu là bà chủ quán rượu, hờ hững nói, "Phương tiểu thư, đây chính là thái độ làm ăn của Phương gia sao?"

"Người quản lý trực tiếp dẫn người tới cửa quấy rầy khách nhân, chẳng lẽ Phương gia ngày thường ngang ngược càn rỡ đã quen?"

"Không xem những đệ tử môn phái bình thường như bọn ta vào mắt?"

Phương Hiểu không khỏi liếc Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi là đệ tử môn phái bình thường sao?

Sao ngươi không nói ngươi là người bình thường đi?

Phương Hiểu lại cúi người hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Mong Lữ công tử bớt giận, lần này thực sự là do ta quản giáo không nghiêm, đắc tội Lữ công tử."

"Để bày tỏ thành ý, lần này Lữ công tử tiêu xài tại quán rượu miễn hết, thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "một chút thành ý này không đủ đâu. Bọn ta gọi đồ cũng không nhiều."

Lời này của Lữ Thiếu Khanh khiến Phương Hiểu có chút khó xử, đây là điều một thân truyền đệ tử nói sao?

"Không biết ý của Lữ công tử là?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "thật ra thì quán rượu của các ngươi mới khai trương, trang trí lại rất hào hoa, trở thành tửu lâu đệ nhất Lăng Tiêu thành chỉ là sớm hay muộn."

"Cho ta một tấm thẻ đi, sau này ta tiêu xài ở đây cho ta giảm giá 60% đi."

"Ngày sau ta sẽ dẫn Đại sư huynh tới chỗ ngươi tiêu xài, thế nào?"

Quản ngươi là người của Phương gia nào, không gõ ngươi một trận không được.

Kế Ngôn?

Mắt Phương Hiểu sáng lên.

Kế Ngôn là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ của ba đại môn phái, sớm đã nổi danh Tề Châu.

Là thần tượng của không ít người, càng là bạch mã hoàng tử trong mắt vô số cô gái.

Rất nhiều cô gái làm mộng xuân cũng đều lấy Kế Ngôn là nhân vật chính.

Nếu Kế Ngôn có thể tới quán rượu tiêu xài, hiệu ứng người nổi tiếng sẽ mang đến vô số lợi ích cho quán rượu của nàng.

Phương Hiểu động lòng.

Nàng không suy nghĩ nhiều, lấy ra một khối lệnh bài, đưa cho Lữ Thiếu Khanh, "Đây là lệnh bài đặc chế của Phương gia chúng ta, có lệnh bài này trong tay, khi đến bất kỳ quán rượu nào của Phương gia đều được giảm 30%."

"Đây là lệnh bài có thể cho hưởng ưu đãi cao nhất."

"Đương nhiên, tại tửu lâu này, Lữ công tử có thể hưởng ưu đãi 50%."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, rất hài lòng, nói, "Không tệ..."