Phương Hiểu giật mình, nghĩ đến lúc nãy Chương Cẩm đi ra từ phòng của Tạ Sùng.

Mặt nàng lạnh xuống, nhìn chằm chằm Chương Cẩm, "Ngươi nói cho ta, có phải ngươi xúi giục bọn hắn đi gây sự với Lữ công tử không?"

Chương Cẩm định phủ nhận, nhưng lại theo bản năng cúi đầu.

Nhìn bộ dạng của Chương Cẩm, Phương Hiểu tức điên.

"Đồ hỗn trướng."

Chương Cẩm có chút không phục nói, "Tiểu thư, hắn có là đệ tử thân truyền của Lăng Tiêu phái thì sao?"

"Thực lực không cần phải khách sáo với hắn như vậy."

"Thân phận của tiểu thư cũng không kém cạnh gì hắn."

"Hơn nữa, hai vị công tử của Quy Nguyên Các đã nói, đây là ân oán cá nhân của bọn họ, sẽ không liên lụy đến tửu lâu của chúng ta."

"Đồ không có mắt."

Phương Hiểu thật muốn đánh người, "Ngươi đợi ở đây cho ta, ta về rồi sẽ tính sổ với ngươi sau."

Phương Hiểu vội vàng rời quán rượu, đuổi theo hướng Lữ Thiếu Khanh đã đi.

Phương Hiểu tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh không lâu, nhưng nàng sớm đã trải sự đời, xem người rất chuẩn.

Lữ Thiếu Khanh không phải người dễ trêu chọc.

Phương Hiểu cho rằng Lữ Thiếu Khanh là một kẻ vô sỉ, không biết xấu hổ.

Nhưng lại rất thông minh.

Hôm nay nhìn như là Trương Chính và Ngô Thiên Tung của Quy Nguyên Các tìm hắn để gây sự.

Nhưng thật ra là Chương Cẩm ở sau lưng giúp đỡ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấu, một câu liền biến hành động của Chương Cẩm thành trò hề.

Khiến nàng, thân là lão bản phía sau màn, không thể không tự mình ra mặt.

Bỏ ra cái giá lớn mới khiến sự việc có thể lắng xuống, còn hóa nguy thành cơ.

Còn có thể kết giao được với Kế Ngôn.

Vốn dĩ mọi việc đến đây kết thúc có thể nói là hoàn mỹ.

Ngoại trừ Phương Hiểu tốn công một phen.

Nhưng mà Chương Cẩm lại không phục, tiếp tục mang phiền phức đến cho nàng.

Phương Hiểu vừa đuổi theo vừa mắng Chương Cẩm trong lòng.

Nhưng nàng có thể làm gì? Chương Cẩm là cha nàng đưa cho nàng.

Gây phiền phức cho nàng, nàng cũng chỉ có thể tự mình giải quyết.

Phương Hiểu thực lực không yếu, Trúc Cơ kỳ tầng bảy, là thực lực Trúc Cơ kỳ hậu kỳ.

Nàng một đường đuổi theo, ra Quy Nguyên Các, thẳng đến Lăng Tiêu phái.

Dưới bóng đêm, Phương Hiểu như tiên tử chạy dưới ánh trăng, cảnh sắc sau lưng lùi nhanh.

Không bao lâu, Phương Hiểu thấy được bóng người thấp thoáng phía xa, đang nhanh chóng đi đường.

Chính là Trương Chính.

Trương Chính cũng đang đi rất nhanh, nhìn theo hướng hắn, Phương Hiểu chắc chắn Trương Chính đang đuổi theo Lữ Thiếu Khanh.

Phương Hiểu định gọi Trương Chính dừng lại, bỗng nhiên từ trong rừng cây phía trước, một đạo Hắc Ảnh lao ra, thẳng đến chỗ Trương Chính.

Trương Chính phía trước hét lớn một tiếng, "Ai?"

Rồi hai bên kịch liệt giao chiến.

Phương Hiểu giật mình, chẳng lẽ là Lữ Thiếu Khanh phát hiện ra Trương Chính, hai bên đánh nhau?

Phương Hiểu thu liễm thân hình, cẩn thận lén lút tới gần.

Nàng phát hiện người đánh nhau với Trương Chính dường như là một kẻ bịt mặt.

Phương Hiểu giật mình trong lòng, vội theo cổ tay khẽ đảo, dán một tấm ngọc phù lên người.

Khí tức của nàng lập tức biến mất, nàng cẩn thận nấp một bên quan sát.

Quan sát một lát, nàng phát hiện người bịt mặt thực lực rất mạnh.

Dao động linh lực phát ra chắc chắn là người cảnh giới Kết Đan kỳ.

Trương Chính chỉ có Trúc Cơ kỳ, khó mà ngăn cản.

Thấy công kích của người bịt mặt rất mạnh, quyết không bỏ qua cho hắn.

Cộng thêm các pháp bảo phòng ngự trên tay bị phá hủy hết.

Trương Chính hoảng sợ, hắn hô to, "Ngươi, rốt cuộc ngươi là ai?"

"Ta và ngươi có thù hận gì?"

Người bịt mặt lạnh lùng không trả lời, mà quát một tiếng, "Đi chết đi."

Người bịt mặt hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, linh lực tỏa ra dao động khủng bố, tấn công Trương Chính mãnh liệt.

Cái pháp bảo phòng ngự cuối cùng của Trương Chính bị phá tan tành trước đợt tấn công kinh khủng này.

"A!"

Trương Chính miệng phun máu tươi, nặng nề đâm vào thân cây, đã hôn mê.

Người bịt mặt chậm rãi đi đến trước mặt Trương Chính.

Cười lạnh, "Giết ngươi, đổ tội cho Lữ Thiếu Khanh, làm phiền Kế Ngôn thêm chút."

Hắn định ra tay.

Một giọng nói vang lên.

"Ta ngược lại muốn xem là ai muốn đổ tội cho ta?"

"Ai?"

Người bịt mặt và Phương Hiểu nấp trong tối đều giật mình.

Lữ Thiếu Khanh đi ra từ trong bóng tối.

Người bịt mặt không khỏi kinh ngạc, "Lữ Thiếu Khanh?"

Lữ Thiếu Khanh tò mò nhìn chằm chằm người bịt mặt, "Ngươi biết ta?"

"Ngươi là ai?"

Người bịt mặt cười lạnh, "Tên phế vật như ngươi tự tìm đường chết, cũng vừa."

"Cùng nhau tiễn ngươi lên đường."

Nói xong, dẫn đầu tấn công.

Hắn lần nữa hai tay kết ấn, linh lực bàng bạc mãnh liệt tràn ra.

Xung quanh giống như nổi gió lốc, cây cối bị thổi "ào ào".

Linh lực khổng lồ tạo thành từng lưỡi phong nhận sắc bén vô song, nhắm thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

"Đi!"

Người bịt mặt hét lớn một tiếng, vô số phong nhận cắt qua không trung, lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cây cối cản đường bị phong nhận nghiền nát, hóa thành bột phấn.

Đối mặt với những phong nhận lao đến, trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một thanh trường kiếm.

Người bịt mặt cười lạnh, "Tên phế vật như ngươi cũng dám ngăn cản?"

Lữ Thiếu Khanh vung nhẹ trường kiếm về phía người bịt mặt.

Một con chim nhỏ đỏ rực đột nhiên xuất hiện trên mũi kiếm.

Nó ngạo nghễ đứng trên mũi kiếm, tỉa lại bộ lông vũ đỏ rực.

Hai mắt nhìn chằm chằm người áo đen, bỗng nhiên kêu một tiếng, dang cánh bay về phía người áo đen.

Một luồng kiếm ý bàng bạc xông lên trời, xé rách bóng tối, cũng đánh tan phong nhận.

Chim nhỏ bay ngược lại về phía phong nhận, những phong nhận sắc bén vô song tan vỡ trước mặt nó.

"Kiếm, kiếm ý?"

Người bịt mặt kinh hãi, lớn tiếng kêu lên.

Còn Phương Hiểu nấp trong tối quan sát thì trừng mắt lớn, cũng kinh hãi.

Người bịt mặt sợ đến chân tay luống cuống, hắn vội vàng lùi lại.

Pháp bảo không ngừng xuất hiện, hết lớp cấm chế phòng ngự này đến lớp khác xuất hiện trước mặt hắn.

"Sao, sao có thể... "

"Kiếm ý hóa hình của Kế Ngôn, ngươi, ngươi cũng làm được? Ngươi, ngươi không phải là phế vật sao?"

Người bịt mặt dù là cảnh giới Kết Đan, nhưng đối mặt kiếm ý hóa hình, hắn không sinh ra bất cứ ý niệm ngăn cản nào.

Chim nhỏ bay đến trước mặt người bịt mặt, kêu một tiếng.

Kiếm ý khuấy động, cuồng bạo nghiền nát mọi thứ.

Phòng ngự của người bịt mặt bị chim nhỏ tấn công, như giấy, dễ dàng bị xuyên thủng.

"Ầm!"

Kiếm ý biến thành chim nhỏ bao phủ người bịt mặt.

"A..."