Theo bóng đen bị xoắn nát, tiểu hồng điểu kiêu kỳ vỗ cánh bay lượn, cuối cùng cũng tan biến trong không khí.

Mọi thứ trở lại bình thường.

Lữ Thiếu Khanh thu trường kiếm về, nhìn cảnh tượng hỗn độn trước mặt.

Hắn bực dọc lẩm bẩm: "Móa, yếu đến mức này sao?"

"Biết là gà mờ như vậy, đã nương tay rồi."

"Haiz, phí sức quá."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi đến chỗ Trương Chính.

Trương Chính bị thương nặng, đã hôn mê.

Lữ Thiếu Khanh không do dự, bắt đầu lục lọi trên người Trương Chính.

"Còn mặt dày nói là em trai Trương Tòng Long, sao mà nghèo mạt vậy?"

"Bảo vật thì không có, linh thạch cũng chỉ có khoảng một trăm viên, đồ quỷ nghèo."

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, khinh bỉ: "Đồ quỷ nghèo mà cũng dám đến trêu vào ta?"

Nói xong, hắn chuẩn bị rời đi.

Phương Hiểu thấy Lữ Thiếu Khanh chuẩn bị đi, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Bỗng nhiên!

Một thanh trường kiếm xé gió lao đến, sượt qua đầu Phương Hiểu, xé nát một cây đại thụ sau lưng nàng thành bụi phấn.

Phương Hiểu cảm giác như có một vầng mặt trời vụt qua đỉnh đầu.

Kiếm ý hung hãn khiến Phương Hiểu suýt nữa thốt lên thành tiếng.

"A, ảo giác sao?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn vị trí Phương Hiểu đang đứng, cuối cùng lắc đầu rồi đi.

"Tên đại sư huynh khốn kiếp đó, gây ra bao nhiêu rắc rối."

"Đã bảo hắn phải quyết đoán lên, đừng có làm Thánh Mẫu, đáng giết thì giết ngay, thì đâu có nhiều phiền phức như vậy?"

Phương Hiểu không hề nhúc nhích, tiếp tục nấp ở chỗ cũ, không dám động đậy.

Lữ Thiếu Khanh quá nhạy cảm, nàng suýt chút nữa đã bị phát hiện.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng mình lại có thể tận mắt chứng kiến thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh ở đây.

Thực lực Kết Đan kỳ.

Với thực lực như vậy, trong thế hệ trẻ Tề Châu, hiếm ai bì kịp.

Ba vị thủ tịch đại đệ tử của ba môn phái lớn đều là Kết Đan kỳ, trong số các thế gia tu luyện ở Tề Châu, lớp người trẻ tuổi không một ai có được thực lực Kết Đan kỳ.

Đồng thời, ba đại môn phái cũng chưa từng nghe nói ngoài thủ tịch đại đệ tử, còn có đệ tử trẻ tuổi nào đạt đến Kết Đan kỳ.

Hôm nay, Phương Hiểu đã tận mắt chứng kiến.

Điều này vẫn chưa đủ khiến Phương Hiểu rung động.

Điều làm Phương Hiểu rung động chính là Lữ Thiếu Khanh vậy mà cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Hơn nữa còn đạt đến tầng thứ hai của kiếm ý.

Kiếm ý hóa hình.

Kiếm ý có ba tầng cảnh giới, kiếm ý tâm chuyển, kiếm ý hóa hình và kiếm tâm thông thần.

Trong thế hệ trẻ Tề Châu, người lĩnh ngộ được kiếm ý vốn đã không nhiều.

Chớ nói chi đến việc lĩnh ngộ kiếm ý tầng thứ hai.

Kế Ngôn chính là nhờ lĩnh ngộ được kiếm ý hóa hình tầng thứ hai, mới có thể vượt cấp chiến đấu một cách dễ dàng.

Cũng chính vì điều này, hắn dựa vào tu vi Kết Đan kỳ mà chém giết một cao thủ vừa bước vào Nguyên Anh kỳ.

Dựa vào kiếm ý của mình, hắn đè bẹp tất cả người trẻ tuổi Tề Châu, trở thành người đứng đầu trong thế hệ trẻ của Tề Châu.

Hạ Ngữ của Song Nguyệt Cốc, Trương Tòng Long của Quy Nguyên Các cũng đều không lĩnh ngộ được kiếm ý.

Nhiều người biết Kế Ngôn lợi hại nên đã bỏ cuộc không tranh ngôi vị thứ nhất mà chuyển sang tranh vị trí thứ hai.

Hôm nay, sau khi chứng kiến sự lợi hại của Lữ Thiếu Khanh.

Phương Hiểu cảm thấy những người khác đừng tranh danh hiệu Tề Châu thứ hai, tốt hơn là đi tranh hạng ba thôi.

Phương Hiểu giờ mới hiểu ra câu nói của Lữ Thiếu Khanh ở trong tửu lâu khi nói với Trương Chính và Ngô Thiên Tung rằng sợ lỡ tay đánh chết bọn họ, hoàn toàn không phải trò đùa.

Lữ Thiếu Khanh thật sự có thực lực đó.

Phương Hiểu chuẩn bị giải trừ ngụy trang trên người, muốn rời đi thì đột nhiên thân thể cứng đờ.

Lữ Thiếu Khanh lại từ trong bóng tối xuất hiện, ánh mắt sắc bén như điện, nhìn thẳng vào vị trí của nàng.

"Hóa ra thật là ảo giác sao?"

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng nói.

Sau đó mới từ từ biến mất.

Dưới màn đêm, trong ánh trăng, một cơn gió đêm thổi qua.

Phương Hiểu dựng tóc gáy, trong lòng đầy sợ hãi.

Gã này đáng sợ hơn những gì mình tưởng tượng.

Không những thủ đoạn cao cường, mà còn sát phạt quyết đoán.

Lại thêm cái tâm tư kín đáo, cẩn trọng vô cùng.

Chỉ vì một chút nghi ngờ mà cố ý rời đi rồi lại quay lại, mục đích là để xác nhận có ai ở gần đó hay không.

Phương Hiểu càng không dám nhúc nhích, cũng không dám rời đi.

Nhìn dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh, nếu bị phát hiện, không chừng sẽ bị hắn thủ tiêu.

Lữ Thiếu Khanh có thực lực mạnh như vậy, lại âm thầm vô danh, ngay cả trong Lăng Tiêu phái cũng không mấy ai biết đến sự tồn tại của Lữ Thiếu Khanh.

Điều này đủ thấy Lữ Thiếu Khanh sống kín đáo và bí ẩn thế nào.

Mình tình cờ chứng kiến thực lực của Lữ Thiếu Khanh, liệu có bị hắn coi là kẻ địch mà hiểu lầm hay không?

Phương Hiểu không dám đánh cược.

Một khi Lữ Thiếu Khanh phát hiện ra mình, với thực lực của nàng tuyệt đối không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Phương Hiểu cứ vậy đứng nguyên tại chỗ, không dám nhúc nhích dù chỉ là một chút.

Cho đến khi mặt trời mọc, trong rừng vang lên tiếng chim hót líu lo, Phương Hiểu mới dám thở phào nhẹ nhõm.

Nàng đã đứng như vậy cả một đêm, không dám có bất cứ động tĩnh nào.

Nhìn về hướng Lăng Tiêu phái, Phương Hiểu thầm niệm trong lòng.

Thật là đáng sợ.

Là Lăng Tiêu phái đáng sợ, hay là Lữ Thiếu Khanh đáng sợ?

Phương Hiểu cũng không biết.

Lúc này, người ở xa đang chạy tới, nhanh chóng xuất hiện trước mắt Phương Hiểu.

Chương Cẩm, Tạ Sùng và Ngô Thiên Tung ba người chạy đến.

Bọn họ nhìn thấy mảng lớn vết tích chiến đấu như cuồng phong thổi quét, khiến họ giật mình kinh hãi.

Sau đó phát hiện Phương Hiểu.

Chương Cẩm lộ vẻ vui mừng: "Tiểu thư, người không sao chứ? Tốt quá rồi, người đi cả một đêm không về, làm thuộc hạ lo lắng muốn chết."

Ngô Thiên Tung thì hỏi Phương Hiểu: "Phương tiểu thư, có thấy Trương sư huynh không?"

Phương Hiểu chỉ về một hướng, Ngô Thiên Tung chạy tới, phát hiện Trương Chính.

Hắn như bị người bóp nghẹt yết hầu, hét ầm lên: "Sư huynh, huynh, huynh sao thế này?"

"Huynh tỉnh lại đi, huynh mau tỉnh lại. . ."

Phương Hiểu cũng đi tới, thấy cảnh tượng trước mắt, nàng không khỏi đỏ mặt, vội quay đầu đi.

Trương Chính bị lột sạch quần áo, chỉ còn mỗi chiếc quần lót.

Đồ đạc trên người bị cướp sạch trơn.

Bất quá!

Phương Hiểu vừa liếc qua thấy, quần lót của Trương Chính cũng có dấu vết bị lay động.

Gã đó!

Phương Hiểu đã không biết phải hình dung Lữ Thiếu Khanh thế nào.

Thực lực cường hãn vô song, lại có thể làm ra những chuyện vô sỉ như vậy.

Hắn rốt cuộc là người như thế nào?

Trong lòng Phương Hiểu dấy lên sự hiếu kỳ.

Phương Hiểu liếc nhìn Chương Cẩm, nói với hắn: "Chương thúc, hôm nay người về Phương gia đi, không nên ở lại chỗ này."

"Chuyện ở quán rượu, ta sẽ lo liệu được. . . ."