"Nhị sư huynh, nhị sư huynh..."

Lữ Thiếu Khanh liếc Tiêu Y, "Lại có chuyện gì?"

"Ngươi không cần tu luyện à?"

"Ngươi tin không đến lúc Đại sư huynh mắng chết ngươi?"

"Hắc hắc," Tiêu Y cười hắc hắc, "Nhị sư huynh, đây không phải là có việc muốn nói với ngươi mà."

Từ đêm hôm đó cùng Lữ Thiếu Khanh đi ăn bữa cơm, Tiêu Y và Lữ Thiếu Khanh cũng càng ngày càng quen thuộc hơn.

Trải qua khoảng thời gian ở chung này, Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh cũng thêm mấy phần hiểu biết.

Không sợ Lữ Thiếu Khanh, ở chung với Lữ Thiếu Khanh, khiến nàng cảm thấy vô cùng nhẹ nhàng thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Có việc ngươi đi tìm sư phụ, đừng đến tìm ta."

Tiêu Y nói, "Sư phụ đang tu luyện, ta không dám đi quấy rầy hắn."

"Ta cũng muốn đi ngủ, đừng quấy rầy ta."

Tiêu Y nói, "Nhị sư huynh, đừng giở trò đó với ta."

"Là liên quan tới Đại sư huynh, Đại sư huynh hắn đã ngồi ở kiếm động mấy ngày rồi, liệu có chuyện gì không?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Yên tâm đi, không chết được. Ngươi cứ quen là được."

"Đây là tính cách của Đại sư huynh ngươi đó, làm một chuyện mà không xong thì sẽ không bỏ qua."

Tiêu Y le lưỡi, "Sao mà chấp nhất vậy?"

"Cho nên, nếu ta là ngươi, ta sẽ tranh thủ thời gian tu luyện, đặc biệt là kiếm ý, ngươi tốt nhất là nên tranh thủ thời gian tham ngộ đi."

"Để tránh đến lúc bị Đại sư huynh làm cho khóc thét."

Sắc mặt Tiêu Y hơi trắng bệch, "Nhị sư huynh, ý của ngươi là, Đại sư huynh vẫn muốn ta tiến vào kiếm động sao?"

Nghĩ đến cỗ kiếm ý đáng sợ đó, Tiêu Y trong lòng liền sợ hãi.

"Thật ra thì cũng có thể không vào."

Mắt Tiêu Y sáng lên, "Là cách gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta dựa vào cái gì mà nói cho ngươi nghe?"

Tiêu Y đung đưa võng nói, "Nhị sư huynh, ngươi nói một chút đi mà, van xin ngươi đó."

"Cùng lắm thì, lần sau ta lại mời ngươi ăn cơm."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi còn nợ ta một trận mà."

"Vậy là thiếu hai ngươi, như thế nào?"

Tiêu Y đến đây đã được một khoảng thời gian, đối với Lữ Thiếu Khanh càng hiểu rõ hơn.

Biết vị nhị sư huynh này của mình rất thích ăn và ngủ.

Dùng chuyện ăn uống để dụ hắn thì chắc là được.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đây chính là ngươi nói đấy nhé."

Tiêu Y gật đầu, "Đương nhiên, ngươi mau nói cho ta biết cách đi."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đơn giản thôi mà, ngươi lĩnh ngộ được kiếm ý thì không cần vào kiếm động nữa."

Sắc mặt Tiêu Y ngây ra.

Kiếm ý mà nói lĩnh ngộ là lĩnh ngộ được sao?

Làm gì có đơn giản như vậy?

Nếu có thể lĩnh ngộ được kiếm ý thì nàng đâu có sợ phải vào kiếm động?

Tiêu Y nhỏ giọng nói, "Nhị sư huynh, ngươi đang trêu ta đấy, nói lĩnh ngộ là lĩnh ngộ được à."

"Chẳng phải ngươi cũng không có lĩnh ngộ được sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Ta với ngươi không giống nhau."

Tiêu Y nói, "Nhị sư huynh, cách của ngươi không được, ngươi đang lừa ta."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta mặc kệ, dù sao ngươi đã hứa rồi, ngươi đã nợ ta hai bữa cơm."

"Ta không có đồng ý."

"Ngươi không đồng ý cũng được, dù sao đến lúc đó ta đi tìm chú của ngươi hoặc là cha của ngươi để đòi, ngươi tin không?"

Tiêu Y lại ngây ra, dựa theo hiểu biết của nàng về Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thật sự có thể làm được.

Hậm hực, nàng trừng mắt Lữ Thiếu Khanh nói, "Nhị sư huynh, ngươi rất vô sỉ."

Lữ Thiếu Khanh không tức giận, chẳng hề để ý, "Người nói ta vô sỉ còn nhiều mà."

"Ta không muốn để ý tới ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Vừa hay, đừng đến làm ồn để ta ngủ."

Tiêu Y càng tức, đối mặt với sư huynh như vậy, nàng thật sự là không có cách nào.

Ngược lại là bị hắn nắm chặt trong lòng bàn tay.

"Tra Tra..."

Trên cây, tiểu Hồng rơi xuống vai Tiêu Y, vui vẻ kêu lên.

Dường như đang chê cười Tiêu Y.

Tiêu Y xoa tiểu Hồng, hậm hực nói, "Ngươi cũng tới chê cười ta sao?"

Tiểu Hồng lập tức bay trở lại lên cây, tránh khỏi ma trảo.

Tiêu Y thấy Lữ Thiếu Khanh thật sự đang nhắm mắt ngủ.

Nàng tiếp tục đung đưa võng, "Nhị sư huynh, ngươi đi giúp Đại sư huynh đi, hắn cả ngày ngồi ở đó không nhúc nhích, ta sợ sẽ có chuyện."

"Có thể có chuyện gì chứ?"

"Không có chút vấn đề nào đâu."

Lữ Thiếu Khanh trở mình, quay lưng về phía Tiêu Y, "Đung đưa nhẹ chút nữa, như vậy vừa vặn."

Tiêu Y càng tức, với nhị sư huynh thật là không cách nào nói chuyện.

Tiêu Y hậm hực muốn rời đi, Thiều Thừa đến.

Thiều Thừa thấy Lữ Thiếu Khanh đang nằm ngủ, một kiếm vung ra, chém đứt dây thừng treo trên cây.

Lữ Thiếu Khanh vững vàng đứng trên mặt đất, lát nữa thì thấy sư phụ.

"Sư phụ, ngươi có người mới là quên người cũ sao?"

"Ta dù sao cũng là nhị đồ đệ của ngươi mà, ngươi đừng vì có thêm một sư muội mà muốn giết người diệt khẩu chứ?"

Thiều Thừa mắng, "Nói cái gì mà lời hỗn xược vậy, Đại sư huynh của ngươi cũng ngồi ở đó năm ngày rồi, ngươi không đi giúp à?"

"Giúp? Giúp cái gì?"

"Tính cách tiểu tử đó không phải ngươi không biết, ta đi cũng chẳng muốn cho ta nhúng tay vào."

"Nói đi nói lại, Đại sư huynh không rảnh để ý tới ngươi, chẳng phải là ngươi vui vẻ sao?"

"Hay là ngươi thích bị Đại sư huynh mắng?"

Tiêu Y bất lực chống trán.

Cái Thiên Ngự phong này quả thật là kỳ hoa.

Đại đồ đệ quản sư phụ, nhị đồ đệ cũng không khách khí với sư phụ chút nào.

Nếu là người khác, với những lời Lữ Thiếu Khanh vừa nói cũng đủ để bị trục xuất khỏi sư môn rồi.

Nhưng ở chỗ Thiều Thừa thì không có chuyện gì xảy ra cả.

Thiều Thừa nói nhỏ, "Tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi."

"Đại sư huynh của ngươi nghiêm khắc một chút, tốt cho mọi người thôi."

Tiêu Y sau khi nghe, trong lòng không khỏi kính nể.

Không hổ là sư phụ của ta, nói hay quá.

Nên là như vậy mới đúng, chứ không phải như nhị sư huynh cả ngày ngủ nướng.

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi nhìn chằm chằm Thiều Thừa, sau đó đi vòng quanh Thiều Thừa hai vòng.

Thiều Thừa bị nhìn chằm chằm trong lòng thấy sợ hãi.

"Làm gì, làm gì?"

"Ngươi tiểu tử định làm gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Sư phụ, ngươi đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy, ngươi bị đoạt xá à?"

"Hỗn trướng!"

Thiều Thừa mắng, "Vi sư vẫn luôn nghiêm túc như vậy, bây giờ ngươi mới phát hiện sao?"

"Không chịu tu luyện chăm chỉ, sao mà hàng phục được lũ hỗn trướng như các ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tiêu Y bên cạnh, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Ha ha, thì ra là thế."

"Sư muội nhập môn, ngươi sợ sư muội cũng xuất sắc như nhóm bọn ta, ngươi sợ."

"Ngươi sợ đến lúc đó thực lực sư muội mạnh lên, ngươi cái dạng này thì không hàng phục được nàng."

"Cho nên, ngươi gấp gáp muốn phải trở nên mạnh hơn, ha ha..."

"Cho nên ngươi muốn Đại sư huynh tranh thủ thời gian đốc thúc ngươi."

Tiêu Y ngây người, là nguyên nhân này sao?

Mặt Thiều Thừa đỏ bừng, "Đừng ở đây nói hươu nói vượn."

"Ta là lo lắng cho Đại sư huynh của các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu nói, "Hiểu rồi, hiểu rồi, ta hiểu..."