"Ngươi biết cái gì."

Không vui, Thiều Thừa rút kiếm ra, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh.

"Ta thấy ngươi ngứa da, có đi không?"

"Không có ý nghĩa gì cả."

Lữ Thiếu Khanh nói thầm, "Ngươi ngoài việc cầm kiếm dọa người, ngươi còn có thể làm gì?"

Trên cây, tiểu Hồng kêu lên chít chít.

Ngươi không phải cũng chỉ có một bộ dạng đó sao?

Thiều Thừa quát, "Nhanh đi."

"Được rồi, đi, ai bảo ngươi là lão đại chứ."

"Ta đi đây, được rồi."

Lữ Thiếu Khanh rời đi, Tiêu Y sùng bái nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, vẫn là người lợi hại, có thể khiến Nhị sư huynh nghe lời."

Thiều Thừa trên mặt hơi lộ vẻ đắc ý, "Cái thằng nhóc hỗn xược này, người bình thường đúng là hết cách với hắn."

Nghe Thiều Thừa nói vậy, Tiêu Y trong lòng rất tán thành.

Ngay cả nàng là sư muội cũng không trị được Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà nhớ đến Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y lại nhịn cười không được.

Tiêu Y nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, người cứ yên tâm, ta sẽ không giống Nhị sư huynh như thế đâu."

Thiều Thừa nói, "Ngươi tuyệt đối đừng học theo hắn, có một mình hắn thôi, ta đây làm sư phụ cũng đau đầu chết rồi."

"Nếu ngươi dám trở thành cái thứ hai như hắn, ta, ta..."

Tiêu Y nói, "Sư phụ, nếu con mà trở thành cái thứ hai Nhị sư huynh, người cứ đuổi con ra sư môn là được."

Thiều Thừa lại ngập ngừng nói, "Dù sao ngươi đừng có học cái tính lười của hắn là được."

"Những thứ khác, ngươi học chút cũng không sao."

Tiêu Y: ? ? ?

Sư phụ, người đây là muốn cổ vũ ta học theo Nhị sư huynh sao?

Tiêu Y càng thêm tò mò về Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, rốt cuộc là một người như thế nào vậy?

Lữ Thiếu Khanh bên này, từ từ đi vào nơi kiếm động.

Kế Ngôn đã ở đây ngồi xếp bằng năm ngày, cau mày, khổ sở suy nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh đi đến bên cạnh Kế Ngôn, nói, "Đi thôi, đừng ở đó làm tượng nữa."

Kế Ngôn nghe vậy, nhìn hắn một cái, "Ngươi nói xem, vì sao kiếm động lại nổ tung?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Trình độ trận pháp của ngươi đến đâu, trong lòng ngươi không có tí gì à?"

"Người khác dùng cái kiểu trình độ bày trận như ngươi, có thể nhốt được ngươi sao?"

Kế Ngôn hiểu ra, "Nói cho cùng vẫn là do bản lĩnh trận pháp của ta chưa đủ."

"Biết thì tốt rồi, đi nhanh lên, đừng có lề mề ở đây."

Hiểu ra rồi, Kế Ngôn không chần chừ, hắn quay người rời đi.

"Ngươi đã làm khổ ta như thế, ta muốn một cái kiếm động có thể làm cho sư muội lĩnh ngộ kiếm ý trong thời gian ngắn thôi."

"Đi đi đi," Lữ Thiếu Khanh mất kiên nhẫn phất tay, "Ta biết phải làm thế nào mà."

Nhìn kiếm động, Lữ Thiếu Khanh khoanh hai tay, sờ lên cằm, đột nhiên cười.

"Dùng cái này để kiếm tiền, hình như cũng không tệ."

Nói xong, cổ tay khẽ lật, một đống vật liệu xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ nhức nhối trên mặt, "Nếu không kiếm được tiền, ta sẽ đi trộm bảo vật trấn phong của Thiên Ngự phong đi bán."

...

Tiêu Y ngồi xếp bằng, vẻ mặt như đang bị táo bón.

Nàng ngồi xếp bằng bên trong một cái Tụ Linh trận, đang cố gắng tu luyện.

Nơi này là nơi tốt nhất của Thiên Ngự phong, linh khí dồi dào.

Từ một tháng trước, nàng đã bắt đầu tu luyện ở đây.

Do đích thân Đại sư huynh Kế Ngôn giám sát, không cho phép nàng lười biếng.

Nàng mới biết được hóa ra Đại sư huynh giỏi trận pháp đến như vậy.

Vung tay lên một cái liền bày ra một cái Tụ Linh trận lớn cung cấp nàng tu luyện.

Nửa tháng khổ tu, từ lúc đầu chỉ có Luyện Khí kỳ bảy tầng, nàng đã đột phá lên đến Luyện Khí tám tầng.

Chỉ cần đến Luyện Khí chín tầng, nàng sẽ có thể đột phá Trúc Cơ kỳ.

Nhưng vừa bước vào tầng thứ tám, tầng thứ chín bỗng trở nên xa vời.

Dù nàng có cố gắng tu luyện thế nào cũng không thấy dấu hiệu đột phá.

Ngược lại còn khiến nàng cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần mệt mỏi, lòng trống rỗng, rất khó chịu.

Kế Ngôn ở bên cạnh đốc thúc, gây cho nàng rất nhiều áp lực.

Cảm giác giống như hồi bé bị cha đánh, ở sau lưng cầm roi đuổi theo.

Kế Ngôn ngồi xếp bằng một bên nhắm mắt tu luyện.

Thỉnh thoảng hắn mở mắt, nhìn thấy trên mặt Tiêu Y lúc thì lại hiện vẻ thống khổ.

Vẻ mặt hắn không thay đổi, nhưng trong mắt có chút lo lắng và tiếc nuối.

Xem ra trong thời gian ngắn là không thể nào lại đột phá được.

Kế Ngôn thở dài trong lòng, đang định mở miệng bảo Tiêu Y dừng lại thì.

Một giọng nói truyền vào, "Được rồi, tu luyện thế này không sợ tẩu hỏa nhập ma sao?"

Là giọng của Lữ Thiếu Khanh.

Giọng của Lữ Thiếu Khanh vừa truyền đến, Tiêu Y bị gián đoạn tu luyện, mở mắt.

"Nhị sư huynh?"

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh đang đi đến, hỏi, "Xong rồi à?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đương nhiên, làm ta mệt chết."

Kế Ngôn nói, "Vậy thì tốt, bảo nàng..."

Lữ Thiếu Khanh cắt ngang lời hắn, "Đi cái gì mà đi, không cho người ta nghỉ ngơi chút à?"

"Treo ngược lên cũng phải thở được một hơi chứ."

Kế Ngôn nhìn sang Tiêu Y, Tiêu Y trên mặt lộ vẻ mệt mỏi, đích thực là quá mệt rồi.

Đây không phải là mệt về thể xác, mà là mệt về tinh thần, về tâm hồn.

Kế Ngôn nói, "Nếu đã vậy, nàng giao cho ngươi, bảo nàng lĩnh ngộ kiếm ý rồi hẵng đột phá Trúc Cơ."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Xì, ngươi muốn dạy thì tự ngươi dạy, ta không có rảnh."

Kế Ngôn giơ một ngón tay lên, "Một trăm linh thạch hạ phẩm."

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, "Ngươi nghĩ ta là hạng người gì vậy? Chỉ có một trăm linh thạch hạ phẩm mà đòi mua chuộc ta à?"

"Năm trăm!"

Kế Ngôn không dài dòng, tăng giá.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Một ngàn!"

Kế Ngôn đồng ý, "Thành giao, nhưng ngươi phải chịu trách nhiệm cho việc nàng lĩnh ngộ kiếm ý rồi đột phá Trúc Cơ kỳ."

"Thời gian, hai tháng."

Lữ Thiếu Khanh đồng ý, "Thành giao."

"Đưa tiền trước đã."

Tỉnh lại, Tiêu Y nghe được hai vị sư huynh nói chuyện mà giật nảy mình.

Nàng vừa bước vào Luyện Khí tám tầng, tầng thứ chín vẫn còn xa vời, còn chuyện đột phá Trúc Cơ kỳ thì không biết năm nào tháng nào.

Hơn nữa lại còn muốn nàng lĩnh ngộ kiếm ý.

Đây chẳng phải làm khó nàng sao?

Tiêu Y vẻ mặt cầu xin nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, có phải ngươi và Đại sư huynh có hiểu lầm gì về ta không?"

"Hiểu lầm gì chứ?"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn nàng.

Tiêu Y nói, "Nhị sư huynh, chẳng lẽ các người cho rằng ta là thiên tài sao?"

Lữ Thiếu Khanh bó tay, "Mặt ngươi cũng dày quá đấy, tự nhận mình là thiên tài, không biết xấu hổ à?"

Kế Ngôn cũng lắc đầu, không khách khí đả kích, "Ngươi là thiên tài, thì con heo kia chính là thiên tài hiếm có trên đời."

Tiêu Y càng muốn khóc hơn, "Các người cũng biết rõ con không phải là thiên tài, vậy tại sao còn muốn con lĩnh ngộ kiếm ý trong vòng hai tháng, rồi đột phá Trúc Cơ kỳ?"

"Ngươi cảm thấy khó lắm hả?"

Kế Ngôn cũng nói, "Khó lắm à?"

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh liếc nhau, rồi cả hai cùng thấy được sự nghi hoặc trong mắt nhau.

Tiêu Y sụp đổ, "Các ngươi thấy dễ lắm sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười đầy bí ẩn, "Đi thôi."

"Đi, đi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đi ăn cơm chứ còn gì, ngươi còn nợ hai bữa cơm đấy..."