Lữ Thiếu Khanh dẫn theo Tiêu Y lại một lần nữa đến Tụ Tiên Lâu.

Vừa vào trong, Vương Nghiêu đã vội vã ra đón.

"Lữ sư huynh!"

Thấy thái độ của những người khác trong quán đối với Vương Nghiêu, Lữ Thiếu Khanh đánh giá hắn từ trên xuống dưới một lượt, "Thăng chức?"

Vương Nghiêu gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói, "Ta cũng không rõ, lão bản cho chương quản sự trước đây về lại Phương gia rồi, rồi đề bạt ta lên làm quản sự quán rượu."

Lữ Thiếu Khanh vỗ vai hắn nói, "Cũng khá đấy."

"À mà này, quyền hạn quản sự của ngươi có thể giảm giá cho ta bao nhiêu phần trăm?"

"Lữ công tử đến Tụ Tiên Lâu tiêu xài đương nhiên được miễn phí toàn bộ."

Phương Hiểu đi tới.

Phương Hiểu cung kính hành lễ với Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y.

"Gặp qua Lữ công tử, Tiêu tiểu thư."

Lữ Thiếu Khanh hỏi Phương Hiểu, "Lão bản, vừa nãy ngươi nói gì?"

Phương Hiểu cười nói, "Lữ công tử đến Tụ Tiên Lâu tiêu xài, ta bao trọn."

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác, "Lão bản, ngươi muốn làm gì?"

"Ta không bán thân."

Phương Hiểu muốn thổ huyết.

Ai mẹ nó thèm thân thể ngươi.

Bất quá, ngươi đã nói thế rồi, thì cũng không phải là không thể.

Phương Hiểu đánh giá Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới một lượt.

Lữ Thiếu Khanh tướng mạo anh tuấn, mày kiếm mắt sáng, đôi mắt ngời lên vẻ thâm thúy, đường nét rõ ràng, toát lên vẻ tươi sáng, đầy sức sống.

Nếu mà nói chọn rể, chắc chắn sẽ rất được lòng mấy cô gái đẹp.

Phương Hiểu dở khóc dở cười nói, "Lữ công tử, ngươi là thân truyền đệ tử của Lăng Tiêu Phái, lại là sư đệ của Kế Ngôn công tử, sư phụ Thiều Thừa của ngươi là cao thủ Nguyên Anh kỳ."

"Những thân phận này, đủ để cho rất nhiều người nịnh bợ Lữ công tử ngươi."

"Ta cũng chỉ là muốn nhân cơ hội này kết giao, có thêm mối quan hệ tốt với Lữ công tử mà thôi."

Phương Hiểu thầm nghĩ trong lòng, quan trọng hơn là tiềm lực của ngươi.

Nghĩ đến chuyện đêm hôm đó, Phương Hiểu trong lòng vẫn không kìm được mà run lên.

Kiếm ý vô địch, còn có tâm tư kín đáo, cách đối nhân xử thế.

Đều cho Phương Hiểu thấy rõ Lữ Thiếu Khanh tuyệt không phải chỉ đơn giản như vẻ bề ngoài.

Nếu như đêm đó nàng không có món đồ mà phụ thân đưa cho, có lẽ nàng đã bị Lữ Thiếu Khanh phát hiện ra rồi.

Phụ thân nàng là Nguyên Anh kỳ, vậy mà đồ vật luyện chế ra suýt bị Lữ Thiếu Khanh Kết Đan kỳ phát hiện.

Từ đó có thể thấy được sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Bậc tuấn tài như vậy, đương nhiên phải tìm cách lôi kéo.

Có thêm một phần giao tình liền có thêm một phần lợi ích.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nhìn sâu vào mắt Phương Hiểu.

Hắn lần đầu tiên đến đây, chắc chắn Phương Hiểu đã sớm biết rõ thân phận của hắn rồi.

Vì sao lúc đó không cho hắn miễn phí?

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh không định chấp nhận.

Đùa à, hắn tuy nghèo nhưng cũng không đến nỗi chuyện gì tốt cũng nhận.

Ăn của người mềm miệng, cầm của người run tay.

Hắn cũng không muốn vì một bữa cơm mà rước thêm phiền phức vào người.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Lão bản, ngươi khách sáo rồi, không cần đâu."

"Dù sao ngươi cũng nói, ta đến đây tiêu phí được giảm năm mươi phần trăm, thế là đủ rồi."

Phương Hiểu kinh ngạc, trong lòng lại một lần nữa đánh giá Lữ Thiếu Khanh cao hơn vài phần.

Cảnh giác cao đến thế, quả là lợi hại.

Phương Hiểu nói, "Lữ công tử đừng khách sáo, xem như kết bạn đi."

"Lẽ nào Lữ công tử xem thường ta là một nữ tử yếu đuối sao?"

"Nào dám, ta không muốn chiếm tiện nghi của lão bản ngươi, dù sao một mình con gái mở quán rượu này cũng không dễ dàng gì."

Phương Hiểu lại một lần nữa nhìn sâu vào mắt Lữ Thiếu Khanh, càng lúc càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không hề đơn giản.

Cái lợi ích này tuy không lớn, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn dính vào.

Lữ Thiếu Khanh nói với Phương Hiểu, "Lão bản, ngươi cứ làm việc của ngươi, không cần ở đây phí thời gian tiếp ta đâu."

"Có Vương sư đệ là được rồi."

"Vương sư đệ, dẫn bọn ta đến phòng đi."

Vương Nghiêu nhìn Phương Hiểu, Phương Hiểu gật đầu.

Vương Nghiêu nói, "Lữ sư huynh, Tiêu sư tỷ, đi lối này."

Phương Hiểu đứng tại chỗ, không biết đang suy nghĩ gì.

Lữ Thiếu Khanh lại chọn một bàn đầy thức ăn.

Tiêu Y nằm bẹp xuống bàn một cách yếu ớt, nàng không muốn ăn chút nào.

Lý ra, một tháng khổ tu đối với tu sĩ mà nói cũng không tính là gì.

Cho dù là một năm, cũng không đến mức thế này.

Nhưng là có Kế Ngôn tự mình ngồi trấn, đích thân giám sát, mang đến cho Tiêu Y một áp lực cực lớn.

Khiến cho Tiêu Y tinh thần áp lực to lớn, cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi.

"Nhị sư huynh, ta mệt quá à."

Tiêu Y mềm nhũn nằm bò ra bàn, tiểu Hồng đang ăn từng miếng trên mâm trước mặt nàng.

"Quen rồi sẽ quen thôi, quen rồi sẽ quen thôi."

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên biết rõ vì sao Tiêu Y mệt mỏi.

"Sư phụ hồi xưa cũng suýt sụp đổ đó, ngươi từ từ quen sẽ ổn thôi."

Tiêu Y nghe đến đó, ngẩng đầu lên nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Thật sao?"

Trong mắt ánh lên vẻ tò mò.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đúng vậy đó, nếu không ngươi nghĩ vì sao sư phụ lại có thể từ Kết Đan kỳ đột phá lên Nguyên Anh kỳ chỉ trong mười năm chứ?"

"Đại sư huynh cũng có một nửa công lao đó."

"Đáng sợ!"

Tiêu Y lè lưỡi.

"Vậy còn ngươi? Đại sư huynh có đối xử với ngươi như thế không?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không có, Nhị sư huynh ta là kỳ tài ngút trời, đại sư huynh ở trước mặt ta cũng phải lu mờ, hắn có ngon thì đến giám sát ta ấy?"

Lời này Tiêu Y đương nhiên không tin, "Ta mới không tin đâu."

"Mọi người đều nói thiên phú của Đại sư huynh là lợi hại nhất, sao Nhị sư huynh ngươi có thể hơn được Đại sư huynh chứ."

"Chắc chắn là ngươi lười đến cùng cực nên đại sư huynh cũng không làm gì được ngươi thôi."

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không nói gì.

Tiêu Y lại ngồi ngay ngắn, ánh mắt tò mò càng thêm mãnh liệt.

"Nhị sư huynh, có thể kể cho ta nghe một chút sư phụ thu nhận ngươi với Đại sư huynh làm đồ đệ thế nào được không?"

Lý ra mà nói, hai người Kế Ngôn với Lữ Thiếu Khanh có tính cách gần như trái ngược nhau như vậy thì không nên làm sư huynh đệ đồng môn.

Vậy mà Thiều Thừa lại cùng lúc thu nạp cả Kế Ngôn lẫn Lữ Thiếu Khanh làm đồ đệ.

Tiêu Y rất tò mò, hai vị sư huynh của nàng làm thế nào mà bái nhập môn hạ Thiên Ngự Phong, trở thành đồ đệ của Thiều Thừa.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Hồi Đại sư huynh đến Lăng Tiêu Phái bái sư, hắn khẩu xuất cuồng ngôn, nói ai nhận hắn làm đồ đệ thì người đó có phúc."

"Sau này sẽ cùng sư phụ phi thăng thành tiên."

Tiêu Y nghe xong, trố mắt, "Đại sư huynh hồi đó cuồng vậy sao?"

"Đúng đó, cho nên suýt bị đánh chết."

"Còn sư phụ chúng ta thì mặc dù là Phong chủ, thực lực cũng rất bình thường, không ai chịu bái ông ấy làm thầy."

"Ông ấy ra tay cứu Đại sư huynh, thừa cơ nói nhận làm đồ đệ, vì thế mà hai người họ giống như ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, quyến rũ nhau cùng một chỗ."

Tiêu Y mắng, "Ngươi dùng từ gì đấy hả?"

"Vậy còn ngươi? Ngươi bái sư phụ làm sư phụ thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Sư phụ nhìn thấy ta, kinh hãi như gặp thiên nhân, cầu xin ta làm đồ đệ."

"Ngươi cũng biết đó, ta là người mềm lòng, không nỡ từ chối người khác, nên cuối cùng dưới sự khẩn cầu liên tục của sư phụ, ta đành miễn cưỡng đáp ứng vậy..."