Tiêu Y sau khi nghe xong lại gắt lên, "Nhị sư huynh, ngươi chắc chắn là đang nói bậy."

"Ta mới không tin."

Đúng vậy, người bình thường ai mà tin cho được.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đây là sự thật, sao ngươi lại không tin?"

"Sư huynh ta lừa ai chứ có lừa ngươi đâu."

"Ta mới không tin."

Tiêu Y bĩu môi làm mặt quỷ với Lữ Thiếu Khanh.

Sau một hồi tám chuyện, tinh thần Tiêu Y tốt lên rất nhiều, cũng thấy ngon miệng hơn.

Nàng thấy các món trên bàn cũng không khác so với lần trước bao nhiêu.

Tiêu Y tò mò hỏi, "Nhị sư huynh, một bàn này hết bao nhiêu tiền?"

"Chắc cũng phải ba bốn ngàn linh thạch chứ."

"Yên tâm đi, bà chủ bảo giảm cho ta 50%, cũng chỉ còn một hai ngàn thôi, ngươi chắc trả nổi chứ?"

Tiêu Y mếu máo, lập tức hết cả ngon miệng, "Nhị sư huynh, ta không có nhiều linh thạch như vậy."

Ngươi tưởng ta là thổ hào đấy à?

Ta tuy xuất thân Tiêu gia, nhưng cũng không có nhiều linh thạch như thế.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không sao, cứ ăn trước đi đã."

Tiêu Y nói, "Nhị sư huynh, người ta chủ quán nói miễn phí cho ngươi mà, sao ngươi lại không nhận?"

"Cái này không giống tính cách của ngươi nha."

"Chính ngươi còn nói, có đồ ngon mà không hưởng chính là đồ ngốc."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nói, "Ta với nàng có quen biết gì đâu, bỗng nhiên cho ta món hời lớn vậy, không lừa đảo thì cũng là đạo chích thôi."

"Ta cũng không muốn rước phiền phức."

Ừ, cái này đúng là tác phong của Nhị sư huynh, đúng là sợ phiền phức.

Tiêu Y vẫn lo lắng nói, "Nhị sư huynh, nhưng lát nữa không đủ linh thạch thì sao?"

"Ta toàn thân trên dưới cũng chỉ có hơn năm trăm linh thạch."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Yên tâm đi, ta tự có cách."

Thôi được, Nhị sư huynh đã nói vậy thì cứ theo hắn vậy.

Dù sao hắn cũng không thể bán ta đi được mà?

Tiêu Y cũng an tâm, lấy lại được khẩu vị, tiếp tục thưởng thức mỹ thực.

Sau khi ăn xong, Lữ Thiếu Khanh bảo Vương Nghiêu tính tiền.

Sau khi đã giảm giá, còn lại 1.930 linh thạch hạ phẩm.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Nhiều vậy à, các ngươi mở quán chặt chém hả?"

Vương Nghiêu khóc không ra nước mắt, "Lữ sư huynh, đây là giá ưu đãi nhất rồi."

"Bà chủ đã nói miễn phí cho ngươi, ngươi còn không chịu."

Ngươi muốn tỏ vẻ ta đây có tiền, còn bảo bọn ta mở quán chặt chém, có ai như ngươi không?

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn hắn nói, "Ngươi thấy ta giống loại người thích chiếm tiện nghi lắm sao?"

"Chủ quán đâu? Gọi nàng ra đây."

Phương Hiểu bước ra.

"Bà chủ, cô mở quán chặt chém đấy à? Mắc quá đi."

Tiêu Y xấu hổ che mặt không dám nhìn ai.

Ăn uống xả láng, đến khi không có tiền thì lại nói người ta chặt chém.

Sư huynh kiểu này, mất mặt quá đi.

Biết Lữ Thiếu Khanh không đủ tiền, Phương Hiểu liền xua tay nói, "Lữ công tử, không cần đâu, bữa này coi như ta mời."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu nói, "Không được, tuyệt đối không được, sao có thể để bà chủ phải tốn kém chứ?"

"Sư muội, ngươi có bao nhiêu linh thạch, đưa hết cho chủ quán đi."

Tiêu Y móc hết năm trăm linh thạch đưa cho Vương Nghiêu.

"Nhị sư huynh, ta hết linh thạch rồi."

Lữ Thiếu Khanh nói với Phương Hiểu, "Bà chủ, cô thấy đấy, ta cũng không có linh thạch, hay là thế này đi, cho sư muội ta làm thuê gán nợ ở chỗ cô thì sao?"

"Nhị sư huynh..."

Tiêu Y sắp khóc tới nơi.

Nhị sư huynh thật sự muốn bán nàng.

Phương Hiểu ngạc nhiên, "Lữ công tử, cái này..."

Cho đệ tử chân truyền của Lăng Tiêu phái đến làm công cho nàng?

Hơn nữa còn là sư muội của Kế Ngôn?

Lữ Thiếu Khanh nói, "Sao? Không được à?"

Phương Hiểu cười khổ nói, "Lữ công tử, không cần phiền phức vậy đâu."

"Ta đã nói là bữa này ta mời rồi."

Lữ Thiếu Khanh nghĩa chính ngôn từ nói, "Sao có thể chiếm tiện nghi của cô chứ?"

"Đường đường đệ tử Thiên Ngự phong, dám làm dám chịu, không có tiền trả thì đi làm."

"Quang minh chính đại làm người, không sợ mất mặt."

Ba người ở đó đều im lặng.

Lời này, ngươi cũng dám nói sao?

Tiêu Y kéo tay áo Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, sao huynh không đi làm gán nợ đi?"

"Rõ ràng là huynh ăn nhiều nhất."

"Món ăn cũng do huynh gọi."

Lữ Thiếu Khanh chẳng thương hoa tiếc ngọc chút nào, một tay gạt phăng tay Tiêu Y ra, "Ta là sư huynh của ngươi, ta mà ở đây làm thuê thì mặt mũi Thiên Ngự phong để đâu?"

Tiêu Y, Phương Hiểu, Vương Nghiêu lần nữa câm nín.

Cái mặt mũi này, có vẻ như đã sớm bị ngươi làm mất rồi thì phải.

Tiêu Y trong lòng kêu gào, phải cho sư phụ thấy bộ dạng bây giờ của huynh, sư phụ nhất định sẽ trục xuất huynh ra khỏi sư môn.

Phương Hiểu nhất thời cũng không biết phải nói gì, Lữ Thiếu Khanh một mực không chịu nàng mời khách, nhất định bắt Tiêu Y phải ở đây làm công.

Gã này muốn làm gì vậy?

Nếu không có chuyện đêm hôm đó, nàng cùng lắm chỉ cho là Lữ Thiếu Khanh sĩ diện, thà để sư muội chịu khổ cũng không muốn nhận hảo ý của nàng.

Thậm chí còn có thể nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh ham sắc đẹp của nàng, cố tình dùng cách này để thu hút sự chú ý của nàng.

Dù sao cũng không phải chưa từng có ai làm vậy.

Nhưng sau chuyện đêm hôm đó, nàng biết Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không phải như vẻ bề ngoài nhìn thấy.

Tiêu Y lên tiếng, "Nhị sư huynh, huynh bắt muội làm ở đây thì làm sao muội tu luyện được?"

"Đến lúc đó ở chỗ Đại sư huynh biết ăn nói sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đại sư huynh giao ngươi cho ta rồi mà."

Tiêu Y sực nhớ, "Đại sư huynh cũng đưa cho huynh một ngàn linh thạch hạ phẩm còn gì."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đấy là tiền dạy kèm."

Tiêu Y nhíu mày, "Hừ, trong vòng hai tháng, huynh không cho muội tu luyện, đến lúc đó làm sao lĩnh ngộ được kiếm ý, đột phá Luyện Khí kỳ đây?"

Phương Hiểu giật mình.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, thật sự muốn để Tiêu tiểu thư làm thuê ở chỗ ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đương nhiên rồi, để cô ta nhớ đời, sau này không để mấy tên trai bao cho ăn vài bữa mà đã dụ chạy mất."

Tiêu Y cũng không biết nên nói gì.

Sao huynh lại có thể nói mấy lời đó với vẻ hùng hồn như vậy chứ?

Phương Hiểu đáp lời, "Được thôi, không vấn đề gì, chỉ cần Tiêu tiểu thư đồng ý, có thể làm việc ở chỗ này."

Tiêu Y nói, "Ta, ta không đồng ý."

Dù sao nàng cũng là tiểu thư Tiêu gia danh giá, giờ phải ở chỗ này làm thuê gán nợ, truyền ra ngoài chẳng phải bị người ta cười chết sao?

Lữ Thiếu Khanh nói, "Cái này không đến lượt ngươi quyết định, bây giờ ngươi phải nghe theo ta."

"Ta muốn đi tìm sư phụ, tìm Đại sư huynh."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Tìm sư phụ cũng vô dụng, tìm Đại sư huynh, ngươi chắc chắn ngươi bây giờ chịu nổi phương pháp tu luyện của Đại sư huynh chứ?"

Tiêu Y im lặng.

Lữ Thiếu Khanh nói với nàng, "Ngoan ngoãn ở lại đây làm công đi, coi như xả hơi cho vui, thư giãn một chút."

"Tuy là làm thuê ở đây, nhưng ta có một vài yêu cầu, ngươi nhất định phải làm theo yêu cầu của ta."

"Yêu cầu gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi chỉ có thể lấy thân phận người thường làm việc ở đây."

"Trừ khi gặp nguy hiểm đến tính mạng, nếu không không được phép để lộ thân phận và thực lực."

"Ai bắt nạt ngươi thì cứ ghi lại trong sổ, xong việc lại đi xử lý bọn chúng, đánh không lại thì gọi Đại sư huynh tới..."