Lữ Thiếu Khanh nói với Vương Nghiêu, "Vương sư đệ, ngươi đừng vì nàng là sư tỷ mà đối xử đặc biệt, cứ đối xử như nhau, chèn ép nàng cũng được."

"Dù sao không dùng thì phí."

Vương Nghiêu cảm thấy rất khó xử, "Lữ sư huynh, cái này..."

Vương Nghiêu hắn bất quá chỉ là một đệ tử ngoại môn, chênh lệch với đệ tử thân truyền quá lớn.

Đắc tội một đệ tử thân truyền, hắn ở Lăng Tiêu phái khó mà sống nổi.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không cần lo lắng, nếu ngươi không nghe ta, ngươi có tin ta sẽ khiến ngươi không thể thành đệ tử nội môn không?"

Lời uy hiếp này càng lớn, Vương Nghiêu vẻ mặt đau khổ nói, "Ta, ta biết rồi."

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ vai hắn nói, "Yên tâm đi, nếu như ngươi làm tốt, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi một bất ngờ."

"Đến khi ngươi thăng lên đệ tử nội môn, ngươi có thể đến Thiên Ngự phong của nhóm ta."

"Thật, thật sao?"

Vương Nghiêu trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Thiên Ngự phong có Kế Ngôn ở đó, là nơi mà rất nhiều đệ tử ngoại môn khao khát.

Nhưng tiếc là Thiên Ngự phong ít người, trước đây vẫn luôn chỉ có ba người, ngay cả đệ tử ngoại môn làm tạp vụ cũng không cần.

Rất nhiều người khi thăng cấp lên đệ tử nội môn muốn gia nhập Thiên Ngự phong cũng đều bị cự tuyệt.

Vương Nghiêu kích động, nếu có thể gia nhập Thiên Ngự phong, đối với hắn lợi ích rất lớn.

Hắn lập tức đảm bảo nói, "Lữ sư huynh yên tâm, ta biết phải làm thế nào rồi."

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Đi thôi, hôm nay bắt đầu làm việc ở đây, cố gắng trả hết nợ nần sớm."

Tiêu Y bĩu môi, bất đắc dĩ theo Vương Nghiêu xuống dưới.

Phương Hiểu cười tủm tỉm nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, ngươi để Tiêu tiểu thư ở đây làm việc, không đơn thuần chỉ vì gán nợ chứ?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Đương nhiên không phải."

Quả nhiên!

Phương Hiểu thầm nghĩ trong lòng, ngươi không phải là người nông cạn như vậy.

Phương Hiểu đảo đôi mắt đẹp, hỏi, "Vậy là vì cái gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh tiến lại gần hai bước, hơi thở nam tính trong nháy mắt xộc vào mũi.

Mặt Phương Hiểu đỏ lên.

Lữ Thiếu Khanh hạ giọng nói, "Phương lão bản, sư muội ta ở đây làm việc, đến lúc đó sẽ có tiền công chứ?"

"Ta đã hỏi Vương Nghiêu rồi, ở chỗ ngươi nhân viên bình thường một tháng được hai ngàn năm trăm linh thạch hạ phẩm."

"Sư muội ta còn nợ ngươi 1230 linh thạch hạ phẩm."

"Làm một tháng, trừ gán nợ một phần, còn có 1270 linh thạch, đúng không?"

Phương Hiểu gật đầu, "Lữ công tử tính toán không tồi."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Vậy thì tốt, đến lúc đó nhớ đưa tiền công của nàng cho ta."

Phương Hiểu kinh ngạc, há to miệng, trừng lớn mắt, "Là, vì cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta nghèo quá rồi, nên chỉ có thể để sư muội ra làm việc kiếm ít tiền cho người sư huynh này dùng thôi."

Phương Hiểu trong lòng không biết phải nói gì.

Ngươi nói thật sao?

Cố ý đến ăn tiệc, cố ý hố sư muội ngươi, mục đích là vì để sư muội ngươi làm công kiếm tiền cho ngươi?

Thật là đen tối, ta là lão bản cũng không học được cái sự đen tối như ngươi.

"Lữ, Lữ công tử, ngươi đang nói đùa đấy à?"

Phương Hiểu rất khó liên hệ Lữ Thiếu Khanh trước mặt với Lữ Thiếu Khanh quyết đoán sát phạt, tâm tư kín đáo đêm hôm đó.

Đêm hôm đó, ta hẳn không nhìn lầm người chứ?

Chẳng lẽ trong người gia hỏa này còn một người khác nữa?

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta giống người đang đùa với ngươi sao?"

Phương Hiểu rất khó xử, "Cái này, cái này không được đâu?"

Dù sao làm công là Tiêu Y, tiền công thế nào cũng phải cho chính nàng chứ.

Hơn nữa.

Phương Hiểu nói, "Nàng chỉ cần làm nửa tháng là trả hết số linh thạch thiếu nợ, không cần làm một tháng."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta để nàng ở đây làm một tháng."

"Nhưng mà, tiền công này là của Tiêu tiểu thư mà."

Phương Hiểu nói.

Nàng đột nhiên cảm thấy để Tiêu Y ở đây làm việc cũng không phải là một chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh có vẻ đã hiểu ra điều gì, hắn kinh ngạc nhìn Phương Hiểu, với giọng điệu khó tin nói, "Lão bản, ngươi từ chối như vậy, chẳng lẽ ngươi muốn rút tiền hoa hồng từ đây sao?"

"Không phải ta nói ngươi chứ, ngươi quán rượu lớn như vậy rồi, ngươi là lão bản mà còn muốn tranh chút tiền cỏn con này với ta, có tốt không hả?"

Phương Hiểu đột nhiên cảm thấy, cùng Lữ Thiếu Khanh nói như vậy rất mất giá.

Nàng nói, "Được rồi, được rồi, nghe Lữ công tử ngươi."

"Lữ công tử, ta còn có việc bận, vậy ta không làm phiền ngươi nữa."

Nói xong, Phương Hiểu vội vàng rời đi.

Có chút chật vật như đang chạy trốn.

Thật khó để giao thiệp.

Đây là thêm một đánh giá của Phương Hiểu dành cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rời đi, để Tiêu Y ở lại quán rượu làm việc.

Tiêu Y rất muốn khóc, đường đường Tiêu gia đại tiểu thư lại phải làm nhân viên phục vụ ở đây, chuyện này mà truyền về nhà, chắc cha nàng sẽ thổ huyết mất.

Nhưng đây là mệnh lệnh của Nhị sư huynh, mà Nhị sư huynh lại được Đại sư huynh ủy quyền.

Nàng không phục cũng không có cách nào.

Vì nàng là sư muội.

Sư phụ thì không đáng tin cậy, nên nàng không có cách nào thoát khỏi ma trảo của Nhị sư huynh.

Dù phải làm nhân viên phục vụ ở đây, nhưng trong lòng vẫn không phục, giận dữ, cả buổi sáng đã bị mấy vị khách phàn nàn.

Mà người đến đây thì đủ hạng người, người nào cũng có.

Họ nói năng khó nghe, trêu chọc, làm Tiêu Y giận đến mức muốn giết người.

Nàng đã bao giờ chịu loại tức giận này chứ?

Cả một ngày trôi qua, Tiêu Y cũng không biết đã lau bao nhiêu nước mắt.

Sau khi về phòng, nàng tức giận tự nhốt mình trong phòng.

Cũng không thèm quan tâm đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không để ý, hắn cầm thiên cơ bài mượn được từ chỗ sư phụ, thoải mái xem tin tức.

Tiêu Y ở trong phòng thì ủy khuất chết mất.

Nước mắt rơi như mưa.

Hôm nay đi làm nhân viên phục vụ, số khí mà nàng nhận còn nhiều hơn mấy chục năm cộng lại.

"Nhị sư huynh thối tha, Nhị sư huynh đáng ghét, ta đánh chết ngươi..."

Tiêu Y cầm gối đầu đập mạnh xuống, tựa hồ như chiếc gối này chính là Lữ Thiếu Khanh.

Nàng muốn đập nát cái gối này.

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

"Nha đầu, ngủ chưa?"

Là sư phụ Thiều Thừa.

"Sư phụ, còn chưa ạ," Tiêu Y vội lau khô nước mắt, mở cửa, "Sư phụ, có chuyện gì sao?"

Thiều Thừa đứng ở ngoài cửa, nhìn nàng, trên mặt tràn đầy ý cười, "Khóc à?"

Tiêu Y theo bản năng lắc đầu.

Thiều Thừa nói, "Mắt con đỏ hết cả rồi, còn lắc đầu làm gì?"

Thấy nụ cười hiền từ của Thiều Thừa, sự ấm ức trong lòng Tiêu Y trong nháy mắt liền không nhịn được.

Nước mắt lần nữa trào ra.

"Sư phụ, Nhị sư huynh ức hiếp con."

"Được rồi, đừng khóc nữa," Thiều Thừa vỗ vỗ đầu nàng, "Con đi theo ta đến một chỗ..."