Tiêu Sấm mang theo Tiêu Y hài lòng rời khỏi Thiên Ngự phong.

Tiêu Y mười phần không hiểu hành vi của Tiêu Sấm, nhíu cái mũi, nói: "Thúc thúc, ngươi không nói rõ ràng, ta cũng không muốn bái vào Thiên Ngự phong."

Không nói rõ ràng, ta cũng không dám đến Thiên Ngự phong.

Tiêu Sấm thở dài nói: "Được thôi, như vừa nãy ta nói, ngoài việc con có thể bái nhập Thiên Ngự phong làm đệ tử thân truyền, con còn có thể đi theo một vị Đại sư huynh ưu tú."

"Con có biết ai là đệ tử mạnh nhất Lăng Tiêu phái không?"

Tiêu Y rất thông minh, kịp phản ứng, nói: "Thúc thúc, chẳng lẽ người đang nói Đại sư huynh của Thiên Ngự phong sao?"

Tiêu Sấm gật đầu, nói: "Không sai, đệ tử mạnh nhất Lăng Tiêu phái chính là Đại sư huynh Thiên Ngự phong, Kế Ngôn."

"Thực lực của hắn là Kết Đan hậu kỳ, có thể chém Nguyên Anh."

Dù chuyện này đã qua rất lâu, khi nhắc đến, Tiêu Sấm trong lòng vẫn chấn động.

Đôi mắt đẹp Tiêu Y trợn tròn, há hốc mồm, mặt đầy vẻ khó tin.

"Thúc thúc, người, người không nói đùa đấy chứ?"

"Kết Đan kỳ, chém Nguyên Anh kỳ?"

Đùa gì vậy, Nguyên Anh là cái gì, sao mà yếu vậy.

Tiêu Sấm thấy chất nữ phản ứng như vậy, không hề chế giễu, vì trước đây hắn cũng có phản ứng không khác mấy.

"Thúc thúc lừa con làm gì?"

"Kế Ngôn là thiên tài mạnh nhất Lăng Tiêu phái ta, thiên phú kiếm đạo mạnh nhất từ khi Lăng Tiêu phái thành lập, ngay cả tổ sư cũng kém một chút."

"Thiều sư đệ mười năm trước mới là Kết Đan hậu kỳ, sau khi thu nhận Kế Ngôn, dưới sự đốc thúc của Kế Ngôn, hắn chưa đầy một năm đã đột phá vào Nguyên Anh kỳ."

Sau khi nghe, Tiêu Y càng thêm khó tin: "Đồ đệ đốc thúc sư phụ?"

Tiêu Sấm nói: "Không sai, ở bên cạnh Kế Ngôn, con còn lý do gì mà lười biếng chứ?"

"Kế Ngôn không ngừng tiến lên, ở bên cạnh hắn chỉ có thể theo sát bước chân hắn, không ngừng vươn lên, đó mới là nguyên nhân thật sự thúc thúc muốn con đến Thiên Ngự phong."

"Có một Đại sư huynh như vậy, thực lực của con sẽ tăng tiến nhanh chóng."

Qua lời miêu tả của Tiêu Sấm, một hình ảnh kiên nghị, không ngừng tiến lên dần dần hiện lên trong đầu Tiêu Y.

Nhưng một khắc sau, không rõ vì sao, bóng hình Lữ Thiếu Khanh bỗng xuất hiện trong đầu nàng.

Tiêu Y theo bản năng hỏi một câu: "Lữ sư huynh thì sao? Hắn có lợi hại vậy không?"

Vừa dứt lời, nàng đã phát hiện trên mặt thúc thúc lộ ra vẻ táo bón.

Tiêu Sấm tức giận nói: "Hắn ư? Sau này đến Thiên Ngự phong, con nên tránh xa hắn ra, đừng để bị hắn lây nhiễm."

Tiêu Y tò mò: "Thúc thúc, Lữ sư huynh là người như thế nào? Sao người lại nói vậy?"

Tiêu Sấm nói: "Lười biếng, rất lười biếng, cực kỳ lười biếng."

"Tham tài, rất tham tài, cực kỳ tham tài."

Tiêu Y ngạc nhiên, không ngờ thúc thúc mình lại đánh giá Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Nhưng nghĩ lại biểu hiện vừa nãy của Lữ Thiếu Khanh, nàng thấy lời thúc thúc nói dường như cũng có lý.

Năm trăm linh thạch hạ phẩm đã có thể khiến hắn giúp đỡ.

"Thực lực thì sao? Người nói đi theo Đại sư huynh Kế Ngôn bên cạnh sẽ thúc ép mình, cố gắng tiến lên, vậy Lữ sư huynh hẳn là cũng rất lợi hại chứ."

Tiêu Sấm càng thêm phiền muộn, thực lực của hắn mới là thứ làm người ta đau đầu nhất, ông nói: "Thực lực của hắn, ai, sau này con sẽ rõ."

"Dù sao cứ nghe thúc thúc, sau khi bái nhập Thiên Ngự phong, con hãy tránh xa hắn một chút là được rồi."

Tiêu Sấm thầm nghĩ, vẫn là không muốn nói về thực lực của tiểu tử kia, để tránh cho cô bé nảy sinh ảo tưởng.

Thấy Thiên Ngự phong lợi hại như vậy, Tiêu Y lại có câu hỏi mới: "Thúc thúc, sao người chắc chắn con có thể bái nhập Thiên Ngự phong như vậy?"

"Chẳng phải Lữ sư huynh nói rất khó qua cửa ải của Kế Ngôn sư huynh sao?"

Tiêu Sấm lại rất tự tin, giọng khẳng định, nói: "Tuy tiểu tử kia vừa lười vừa tham tài, nhưng vẫn có chút nguyên tắc, nhận tiền thì sẽ làm việc."

"Hơn nữa, hắn là người hiểu rõ Kế Ngôn nhất. Phương pháp của hắn có ích."

"Đợi Thiều sư đệ trở về, thúc thúc sẽ dẫn con đi bái sư, làm theo biện pháp của hắn, chắc chắn có thể được. . . . ."

...

Thiên Ngự phong!

Ban đêm, Lữ Thiếu Khanh hài lòng nhìn năm trăm linh thạch nhận được hôm nay, khẽ cười một tiếng, rồi cả người biến mất.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong một đại sảnh bao quanh toàn một màu trắng.

Giữa đại sảnh là một cái bàn bằng ngọc thạch, trên bàn đặt một tấm linh bài trống không, trước linh bài có một cái lư hương.

Linh bài và lư hương đều được làm từ cùng loại ngọc thạch như cái bàn.

Ngoài ra, không có gì khác nữa.

Lữ Thiếu Khanh đi đến trước bàn, ném một vạn linh thạch vào lư hương.

Lư hương lóe lên ánh sáng trắng, linh lực bên trong linh thạch lập tức bị hút hết, biến thành bột phấn.

Sau đó linh bài cũng lóe lên ánh sáng trắng, mơ hồ có thể thấy trên đó dường như có chữ viết hiện ra.

Cuối cùng, hai chữ "Một năm" dần hiện trên mặt bàn ngọc.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, thở dài nói: "Một vạn linh thạch hạ phẩm đổi lấy một năm, đắt quá."

"Kiếm tiền gian nan a. Mất một thời gian dài mới tích lũy đủ một vạn linh thạch, một cái lại trở về mo."

Sau đó hắn lại lắc đầu: "Ai, không còn cách nào khác, ai bảo Đại sư huynh là một tên biến thái chứ, không cần linh thạch đổi thời gian, căn bản không theo kịp hắn được."

"May mà sau khi xuyên không, ta nhặt được một chiếc nhẫn như vậy, nếu không ở cái thế giới này, căn bản không thể sống nổi."

Nói xong, hắn liền ngồi xếp bằng xuống bắt đầu tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh mười tám năm trước xuyên đến thế giới này, tình cờ bái nhập Thiên Ngự phong.

Rồi nhặt được một chiếc nhẫn có chức năng tương tự như Phòng Tinh Thần Thời Gian trong thế giới Dragon Ball.

Nhờ chiếc nhẫn này, hắn mới không bị bỏ lại quá xa so với tên Đại sư huynh Kế Ngôn biến thái kia.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cùng một thời gian bái nhập Thiên Ngự phong, được sư phụ Thiều Thừa thu nhận làm đồ đệ.

Kế Ngôn là một thiên tài thật sự, thiên phú vô song, đặc biệt là thiên phú kiếm đạo.

Hắn được ca tụng là còn hơn cả tổ sư Lăng Tiêu phái.

Có thiên phú thì không đáng sợ, đáng sợ là người có thiên phú lại còn nỗ lực.

Kế Ngôn chính là loại người này.

Khi nhập môn vẫn còn là một phàm nhân, vậy mà trong mười năm đã đạt đến cảnh giới Kết Đan hậu kỳ.

Trong không gian giới chỉ!

Hơn một năm thời gian, trôi qua trong tu luyện, dường như chỉ trong nháy mắt.

Lữ Thiếu Khanh tỉnh lại, cảm nhận kết quả tu luyện.

Nói: "Ai, một năm khổ tu, bù được nửa năm tu luyện của sư huynh à?"

"Một năm tu luyện, mới đột phá được một tiểu cảnh giới, thật sự là ngưỡng mộ thiên tài a. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thân hình lóe lên, xuất hiện trên giường.

Thời gian bên ngoài trên thực tế cũng chỉ chưa đến một khắc đồng hồ.

"Đáng tiếc, chức năng của chiếc nhẫn này có thời gian làm nguội là một tháng."

"Nhưng cũng tốt, nghỉ ngơi một thời gian, khổ nhọc đi đôi với thư giãn. . ."

Lữ Thiếu Khanh ngã đầu xuống, ngủ say như một người phàm.

Đến ngày thứ hai, Lữ Thiếu Khanh thức giấc, đã là giữa trưa.

Lữ Thiếu Khanh ra khỏi giường, phát hiện sư phụ và Đại sư huynh vẫn chưa về.

Duỗi người một cái: "Điểm thức ăn ngoài trước."

Lấy ra một con hạc giấy, rót vào linh lực, hạc giấy mắt sáng lên, như sống lại.

Lữ Thiếu Khanh nói với hạc giấy: "Như cũ!"

Hạc giấy phành phạch bay lên trời cao, đi giúp hắn điểm thức ăn ngoài.

Đến cảnh giới của hắn bây giờ, việc có ăn cơm hay không đã không còn quan trọng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không ăn, sẽ mất đi rất nhiều niềm vui thú.

Đi ra ngoài võng, tiếp tục nằm, móc thiên cơ bài ra xem tin tức.

Thiên cơ bài, tương tự như điện thoại của Trái Đất, lớn bằng bàn tay.

Là tác phẩm đắc ý của Thiên Cơ các.

Thiên Cơ các giống như cơ quan thông tấn của Trái Đất, công bố thông tin trên đó.

Nhờ đó, Thiên Cơ các có rất nhiều môn nhân đệ tử, trải khắp thế giới này.

Họ được gọi là Thiên Cơ giả, biệt danh Thiên Cơ Cẩu Tử, tương tự như phóng viên ở Trái Đất.

Sau khi đến thế giới này, Lữ Thiếu Khanh nhận được một chiếc nhẫn vô danh.

Sau khi tu luyện một thời gian dài, hắn sẽ nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nếu không sẽ không chịu nổi sự cô độc đó.

Đương nhiên, cũng có một phần nguyên nhân là kiếm tiền gian nan, không có cách nào giống như tối qua tu luyện cả một năm.

Thời gian một năm tu luyện tối qua, là lần đầu tiên của hắn.

Tin tức trên thiên cơ bài là lựa chọn tốt nhất để Lữ Thiếu Khanh giết thời gian ở thế giới này.

Chiếc võng nhẹ nhàng đu đưa, những chú chim đỏ nhỏ trên cây đang líu lo.

Có chút gió nhẹ thổi đến, Lữ Thiếu Khanh vô cùng hài lòng.

Nửa canh giờ trôi qua, có một người bên ngoài đến.

"Lữ sư huynh, đồ ngươi điểm tới rồi."

Một thanh niên khoảng hai mươi lăm tuổi mang theo một hộp cơm nóng hổi đến.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên võng, nhìn thoáng qua người thanh niên, kỳ quái: "Vương sư đệ, sao hôm nay muộn vậy?"

Thanh niên tên là Vương Nghiêu, là đệ tử ngoại môn Lăng Tiêu phái, thiên phú và thực lực hiện tại vẫn là Luyện Khí kỳ.

Vương Nghiêu hơi áy náy nói: "Vừa mới giao xong hai đơn."

"Chẳng phải vì Lữ sư huynh ngươi, khiến cả trên dưới Lăng Tiêu phái cũng học theo ngươi gọi đồ ăn ngoài."

"Cái lão bản nhà ta ngươi cũng biết đấy, đen như than, không chịu nhận thêm người, không phải là làm khổ chúng ta những tiểu nhị này sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói: "Nhưng mà ngươi kiếm được cũng nhiều mà."

Trong giọng nói lộ vẻ hâm mộ, nếu không phải môn quy không cho phép đệ tử từ nội môn trở lên đi làm thêm, thì hắn đã sớm đi giao đồ ăn kiếm tiền rồi.

Vương Nghiêu lắc đầu nói: "Nào có, mệt muốn chết, một tháng cũng chỉ có chút ít linh thạch thôi."

"Thôi được rồi, đậu linh nấu nước, canh Bích Ngọc, bồ câu linh nướng của ngươi đây. . ."

Lữ Thiếu Khanh bóc một hạt đậu ném vào miệng, nhai hai cái, rồi nhíu mày nói: "Mùi vị này có chút khác, đầu bếp đổi người rồi à?"

Vương Nghiêu khâm phục nói: "Lữ sư huynh, miệng của ngươi thật là lợi hại. Đúng vậy, làm ăn tốt, khách đông, lão chủ keo kiệt, không chịu tăng lương, chú Hồ giận quá bỏ làm rồi."

Lữ Thiếu Khanh "xoạch" một tiếng trong miệng, hỏi: "Hắn đi đâu rồi? Nói cho ta."

Vương Nghiêu hiểu ý Lữ Thiếu Khanh: "Lữ sư huynh, huynh cũng định đổi quán hả?" Tìm được một đầu bếp tay nghề giỏi, hợp khẩu vị của mình không dễ dàng đâu.

Lữ Thiếu Khanh nói: "Nói nhảm, người bình thường có thể so sánh được với tay nghề của lão Hồ sao?"

Vương Nghiêu cáo từ rời đi, rời khỏi Thiên Ngự phong.

Sau khi đi, vừa xuống núi vừa lẩm bẩm: "Xem ra ta cũng phải tìm việc khác làm thôi."

"Miệng Lữ sư huynh kén ăn như vậy, ngươi không bắt được dạ dày hắn, lão chủ keo kiệt, ngươi cứ chờ đóng cửa đi."

Vương Nghiêu cười đắc ý.

Bỗng nhiên trên trời một đạo lưu quang bay qua.

Vương Nghiêu ngẩng đầu, tò mò: "Ồ, đây chẳng phải là Phong chủ Xích Nguyệt phong sao? Hắn đến Thiên Ngự phong làm gì?"

"Haizz, thôi vậy, đó là chuyện của các đại nhân vật, người nhỏ bé như ta tốt nhất đừng xen vào."

"Cố gắng kiếm tiền, sớm ngày đột phá Trúc Cơ kỳ, trở thành đệ tử nội môn rồi tính tiếp..."

Lưu quang hạ xuống, Tiêu Sấm dẫn theo Tiêu Y xuất hiện ở Thiên Ngự phong.

Lữ Thiếu Khanh thấy họ đến thì vẫy tay chào: "Tiêu sư bá, Tiêu sư muội." Rồi tiếp tục vừa bóc đậu vừa nghe tin tức trên thiên cơ bài. Thỉnh thoảng hắn ném hai hạt đậu lên cho chú chim nhỏ màu đỏ phía trên ngậm lấy nuốt chửng.

Thiên cơ bài có thể xem tin tức, cũng có thể giống như radio để nghe tin tức.

[Đại hội tỷ thí của đệ tử trẻ ba môn phái lớn ở Tề Châu, và hội nghị trao đổi linh mạch Dã Cốt Linh Mạch đã kết thúc tốt đẹp.]

[Đại diện thanh niên của Lăng Tiêu phái là Kế Ngôn đã phát biểu bế mạc...]

Tiêu Y nghe đến hai chữ Kế Ngôn thì không nén nổi nói: "Kế Ngôn đại sư huynh!" Hôm qua đã nghe Tiêu Sấm kể về Kế Ngôn lợi hại như thế nào, trong lòng Tiêu Y đã gieo một mầm hạt giống sùng bái. Nghe được tin tức của Kế Ngôn, luôn khiến người vui vẻ.

Tiêu Sấm cười ha ha: "Kế Ngôn sư điệt lại làm rạng danh Lăng Tiêu phái chúng ta rồi."

Lữ Thiếu Khanh giọng khinh thường nói: "Phái Đại sư huynh đi, chẳng phải ức hiếp Song Nguyệt Cốc với Quy Nguyên Các người ta sao?"

"Chưởng môn không thấy xấu hổ à?"

Tiêu Sấm một thân đạo bào trắng, rất ra dáng cao nhân, "Việc này quan trọng tới việc phân chia quyền lợi mười năm tới của linh mạch mới được phát hiện tại Dã Cốt Linh Mạch, đương nhiên phải toàn lực ứng phó." Rồi liếc qua Lữ Thiếu Khanh tinh ranh: "Đâu có giống ngươi tên tiểu hỗn đản này cả ngày nằm đây phơi nắng, chẳng có đóng góp gì cả."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tiêu Sấm, nói: "Ngươi tin không, đợi Đại sư huynh về, ta sẽ bảo hắn tìm đồ đệ ngươi đấu tập một chút?"

Tiêu Sấm giật mình, rồi vội vàng cười nịnh nói: "Thiếu Khanh, ngươi nói gì vậy?" Đồ đệ ta mới Trúc Cơ kỳ, để Kế Ngôn sư điệt luyện cho thì hỏng đạo tâm mất, làm sao bây giờ?

"Sư bá thúc vừa đùa với ngươi thôi, đừng giận, đừng giận."

"Con bồ câu linh nướng này nghe thơm quá, để sư bá nếm chút."

Lữ Thiếu Khanh gạt tay hắn ra, không khách khí nói: "Tránh ra."

Tiêu Sấm bực mình lui sang một bên.

Tiêu Y thấy thú vị, thúc thúc của mình mà lại dè chừng Lữ sư huynh: "Thúc thúc, người là một trong năm vị phong chủ vậy mà lại sợ Lữ sư huynh à?"

Tiêu Sấm khó chịu nói: "Con bé này thì biết gì, ta đâu có sợ hắn."

Nếu ta ra tay thì chắc chắn có thể thu thập hắn được.

"Ta chỉ là nể mặt Đại sư huynh của hắn thôi."

Tiêu Y càng cười thích thú.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dễ dàng nắm thóp thúc thúc mình, Tiêu Y thấy vô cùng thú vị, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt hứng thú.

"Lữ sư huynh cũng thú vị thật."

Tiêu Sấm cảnh giác nhìn cháu gái, rồi dặn dò lần nữa: "Nha đầu, thúc thúc đã cảnh cáo con, sau này phải tránh xa hắn một chút."

Nếu con đi theo hắn học hư thì ta biết ăn nói với phụ thân con thế nào đây?

Tiêu Y lại nói: "Con mà đã là đồ đệ của Thiều sư phụ, Lữ sư huynh lại là nhị sư huynh của con, đều ở đây sinh hoạt chung với nhau, làm sao tránh xa được?"

Tiêu Sấm vẻ mặt nghiêm trọng, cuối cùng cũng phải thấm thía dặn dò: "Tóm lại mặc kệ thúc thúc, con cứ tránh xa hắn ra là được."

"Tuyệt đối đừng biến thành bộ dạng của hắn..."

Khoảng một canh giờ sau, Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên võng bỗng khẽ nhúc nhích. Ánh mắt hắn liếc về phía tây bắc, sau đó thần sắc vẫn bình thường, tiếp tục xem thiên cơ bài.

Còn Tiêu Sấm thì lộ vẻ vui mừng: "Về rồi."

Rất nhanh, một đạo lưu quang từ xa vụt đến, đáp xuống trước mặt mọi người.

Một người đàn ông trung niên và một thanh niên xuất hiện. Người đàn ông trung niên mặt mũi phúc hậu, nụ cười hiền hòa, khiến người ta dễ mến ngay từ cái nhìn đầu tiên. Thanh niên thì vác một thanh trường kiếm cũ kỹ, mặt lạnh lùng, vẻ mặt kiên nghị, ánh mắt sắc bén.

Tiêu Y vừa nhìn thấy hắn đã cảm giác như nhìn thấy một thanh kiếm sắc bén đã ra khỏi vỏ, phong mang bức người.

Tiêu Sấm nghênh đón: "Thiều sư đệ, Kế Ngôn sư điệt, chúc mừng các ngươi đắc thắng trở về."

"Kế Ngôn sư điệt lần này ở đại hội tỷ thí đã làm rạng danh Lăng Tiêu phái chúng ta rồi. Vất vả rồi."

Kế Ngôn nhàn nhạt đáp: "Đều là đối thủ không mạnh, không hề vất vả." Ngữ khí không hề khinh thị hay tự cao tự đại, khiến người nghe đều biết là thật lòng.

Thiều Thừa khách khí chắp tay đáp lễ: "Tiêu sư huynh quá khen, đây đều là vì môn phái, chẳng có gì vất vả cả."

Lữ Thiếu Khanh nằm trên võng nhìn bọn họ rồi hỏi: "Sư phụ, có mang quà cho con không?"

Ngươi cái tên tiểu tử này còn nằm ườn, Thiều Thừa tức giận nói: "Không có, tránh ra..."