Tiêu Y nghi ngờ đi theo Thiều Thừa rời đi, đến một nơi.

Nơi này là chỗ cao nhất của Thiên Ngự phong.

Ở chỗ này nhìn xuống, có thể thấy toàn bộ kiến trúc phía dưới.

Đứng ở chỗ này, có thể thu hết vào tầm mắt những chỗ chủ yếu của Thiên Ngự phong.

Tiêu Y thấy cái cây trước đại sảnh trên mặt đất.

Cách xa mấy dặm, với tư cách là tu sĩ, Tiêu Y có thể nhìn rất rõ Nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên võng.

Tiểu Hồng nằm trên đầu Lữ Thiếu Khanh, bất động, xem ra đã ngủ thiếp đi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng khoan thai tự đắc, Tiêu Y tức giận đến nghiến răng.

Nhị sư huynh khốn kiếp.

Đồng thời Tiêu Y cũng thấy kỳ quái, "Sư phụ, người dẫn ta đến đây làm gì?"

Thiều Thừa chỉ xuống phía dưới, cười nói, "Ngươi nhìn xem."

Phía dưới, là toàn bộ kiến trúc của Thiên Ngự phong, rất nhiều chỗ còn trống không.

Tiêu Y nhìn một hồi, chẳng thấy gì đặc biệt.

Đen ngòm, không có gì hay.

Tiêu Y vẫn không hiểu ý Thiều Thừa.

Nơi này nàng cũng đã đến rồi, cảnh phía dưới cũng từng xem qua.

Thấy mặt Tiêu Y vẫn còn nghi hoặc, Thiều Thừa lại chỉ về một chỗ, nói, "Ngươi nhìn chỗ đó."

Cuối cùng, ở hướng bên tay phải, Tiêu Y thấy cảnh tượng làm nàng khó quên.

Một con rồng, một con rồng trắng đang múa giữa không trung, ẩn hiện trong tầng mây.

Giống như Thần Long thật sự hạ thế, rung động lòng người.

"Đại, đại sư huynh?"

Tiêu Y kinh ngạc.

Hóa ra sư phụ dẫn nàng đến xem Đại sư huynh tu luyện sao?

Con rồng kia, Tiêu Y từng gặp.

Lúc nàng lần đầu vào kiếm động, chính là bị một con Tiểu Bạch Long ức hiếp.

Con Tiểu Bạch Long từng ức hiếp nàng và con rồng này giống y đúc, chỉ khác là một lớn một nhỏ.

Kiếm ý hóa hình.

Tiêu Y lộ ra vẻ thán phục, quá lợi hại.

Kiếm ý của Kế Ngôn dù huyễn hóa thành Bạch Long, nhưng không lộ ra chút khí tức nào.

Nếu không nhờ Thiều Thừa chỉ, Tiêu Y đã không nhận ra trong một lúc lâu.

Tiêu Y xem một lúc rồi, thán phục nói, "Đại sư huynh thật lợi hại."

Có thể khống chế kiếm ý thành bộ dạng này.

Thiều Thừa mỉm cười, chỉ vào chỗ của Lữ Thiếu Khanh, hỏi, "Ngươi xem lại Nhị sư huynh của ngươi."

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt Tiêu Y lập tức khó coi.

Nhị sư huynh đáng ghét, đáng ghét Nhị sư huynh, thế mà bắt ta đi làm công gán nợ.

Tiêu Y nhìn một lúc, không phát hiện ra gì.

Nói, "Sư phụ, chỗ Nhị sư huynh không có gì cả, đang lười biếng."

"Nhị sư huynh so với Đại sư huynh, thật là khác xa quá nhiều."

Một người thì cố gắng tu luyện, một người thì lười biếng, hai thái cực.

Tiêu Y có vẻ hiểu ra, "Sư phụ, ý người dẫn ta tới đây là, muốn ta đừng học theo Nhị sư huynh sao?"

"Ta có thể không cần nghe lời Nhị sư huynh không?"

Không nghe Nhị sư huynh thì tốt, ta có thể không cần đi làm ở quán rượu, không cần phải chịu tức giận của những người kia.

Cùng lắm thì, ta bảo người nhà đưa ít linh thạch đến, đến lúc trả cho lão bản Phương là được rồi.

Thiều Thừa lắc đầu, hỏi Tiêu Y, "Ngươi biết rõ bọn hắn làm sao trở thành đồ đệ của ta không?"

Tiêu Y nói, "Nhị sư huynh nói rồi, nói sư phụ lúc đó không có thực lực, không ai chịu bái ngươi làm thầy..."

Thiều Thừa nghe xong liền dựng râu lên.

"Hắn thật nói như vậy sao?"

"Hắn còn nói gì nữa?"

"Đồ hỗn trướng."

Tiêu Y rụt cổ, nói, "Nói lúc đó Đại sư huynh chỉ là phàm nhân, ngông cuồng đến ghê gớm, bị người đánh, sư phụ cứu hắn, sau đó nhân đó để hắn bái sư."

Thiều Thừa giận nói, "Quả nhiên là đồ hỗn trướng."

Tiêu Y nói, "Không phải sao?"

Thiều Thừa nói, "Dĩ nhiên không phải."

Tiêu Y mắt to chớp chớp, nhìn Thiều Thừa.

"Lúc Đại sư huynh đến bái sư, không ai muốn nhận hắn, đã mười một tuổi, vẫn là phàm nhân."

"Tuổi đó tu luyện lại chậm hơn nhiều người, hao tổn sức lực, tương lai thành tựu không cao."

"Ta thấy tính cách hắn trầm ổn, kiên định, nên muốn cho hắn một cơ hội, nhận hắn làm đại đệ tử."

Sau đó, giọng Thiều Thừa cảm thán, "Không ngờ a, nhận lấy hắn, ngược lại mang đến cho Thiên Ngự phong một đệ tử giỏi nhất từ trước đến nay."

"Thiên phú hơn người, chăm chỉ, nghiêm túc, dũng cảm tiến lên, không lùi bước, là một thiên tài thực sự, đây là đệ tử tốt nhất ta từng nhận."

Tiêu Y nghe xong, trong lòng cũng cảm khái, rồi lại tức giận bất bình.

"Hóa ra Nhị sư huynh gạt ta."

Ta đúng là quá ngây thơ.

"Sư phụ, còn Nhị sư huynh thì sao? Người nhận hắn làm đồ đệ như thế nào?"

Thiều Thừa hỏi lại, "Hắn có kể cho ngươi là bái ta làm thầy thế nào không?"

Tiêu Y nói, "Nói sư phụ quỳ cầu xin thu hắn làm đồ."

"Đồ hỗn trướng!"

Thiều Thừa nổi giận, muốn rút kiếm lao xuống đánh Lữ Thiếu Khanh.

Trước mặt sư muội của ngươi mà lại bôi nhọ ta như thế, ta là sư phụ không còn mặt mũi sao?

Tiêu Y cẩn thận hỏi, "Sư phụ, đây không phải thật chứ?"

"Dĩ nhiên không phải thật," Thiều Thừa giận nói, "Lúc đó Đại sư huynh bị người gây khó dễ, bị đánh, chỉ có hắn đứng ra giúp Đại sư huynh."

"Về sau ta đưa ra muốn thu Đại sư huynh làm đồ đệ, Đại sư huynh đưa ra điều kiện là phải thu cả Nhị sư huynh vào cùng, bằng không thì hắn không bái ta làm thầy."

"Cho nên ta mới nhận luôn hắn."

"Bằng không, ai thèm muốn cái đồ hỗn trướng nhỏ đó."

Nói, nói, Thiều Thừa che ngực lại, có chút nghẹn lời nói "Ngươi không biết sau khi đồ hỗn trướng nhỏ này vào, gây cho ta bao nhiêu phiền phức."

"Lúc tổ sư của ngươi còn tại thế, Thiên Ngự phong của bọn ta được khen ngợi trên đại hội tông môn, toàn là những lời khen."

"Lúc đó Thiên Ngự phong là hình mẫu của Lăng Tiêu phái."

"Về sau từ khi Nhị sư huynh của ngươi vào, mỗi lần đại hội tông môn được nhắc tên, đa số là bị chưởng môn phê bình."

"Cái mặt mo này của ta đã mất hết. Trên dưới Lăng Tiêu phái đều biết Thiên Ngự phong có một con quỷ lười."

"Nếu không có Đại sư huynh của ngươi chống đỡ bộ mặt bên ngoài, ta đã không còn mặt mũi ở lại Lăng Tiêu phái."

Tiêu Y thấy Thiều Thừa che ngực, vẻ mặt đau khổ.

Không hiểu vì sao, trong lòng nàng bỗng nhiên thấy dễ chịu hơn nhiều.

So với bản thân, sư phụ mới là người bị Nhị sư huynh làm hại lớn nhất.

So với sư phụ, nàng bị Nhị sư huynh gây tai vạ vẫn chưa là gì.

Tiêu Y hỏi, "Sư phụ, người dẫn ta tới đây, là muốn nói với ta, không nên quá buồn sao?"

"Nhị sư huynh chính là người như vậy đúng không?"

"Khụ khụ, cũng không hẳn vì vậy... "