Tiêu Y thấy lạ.

Sư phụ, người dẫn ta đến đây chẳng phải là để chửi mắng Nhị sư huynh, cho ta biết rõ ta không phải người duy nhất bị thiệt sao?

Để tâm trạng ta tốt lên chút sao?

"Sư phụ, người đưa ta đến nơi này, là vì chuyện gì?"

Thiều Thừa hơi xấu hổ, hắn nói, "Thật ra thì, dẫn ngươi đến đây là muốn cho ngươi xem thử Nhị sư huynh của ngươi."

Khặc, hết cách rồi.

Cái tên hỗn trướng này quá coi thường người khác.

Nói đến hắn là không nhịn được muốn chửi bậy.

Thành thói quen mất rồi.

Tiêu Y nghe vậy, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ngoài việc thấy một Lữ Thiếu Khanh lười biếng, nàng không nhìn ra điều gì khác.

"Sư phụ, cho con xem Nhị sư huynh làm gì?"

"Con không muốn thấy hắn, Nhị sư huynh đúng là một tên đại hỗn đản."

Tiêu Y giận dỗi nói.

Vẫn còn ấm ức chuyện Lữ Thiếu Khanh bắt nàng đi làm việc vặt.

Thiều Thừa nói, "Con à, con đang hiểu lầm Nhị sư huynh."

"Nhị sư huynh của con tuy rất lười, trông như làm càn, không đáng tin."

"Nhưng hắn không bao giờ làm việc vô nghĩa."

"Hắn bảo con đi làm việc, nhất định có ý sâu xa."

Tiêu Y ngạc nhiên, không ngờ Thiều Thừa lại đánh giá Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Tiêu Y không mấy tin, "Sư phụ, người có phải đang an ủi con không?"

"Không sao đâu, con vẫn chịu đựng được."

Con biết Nhị sư huynh là đồ hỗn đản mà.

Thiều Thừa lắc đầu, sau đó nghiêm mặt.

Nói với Tiêu Y, "Người khác có thể hiểu lầm Nhị sư huynh của con, nhưng con là đồ đệ của ta, là sư muội của hắn."

"Con không thể hiểu lầm Nhị sư huynh của con."

"Nhìn xem!"

Nói xong, Thiều Thừa chụm hai ngón tay thành kiếm, hướng về phía chỗ Lữ Thiếu Khanh chỉ một cái.

Một luồng kiếm khí tinh thuần, mang theo khí tức kinh khủng bay thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lực lượng mênh mông khiến Tiêu Y tái mặt.

Đây chính là thực lực của Nguyên Anh kỳ sao? Chỉ một chiêu mà đã có sức mạnh hủy thiên diệt địa?

Sư phụ của mình lại lợi hại đến vậy sao.

Tiêu Y tin rằng, nếu là nàng bị đạo kiếm khí này đánh trúng, nàng sẽ bị đánh cho không còn chút cặn bã nào.

Có lẽ là để Tiêu Y nhìn rõ, tốc độ kiếm khí không nhanh.

Mấy hơi thở sau mới đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hình như không phát hiện ra, hắn chỉ nhẹ nhàng giơ Thiên Cơ bài trong tay lên, tiếp tục xem.

Tiêu Y ngạc nhiên, chẳng lẽ Nhị sư huynh không phát hiện hoặc không thèm để ý đến kiếm ý của sư phụ?

Lúc này, Tiêu Y nghe thấy Thiều Thừa bên cạnh đang chửi.

"Tên nhãi hỗn trướng!"

Sau đó Thiều Thừa phất tay áo, đạo kiếm khí vừa đánh tới chỗ Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, giống như chưa từng xuất hiện.

Thủ đoạn của Nguyên Anh kỳ, quả thực quỷ thần khó lường.

Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ động tĩnh gì, tiểu Hồng trên đầu hắn cũng ngủ ngon lành.

"Sư phụ?"

Tiêu Y nhìn Thiều Thừa, không hiểu Thiều Thừa muốn làm gì.

Thiều Thừa dừng một chút, sau đó mắng, "Khi nào thì hắn trộm Thiên Cơ bài của ta?"

"Tức chết ta rồi!"

Tiêu Y chưa kịp phản ứng, vẫn ngơ ngác nhìn Thiều Thừa.

"Sư phụ, chuyện gì xảy ra vậy?"

Thiều Thừa tức giận nghiến răng, "Tên nhãi hỗn trướng kia đã trộm Thiên Cơ bài của ta đi dùng."

"Vốn định cho hắn động đậy một chút, không ngờ hắn lại lấy Thiên Cơ bài của ta ra làm lá chắn."

"Ngoan đồ nhi à, sau này con tuyệt đối đừng học cái loại hành vi vô sỉ của Nhị sư huynh con."

Tiêu Y ngạc nhiên, mặt mày đầy vẻ kinh hãi nhìn Thiều Thừa.

Nhìn lại Nhị sư huynh ở phía dưới trông như hễ động đậy là sẽ chết.

Tiêu Y không thể tin nổi.

"Sư phụ, ý người là, vừa rồi Nhị sư huynh biết người ra tay với hắn, giơ Thiên Cơ bài lên là để trấn áp người không muốn người động thủ?"

Thiều Thừa tức giận nói, "Không sai."

Thiều Thừa ôm ngực, rất khó chịu.

Sao tự mình lại nhận phải một đồ đệ khó nhằn đến vậy chứ?

Khiến cho ông mất mặt quá.

Nhưng Thiên Cơ bài của ông lai lịch đặc biệt, ông không nỡ.

Tiêu Y rất khó tin.

Cái tên Nhị sư huynh mặt dày vô sỉ kia lại lợi hại đến vậy sao?

Đây là nhẹ nhàng một chút đã có thể khiến sư phụ sợ ném chuột vỡ bình, không thể không thu tay về rồi.

Tiêu Y rất khó tin.

Nàng nói, "Sư phụ, có phải người gạt con để dỗ con vui không?"

Thiều Thừa tức giận nói, "Ta lừa con làm gì?"

Lúc này!

Bên phía Kế Ngôn bỗng nhiên có động tĩnh.

Linh khí dao động kịch liệt, sôi trào lên.

Một tiếng hét dài vang lên, Kế Ngôn xông lên trời, lơ lửng giữa không trung.

Con Bạch Long trên trời như tỉnh giấc, từ trong tầng mây hiện ra thân thể to lớn.

Cái đầu dữ tợn nhìn xuống chúng sinh.

Một luồng kiếm ý rung động lòng người trong nháy mắt tràn ngập giữa không trung.

Bao phủ toàn bộ Thiên Ngự Phong, nhiều động vật nhỏ bị dọa cho run rẩy, chạy tán loạn khắp nơi.

Tiêu Y cảm nhận được luồng kiếm ý to lớn kia, có cảm giác như bị kiếm khí đâm vào thân thể, da thịt đau nhói.

Chưa kịp để Tiêu Y phản ứng lại.

Kế Ngôn đã hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chém một kiếm mạnh mẽ.

Trong khoảnh khắc, một đạo kiếm quang xuyên thiên địa sáng lên.

Thiên địa dường như cũng muốn bị kiếm quang này chém ra.

Đồng tử Tiêu Y dường như đã mất tiêu cự, trong tầm mắt của nàng, Kế Ngôn đã biến mất.

Trong tầm mắt của nàng chỉ có một đạo kiếm quang có thể khai thiên tích địa này.

Một kiếm này lấp kín cả thế giới của nàng.

Thân thể Tiêu Y lần nữa run rẩy, lần này, đến cả linh hồn cũng đang run rẩy.

Quá mạnh.

Đứng trước đạo kiếm quang này, Tiêu Y cảm thấy mình chỉ như một con giun dế giữa trời đất.

Một luồng hàn ý đáng sợ thấu xương sống, khiến da đầu tê dại.

Quá mạnh, người cường đại như vậy, liệu mình có cơ hội đuổi kịp không?

Đạo tâm của Tiêu Y lúc này bắt đầu tự nghi ngờ, bắt đầu sụp đổ.

Thiều Thừa phát hiện kịp thời, vội vàng phất ống tay áo, ngăn cách áp lực khiến Tiêu Y sợ hãi, quát lớn một tiếng, "Tỉnh lại!"

Tâm thần Tiêu Y chấn động, ánh mắt tan rã dần khôi phục lại.

Nàng ngẩn người một lát, kịp phản ứng chuyện gì đã xảy ra.

Tiêu Y mặt tái mét, vừa rồi suýt chút nữa khiến đạo tâm nàng sụp đổ, cả đời cũng không tu luyện được nữa.

Nàng nhìn đạo kiếm ý vô địch giáng từ trên trời xuống, run rẩy nói, "Đây, đây là thực lực của Đại sư huynh sao?"

"Đại sư huynh, muốn, muốn làm gì?"

Đại sư huynh là muốn giúp sư phụ thanh lý sư môn, muốn giết Nhị sư huynh bại hoại này sao?

Thiều Thừa không trả lời, mà chăm chú nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn.

Trong ánh mắt ông ẩn chứa vẻ kích động, hai tay hơi run.

Kiếm quang Kế Ngôn bổ ra hóa thành một con Bạch Long.

Bạch Long ngửa mặt lên trời gầm thét, khí thế sắc bén, phá toái hư không, không khí trở nên rung động.

Bạch Long dữ tợn gầm thét, giương nanh múa vuốt lao thẳng xuống phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, gầm lên, "Bị bệnh hả, ta trêu ngươi sao?"

"Ngươi phát cái gì vậy?"

Tiêu Y tập trung nhìn vào, thấy Nhị sư huynh đang dậm chân dưới tán cây.

Hắn ném Thiên Cơ bài trong tay lên không trung.

Bạch Long há miệng nuốt, trong nháy mắt bị xoắn nát bấy.

Thiều Thừa đau lòng kêu lên, "Thiên Cơ bài của ta..."

"Hỗn trướng, ta muốn giết hắn."

Lữ Thiếu Khanh hô to, "Sư phụ, Thiên Cơ bài sư phụ đưa cho con bị Đại sư huynh phá nát, người không ra tay xử hắn sao?"

"Hỗn trướng, hỗn trướng," Thiều Thừa dậm chân, gầm lên, "Ngươi chờ đó cho ta, ta không đánh chết ngươi thì không xong."

"Sư phụ, người mau ra tay đi."

Lữ Thiếu Khanh vẫn kêu lớn.

Thiều Thừa chẳng thèm để ý đến hắn.

Thấy sư phụ kệ xác mình.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, cổ tay khẽ đảo, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, nghiến răng nghiến lợi nói, "Lão tử không nổi giận, thật sự coi lão tử là mèo ốm à?"

Hắn tức giận bổ một kiếm ra.

Một luồng kiếm ý cuồng bạo, nóng bỏng phóng lên tận trời.

Như mặt trời giáng xuống.

Tiêu Y mặt mày tràn đầy kinh hãi...