Tiêu Y khiếp sợ đến tột cùng.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng Nhị sư huynh của mình cũng là người lĩnh ngộ kiếm ý.

"Cái này, cái này,"

Tiêu Y cảm thấy đầu óc trống rỗng, không biết nên nói gì cho phải.

Kiếm ý là cải trắng hay sao?

Hai người các ngươi nói lĩnh ngộ là lĩnh ngộ, các ngươi còn là người không vậy?

Thảo nào lại nói muốn ta trong vòng hai tháng lĩnh ngộ kiếm ý.

Thì ra các ngươi xem ta như giống người với các ngươi à.

Tiêu Y trong lòng muốn khóc, hai vị sư huynh, các ngươi quá coi trọng ta rồi.

Phía dưới, Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nghiêm túc, thân thể kiên nghị thẳng tắp, dưới sự hỗ trợ của kiếm ý.

Tiêu Y đột nhiên cảm thấy hình tượng Nhị sư huynh thật vĩ đại.

Nhị sư huynh như thế này khiến Tiêu Y một lần hoài nghi mình nhìn nhầm người.

Nhị sư huynh vô sỉ hỗn đản bình thường với Nhị sư huynh bây giờ quả thực như hai người khác nhau.

Thảo nào hôm đó, sư phụ nói hai người họ đang luận bàn.

Ban đầu, Tiêu Y bán tín bán nghi, về sau tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh nhiều hơn.

Nàng liền hoài nghi sư phụ nói dối.

Nhị sư huynh vô sỉ hỗn đản mà lại lợi hại đến thế sao?

Đến giờ nàng mới biết mình đã không nhìn thấu Nhị sư huynh.

"Sư phụ..."

Thiều Thừa nói: "Nhìn đi, đừng có nói!"

...

"Đi chết đi!"

Lữ Thiếu Khanh gầm lên, kiếm ý cuồng bạo xông lên trời, sau đó hóa thành một con Hỏa Điểu màu đỏ lớn.

Hỏa Điểu gào thét, bay về phía Bạch Long.

Hung hăng đâm vào nhau.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên.

Bạch Long và Hỏa Điểu cùng nhau tan biến, phát nổ lớn trên không trung, chìm vào hư vô.

Sóng xung kích lớn hướng ra xung quanh.

Hai luồng kiếm ý hùng vĩ vô địch bị đâm cho nát vụn, bay múa đầy trời.

Như Thiên Nữ Tán Hoa, ào ào bắn tung tóe tứ phía.

Bên dưới, vô số kiến trúc bị hủy trong một khắc.

Mặt đất như chó gặm qua, xuất hiện vô số chỗ lồi lõm, một mảnh hỗn độn.

Tiểu Hồng kêu chiêm chiếp, trái né phải tránh, cuối cùng bay đến chỗ Tiêu Y tìm chỗ che chở.

Ôm tiểu Hồng, phát hiện thân thể tiểu Hồng đang run rẩy.

Có vẻ như bị dọa sợ.

Tiêu Y không hề chế nhạo, nàng cũng không khá hơn chút nào.

Nếu không có Thiều Thừa che chở cho nàng, thì đạo tâm của nàng đã sớm hỏng mất rồi.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng Nhị sư huynh bình thường trông không đáng tin, vô sỉ đến cực điểm mà lại có kiếm ý kinh người như thế.

Thực lực mạnh mẽ đến mức này.

Mình vẫn chưa nhìn thấu Nhị sư huynh a.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, nhìn Kế Ngôn trên không trung.

Hai mắt Kế Ngôn nhắm nghiền, thân thể giống như một cái hố không đáy.

Linh khí vô tận xung quanh không ngừng ào ạt lao về phía Kế Ngôn. Hắn như một người mấy chục năm chưa uống nước, điên cuồng hấp thu linh khí xung quanh.

Tuy nhắm mắt nhưng Kế Ngôn có thể nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh.

Một lần nữa chém về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại mắng to: "Ngươi thật muốn xem ta là đá mài dao sao?"

"Ngươi bị bệnh à, ngươi chắc chắn bị bệnh."

Hét lớn một tiếng: "Vậy ta hôm nay sẽ đánh cho ngươi một trận, đánh chết ngươi!"

Lại vung một kiếm ra.

Kiếm ý lại ngưng tụ, hóa thành Hỏa Điểu phóng về phía Kế Ngôn.

Hai luồng kiếm ý va chạm lần nữa, vẫn ngang tài ngang sức, lại một lần nữa cùng tan biến trên không trung.

Kiếm ý của hai người bất phân thắng bại, ai cũng không làm gì được ai.

Tiêu Y nhìn mà run rẩy.

Hai vị sư huynh đều lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa còn đạt tới cảnh giới thứ hai, kiếm ý hóa hình.

Kiếm ý của hai người ngang nhau.

Sư huynh như thế thật quá lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn, hừ một tiếng, lại vung một kiếm ra.

Nhưng lần này, sắc mặt hắn ngưng trọng hơn rất nhiều.

Vừa rồi bọn họ chỉ là dùng kiếm ý va vào nhau.

"Ly Hỏa Kiếm Quyết!"

Linh lực trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh điên cuồng tuôn ra, rót vào trường kiếm.

Trong không khí đột nhiên nhảy ra một luồng hỏa diễm, ngọn lửa màu đỏ sẫm, như một tiểu tinh linh, đung đưa trong gió.

Trông rất đáng yêu.

Nhưng nhiệt độ trong không khí không ngừng tăng lên, cho người ta biết rõ đây không phải là Tinh Linh đáng yêu.

Mà là Thần Linh muốn đốt cháy &nbsp;cả trời đất.

Sau khi xuất hiện, không ngừng hấp thụ linh khí xung quanh, lớn lên theo gió.

Rất nhanh trên không xuất hiện vô số đóa hỏa diễm, tràn ngập cả bầu trời.

Hợp thành một tấm lưới lửa che kín trời đất.

"Đi!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, lưới lửa tạo thành từ ngọn lửa đỏ sẫm quét về phía Kế Ngôn.

Nhiệt độ nóng rực đi qua đâu, nước bốc hơi đến đấy, cây cỏ khô héo.

Lửa cháy vô tận như mãnh thú, xông lên trời, muốn thiêu đốt Kế Ngôn thành tro tàn.

Kế Ngôn vẫn không ngừng hấp thu linh khí.

Đối diện với lưới lửa nóng rực lao tới.

Trường kiếm trong tay Kế Ngôn đâm ra.

Một kiếm nhẹ nhàng, nhìn như vô cùng yếu ớt.

Nhưng lại bá đạo vô cùng.

Lưới lửa cuốn tới bị dễ dàng phá vỡ, tiêu tan.

Trên mặt Thiều Thừa đang quan chiến ở trên cao lộ vẻ vừa sợ vừa mừng.

"Tiêu Dao Kiếm Quyết!"

Tiêu Y nghe xong, kinh ngạc nói: "Sư phụ, đây là kiếm quyết truyền thừa của tổ sư Lăng Tiêu phái sao?"

Thiều Thừa gật đầu: "Tiêu Dao Kiếm Quyết, ngoài tổ sư, chỉ có Đại sư huynh của con có thể luyện thành công."

Tiêu Y kinh thán, quả thật là quá lợi hại.

Sau đó, nàng hỏi: "Vậy còn Nhị sư huynh thì sao?"

"Hắn cũng tu luyện Tiêu Dao Kiếm Quyết sao?"

Thiều Thừa lắc đầu: "Không có, kiếm quyết hắn sử dụng là Ly Hỏa Kiếm Quyết, cũng không phải là của môn phái."

"Không phải kiếm quyết của môn phái?"

"Hắn có được từ đâu vậy?"

Thiều Thừa nói: "Ta không biết, ta cũng không hỏi, đó là chuyện của hắn."

"Nhưng theo quan sát của ta, Ly Hỏa Kiếm Quyết cũng không kém Tiêu Dao Kiếm Quyết chút nào."

Tiêu Y không nhịn được kinh thán: "Đại sư huynh, Nhị sư huynh thật lợi hại."

Giờ khắc này, Tiêu Y hoàn toàn sùng bái hai vị sư huynh.

Thiên phú kiếm ý của hai người vô địch, tùy tiện ra ngoài một người đều có thể đè ép người cùng thế hệ không ngẩng đầu lên nổi.

Nhìn hai người bên dưới đang chiến đấu kịch liệt, khí thế và dao động phát ra, không giống như Kết Đan kỳ bình thường.

Kế Ngôn sử xuất Tiêu Dao Kiếm Quyết.

Dễ dàng hóa giải đòn tấn công của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh: "Lại đến!"

Lại một kiếm vung ra.

Lần này vẫn là hỏa diễm vô tận cuốn tới.

Uy thế còn lớn hơn.

Vô số đóa hỏa diễm biến thành những con Hỏa Điểu đỏ sẫm.

Che kín bầu trời, chen chúc lao về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn đang thu nạp linh khí, vô số Hỏa Điểu xông tới trước mặt, linh khí xung quanh dường như cũng bốc cháy lên.

Ở phía dưới, Tiêu Y thấy cả bầu trời phảng phất cũng đang bốc cháy.

Tiêu Y trong lòng run rẩy, quá khủng khiếp.

Nhị sư huynh lợi hại như thế, Đại sư huynh có cản nổi không?

Kế Ngôn không hề trốn tránh, trường kiếm của hắn chỉ thẳng Lữ Thiếu Khanh, hung hăng đánh xuống.

Dao động linh lực cực lớn, giống như vụ va chạm khai thiên tích địa, vô tận hỏa diễm lập tức bị đánh làm đôi.

Bầu trời vì thế tối sầm lại, biển lửa ngút trời trong nháy mắt tắt ngấm.

Bầu trời lại khôi phục màu đen, chỉ còn dao động linh lực lưu lại để cho người ta biết những gì vừa xảy ra không phải ảo giác.

Giọng Kế Ngôn như tiếng chuông lớn: "Lại đến!"

Sóng linh khí trên người hắn càng lúc càng mạnh mẽ, một lần nữa phát động tấn công với Lữ Thiếu Khanh.

Uy áp ngập trời, như trời sập xuống vậy.

Linh khí mênh mông bao la bị nén lại thành một thanh trường kiếm lớn, từ trên trời giáng xuống, đâm vào đầu Lữ Thiếu Khanh.

Cự kiếm ầm ầm rơi xuống, đất rung núi chuyển, xung quanh không ngừng sụp đổ tan nát, bụi đất mù mịt.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y lo lắng kêu lên.

Uy lực một kích này của Kế Ngôn quá lớn, Tiêu Y cảm thấy cho dù là Nguyên Anh kỳ mà bị đánh trúng cũng không khá hơn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là Kết Đan kỳ, sao có thể đỡ được?

Thiều Thừa nói: "Không cần lo lắng!"

Ông vừa nói dứt, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Tên hỗn đản, ngươi chơi thật à?"

"Đi chết đi!"

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở hướng khác, cách Kế Ngôn rất gần.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn: "Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật!"

Linh khí trên trời khuấy động, một quả cầu lửa lớn như xuyên không gian, xuất hiện trên bầu trời.

Quả cầu lửa cháy hừng hực, chiếu sáng cả bầu trời như ban ngày.

Quả cầu lửa lớn xẹt qua bầu trời đêm, lao về phía Kế Ngôn.

"Ngươi nện ta, ta cũng nện ngươi, nhận lấy cái chết!"

Giọng Lữ Thiếu Khanh nghe thế nào cũng thấy có chút đắc ý.

Tiêu Y thấy quả cầu lửa khổng lồ như vậy, miệng nhỏ há lớn, đầy vẻ khó tin.

"Sư phụ, đây, đây là pháp thuật gì?"

"Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật? Ta sao chưa từng nghe nói đến?"

Thiều Thừa cười nói: "Đó là hắn đang nói lung tung, thực chất là Hỏa Cầu Thuật."

Dừng một lát, ông liền nói: "Đừng hỏi ta, ta cũng không biết Hỏa Cầu Thuật của hắn lại lớn như vậy."

Tiêu Y nghe vậy chỉ có thể nuốt câu hỏi muốn hỏi lại.

Để lúc khác hỏi Nhị sư huynh vậy.

Hỏa Cầu Thuật của Lữ Thiếu Khanh so với cự kiếm của Kế Ngôn vừa rồi nhìn thanh thế càng thêm mênh mông cuồn cuộn.

Vẻ mặt của Kế Ngôn cũng trở nên nghiêm trọng và ngưng trọng.

Nhưng hắn không né tránh, vào lúc quả cầu lửa sắp rơi xuống, hắn tung một kiếm.

Một kiếm này uy lực trầm ổn to lớn, linh khí khuấy động.

Quả cầu lửa lớn bị đánh làm đôi, rồi tiếp tục vung ra vài kiếm.

Quả cầu lửa bị đánh thành vô số mảnh vụn, cuối cùng tiêu tan trên không trung.

Lữ Thiếu Khanh kêu: "Dùng cảnh giới cao phá chiêu thức của ta, tính là anh hùng gì?"

"Lại đến!"

Nhưng Kế Ngôn không cho hắn cơ hội.

Một kiếm lại một kiếm vung ra.

Uy lực mỗi lần một lớn hơn.

Lữ Thiếu Khanh bị ép phải chuyển sang phòng thủ.

Khí thế của Kế Ngôn không ngừng tăng lên, không khí xung quanh phảng phất trở nên ngưng kết.

Cảm giác áp bức mà Kế Ngôn mang đến càng lúc càng mạnh mẽ, mây đen trên đỉnh đầu bắt đầu tụ lại.

Trong tầng mây, vô số lôi đình lóe lên, xuyên thẳng qua.

Như có vô số Lôi Long đang du động, gào thét trong tầng mây.

Không khí trở nên ngột ngạt, khiến người ta hoảng hốt.

Kế Ngôn liên tiếp công kích khiến Lữ Thiếu Khanh mệt mỏi ứng phó, không cách nào phản công.

Cuối cùng, Kế Ngôn một kiếm bổ xuống, Lữ Thiếu Khanh kiệt sức chống đỡ.

"Móa, ngươi hắn a..."

Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay, bay ngược ra ngoài mấy chục dặm, đập mạnh vào trong một ngọn núi.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y kinh hô.

Thấy Lữ Thiếu Khanh nửa ngày vẫn chưa quay lại, Tiêu Y mặt đầy lo lắng nhìn Thiều Thừa, "Sư phụ, Nhị sư huynh không sao chứ?"

Thiều Thừa mỉm cười, trấn an nói, "Yên tâm, không sao đâu."

"Tên nhãi ranh kia giảo hoạt lắm, hắn đang lợi dụng cơ hội này không muốn đánh."

"Đang ở đó giả chết."

Cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh không có vấn đề gì lớn, Thiều Thừa ánh mắt chuyển xuống Kế Ngôn.

Giọng nói có chút mất mát, "Đại sư huynh của ngươi sắp đột phá."

Đồ đệ mạnh như vậy, làm sư phụ áp lực rất lớn a.

Tiêu Y đối với điều này đã không biết phải nói gì.

Nàng ngoài bội phục vẫn là bội phục.

Theo như nàng biết, mười năm trước, Đại sư huynh của mình vẫn chỉ là một phàm nhân.

Mười năm, từ một kẻ phàm nhân có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ, đây là thiên phú nghịch thiên đến mức nào.

"Quá mạnh!"

Tiêu Y chỉ có thể cảm thán như thế.

"Đại sư huynh lợi hại như vậy, ta có thể đuổi kịp không?"

Thiều Thừa quay đầu nhìn nàng một cái, cười nói, "Không cần ủ rũ, cố gắng tu luyện, vẫn có thể theo kịp bước chân của sư huynh ngươi."

"Hôm nay dẫn ngươi đến đây, vốn là muốn cho ngươi xem thực lực của Nhị sư huynh, để ngươi biết rõ Nhị sư huynh không hề đơn giản như những gì thấy bên ngoài."

Đây mới là mục đích Thiều Thừa mang Tiêu Y đến nơi này.

Để Tiêu Y biết rõ bộ mặt thật của Lữ Thiếu Khanh, không để nàng hiểu lầm về Lữ Thiếu Khanh trong lòng, có lời oán giận về Lữ Thiếu Khanh.

Ai, làm sư phụ không dễ dàng a.

Vì sự đoàn kết của sư huynh muội mà lo lắng hết lòng.

Thiều Thừa cảm thán một tiếng, rồi nói, "Không ngờ bây giờ còn có thể cho ngươi nhìn thấy Đại sư huynh của ngươi đột phá."

"Xem cho kỹ vào, đối với ngươi sau này sẽ có vô số lợi ích!"

Nói xong, Thiều Thừa lăng không bay đi, "Ngươi ở chỗ này nhìn xem, ta đi hộ pháp cho Đại sư huynh của ngươi..."