Lữ Thiếu Khanh đứng trên núi, phía sau là một cái hố lớn.

Hắn nhìn Kế Ngôn ở xa bị sét đánh, vẻ mặt có chút bực bội.

Kế Ngôn nhẹ nhàng vượt qua đạo lôi kiếp cuối cùng, khí tức không ngừng tăng lên, cuối cùng chậm rãi ổn định lại.

Một luồng linh áp to lớn lấy Kế Ngôn làm trung tâm lan tỏa ra, mênh mông cuồn cuộn hàng ngàn dặm, động vật trong vòng đều nằm rạp trên mặt đất run rẩy.

Kế Ngôn đột phá, bước vào Nguyên Anh kỳ, trở thành một cao thủ Nguyên Anh kỳ.

"Đây chính là thiên tài a."

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, giọng điệu cũng rất phiền muộn.

"Ở cùng một chỗ với thiên tài, áp lực thật lớn."

"Ta hiện tại mới Kết Đan tầng bảy, ít nhất phải mất hai năm mới có thể đột phá."

"Cho dù dùng phòng thời gian, cũng phải mất hai tháng."

"Hai vạn hạ phẩm linh thạch."

"Thiếu tiền quá."

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu mình.

Một vạn hạ phẩm linh thạch mới có thể giúp hắn tu luyện một năm trong phòng thời gian ở nhẫn trữ vật.

Hắn hiện tại thiếu tiền trầm trọng.

"Xem ra cần phải nghĩ cách kiếm tiền."

"Kiếm động cũng không biết có hiệu quả không, nếu hiệu quả thì có thể kiếm được chút ít tiền. . ."

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi trở lại Thiên Ngự phong.

Tiêu Y đang chờ hắn ở đó.

"Nhị sư huynh."

Tiêu Y chạy tới, giống như một chú chó con, vẫy đuôi, hấp tấp.

"Sao? Không giận à?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nàng một cái.

Oán khí của Tiêu Y đối với hắn, hắn có thể cảm nhận được.

Tiêu Y cười hì hì phủ nhận nói, "Nhị sư huynh, huynh nói gì vậy, ta đâu có không vui."

Sau khi chứng kiến sự lợi hại của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y đã biến thành fan cuồng nhỏ, sùng bái Lữ Thiếu Khanh hết mực.

Tiêu Y nói, "ta biết rõ Nhị sư huynh để cho ta đi làm công chắc chắn sẽ có lý do của huynh."

Sư phụ chắc chắn không sai, Nhị sư huynh làm như vậy để tôi luyện nàng, có dụng ý của Nhị sư huynh.

"Biết vậy là tốt, nếu không phải vì một ngàn hạ phẩm linh thạch kia, ta mới mặc kệ ngươi."

"Nhị sư huynh, huynh có thể nói một chút vì sao lại để cho ta đi làm công không? Làm sao để ta lĩnh ngộ kiếm ý trong hai tháng, sau đó đột phá Trúc Cơ kỳ?"

Tiêu Y trong lòng ngứa ngáy, rất muốn biết Lữ Thiếu Khanh sẽ làm như thế nào.

Sau khi chứng kiến sự lợi hại của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y cũng hận không thể bản thân trở thành hai người như thế.

Không mạnh một chút, đều không có ý tứ nói mình là sư muội của hai người họ.

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng nói, "ngươi cứ làm theo ý ta, đến lúc đó tự nhiên sẽ biết."

Tiêu Y sùng bái nói, "Nhị sư huynh, huynh thật lợi hại, lại có thể đánh ngang với Đại sư huynh như vậy."

Lữ Thiếu Khanh nói, "đương nhiên, nếu không phải xem hắn sắp đột phá, ta đã đè hắn xuống đất mà đánh rồi."

Tiêu Y không tin lời này.

Nàng biết miệng Nhị sư huynh nhà mình là thứ cứng rắn nhất toàn thân.

Tiêu Y hỏi ra vấn đề mà lúc nãy nàng không dám hỏi, "Nhị sư huynh, chiêu Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật của huynh thật lợi hại."

"Thật là Hỏa Cầu Thuật sao?"

Lữ Thiếu Khanh thần bí hạ giọng nói, "Đương nhiên không phải, đây là Tiên Hỏa Cầu Thuật, lợi hại không?"

"Tiên Hỏa Cầu Thuật?" Tiêu Y bị dọa sợ.

Nàng không tin, nhưng Hỏa Cầu Thuật bình thường hoàn toàn không có uy lực khủng bố như vậy.

"Nhưng mà, sư phụ nói cái này chỉ là Hỏa Cầu Thuật bình thường."

Lữ Thiếu Khanh xem thường nói, "Sư phụ hắn biết cái gì?"

"Loại phàm nhân như sư phụ sẽ không hiểu được loại thiên tài như ta."

Tiêu Y nói, "phi, ta mới không tin."

"Nhị sư huynh, như huynh vậy, ở nơi khác chắc sẽ bị trục xuất khỏi sư môn."

"Huynh có muốn học không?"

Tiêu Y lập tức thay đổi thái độ, cái đầu nhỏ gật liên tục như gà mổ thóc, "Muốn!"

"Ha ha, chờ Nhị sư huynh của ngươi vui vẻ lại nói."

Tiêu Y lập tức chuyển sang vẻ mặt nịnh nọt, "Nhị sư huynh, huynh có mệt không, có muốn ta đấm bóp giúp huynh không?"

Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật thực sự quá đẹp trai, cũng quá kinh người.

Tiêu Y rất muốn học.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay nói, "Đi qua một bên."

"Sư phụ và họ đâu?"

"Chưởng môn tới rồi, sư phụ bảo ta ở đây đợi huynh, đừng để huynh, huynh. . ."

Tiêu Y do dự khi nói đến câu cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh nói, "đừng để ta đến đúng không, buồn cười, mời ta ta cũng không thèm đi."

Tiêu Y gật đầu nói, "Sư phụ bảo ta nói cho huynh, chưởng môn cũng có mặt."

Lữ Thiếu Khanh nói, "vậy ta càng không thể nào đi."

Đi gặp chưởng môn, để chưởng môn phun nước miếng, đây chẳng phải phạm tiện sao?

"Đi ngủ đi, nghỉ ngơi cho khỏe. . ."

Tiêu Y mặt lộ vẻ khó khăn, "Nhưng mà, ta, ta muốn đi xem."

"Xem cái rắm." Lữ Thiếu Khanh nói, "Một đám đại lão Nguyên Anh kỳ đang nói chuyện phiếm, ngươi cái tên Luyện Khí kỳ chạy đến xem náo nhiệt làm gì?"

"Cho ta về ngủ đi, ngày mai tiếp tục đi làm công."

Kế Ngôn đột phá trở thành Nguyên Anh kỳ.

Lăng Tiêu phái không hề che giấu, mà thừa dịp cơ hội này muốn tổ chức đại điển ăn mừng.

Đại năng Nguyên Anh kỳ đã là một phương bá chủ.

Mỗi khi tăng thêm một vị Nguyên Anh kỳ, thực lực môn phái cũng có thể tăng lên nhiều.

Lăng Tiêu phái đương nhiên muốn mời những người có máu mặt ở Tề Châu đến tham dự lễ khánh điển.

Gia tăng một vị cao thủ Nguyên Anh kỳ, đây là một việc lớn, rất đáng để chúc mừng.

Cũng có thể nhân cơ hội phô trương thanh thế cho những thế lực khác thấy.

Tin tức Kế Ngôn trở thành đại năng Nguyên Anh kỳ nhanh chóng lan rộng khắp cả Tề Châu.

Thậm chí lan ra bên ngoài, các châu lân cận cũng đều biết.

Tin tức này khiến rất nhiều người vô cùng kinh ngạc.

"Lừa đảo, gạt người đi, một người hai mươi mốt hai tuổi mà lại trở thành đại năng Nguyên Anh kỳ, quá khoa trương rồi."

"Đây là thật, đây chính là thiên tài số một của Tề Châu chúng ta."

"Thật sự là quá lợi hại, rốt cuộc đã làm như thế nào?"

"Lăng Tiêu phái thật là sâu không lường được, lại có đệ tử như vậy, môn phái càng ngày càng hưng thịnh."

"Kế Ngôn sư huynh quả nhiên là thần tượng của ta, quá nghịch thiên. . ."

"Đời này ta không phải Kế Ngôn sư huynh thì không lấy chồng, ta muốn sinh con cho hắn. . ."

"Ngươi cũng soi gương đi, Kế Ngôn sư huynh thèm liếc đến loại mặt hàng như ngươi chắc?"

"Muốn cưới, thì phải cưới ta!"

. .

"Kế Ngôn, rất tốt, ngươi quả nhiên không hổ là đối thủ của ta, ngươi chờ đó, ta sớm muộn gì cũng sẽ đánh bại ngươi."

"Để cho thế gian biết ta, Trương Tòng Long, mới là đệ nhất Tề Châu."

Quy Nguyên các!

Đại đệ tử thủ tịch Trương Tòng Long sau khi biết tin Kế Ngôn bước vào Nguyên Anh kỳ, trong mắt lóe lên chiến ý nồng đậm, lập tức bế quan.

"Sư huynh, huynh không đi tham gia đại điển ăn mừng của Lăng Tiêu phái sao?"

Giọng Trương Tòng Long vang lên, "Còn ba tháng nữa, đủ rồi. . ."

Song Nguyệt cốc!

Một vị thiếu nữ da trắng hơn tuyết, mày lá liễu, mắt đẹp mê hồn nghe được tin tức này xong thì trầm mặc một lát.

Nàng chậm rãi mở miệng, tiếng như tiếng suối reo, thấm vào lòng người.

"Kế Ngôn sư huynh thật sự là thiên tài, ta kém xa."

Một thiếu nữ bên cạnh nói, "Đại sư tỷ, tỷ đừng khiêm tốn."

"Tỷ không kém Kế Ngôn sư huynh là bao, bây giờ tỷ cũng đã Kết Đan tầng tám."

"Rất nhanh sẽ có thể đạt đến Kết Đan tầng chín, rồi sau đó đột phá, tiến vào Nguyên Anh."

Thiếu nữ được gọi là đại sư tỷ là Hạ Ngữ, đại đệ tử thủ tịch của Song Nguyệt cốc.

Sư muội bên cạnh nàng gọi Biện Nhu Nhu, tình cảm của hai người như tỷ muội.

Hạ Ngữ nghe sư muội nói xong thì lắc đầu, "Khó đấy."

"Không nói đến Kế Ngôn sư huynh, ngay cả Trương Tòng Long sư huynh của Quy Nguyên các cũng mạnh hơn ta."

"Hắn cũng đã đến một bước chạm cửa, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá vào Nguyên Anh kỳ."

Biện Nhu Nhu coi thường nói, "Còn lâu nhé."

"Hắn có phải Kế Ngôn sư huynh đâu, cũng không phải tỷ, hắn không chừng cả đời sẽ mắc kẹt ở bước này thôi."

Hạ Ngữ mỉm cười, cách hành xử thường ngày của Trương Tòng Long đương nhiên không được một số người yêu thích.

Hạ Ngữ nói, "Vẫn là Kế Ngôn sư huynh lợi hại, tại Luyện Khí kỳ đã lĩnh ngộ kiếm ý."

"Thiên phú này ở toàn Tề Châu, thậm chí là toàn đại lục đều là số một."

"Cho dù ở Trung Châu, cũng hiếm có người như Kế Ngôn sư huynh."

Biện Nhu Nhu nói, "Sư tỷ, tỷ cũng rất lợi hại, thật đấy."

Biện Nhu Nhu vô cùng tin tưởng Hạ Ngữ, "Ta tin chắc tỷ nhất định sẽ vượt qua Trương Tòng Long."

Hạ Ngữ không có lòng háo thắng mạnh như vậy, nàng rất lạnh nhạt nói, "Tranh giành cái này có tác dụng gì?"

"Ta cũng không có tâm tư này, cứ thuận theo tự nhiên thôi."

"Lần này đại điển chúc mừng của Lăng Tiêu phái, tỷ có muốn đi không?"

"Muốn chứ!"

Mắt Biện Nhu Nhu sáng lên.

Hạ Ngữ nói, "Vậy thì chuẩn bị đi, chúng ta ngày mai xuất phát."

"Nhanh vậy à? Không phải nói ba tháng sau sao?"

Hạ Ngữ nói, "ta muốn tìm một vài người cùng nhau đi khám phá một bí cảnh. . . . ."