Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa bước chân vào Tụ Tiên lâu.

Vương Nghiêu vội ra đón, "Lữ sư huynh!"

"Ngươi đến thăm Tiêu sư tỷ à?"

Lữ Thiếu Khanh xua tay, "Không phải, tìm cho ta một chỗ ngồi đi, không cần phòng riêng, ở bên ngoài là được rồi."

"Haizz, đám người Thiên Ngự phong dạo này hết người này đến người khác, không ngơi tay, phiền chết đi được."

"Chẳng qua chỉ là đột phá nhỏ, trở thành Nguyên Anh thôi mà? Có gì mà ngạc nhiên chứ."

Vương Nghiêu đỏ bừng mặt, cố nén đến khó chịu.

Hắn rất muốn chửi thẳng vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Cái gì mà đột phá nhỏ?

Cái gì mà ngạc nhiên?

Có người cả đời mắc kẹt ở cảnh giới này, cả đời không thể nào lên được Nguyên Anh.

Ta mẹ nó bây giờ vẫn chỉ là Luyện Khí kỳ đây này.

Vương Nghiêu tranh thủ lẩn nhanh, hắn sợ cứ đứng đó tiếp nữa sẽ thật không nhịn được mà chửi vào mặt Lữ Thiếu Khanh mất.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở đại sảnh, rất nhanh đã thấy sư muội Tiêu Y.

Tiêu Y làm việc ở đây cũng gần một tháng.

So với hồi mới tới, Tiêu Y bây giờ đã thay đổi rất nhiều.

Nàng mang trên mặt nụ cười, nhiệt tình chào mời khách.

Đối mặt với mấy vị khách trêu chọc, Tiêu Y ứng phó tự nhiên, dễ dàng hóa giải.

Cũng tạm được rồi.

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng.

Lúc Tiêu Y mới đến Thiên Ngự phong, mặt vẫn còn non nớt.

Tuy không ngang ngược hống hách như tiểu thư nhà giàu, nhưng vẫn có nét tiểu thư được chiều chuộng.

Làm việc ở đây, tiếp xúc với chuyện đời thường.

Khiến tâm tình của nàng thay đổi, sự thay đổi này mới chính là thứ Lữ Thiếu Khanh cần.

Tiêu Y vừa ra đời đã là tiểu thư nhà họ Tiêu, được người sủng ái.

Sinh ra đã ngậm thìa vàng.

Không trải qua tôi luyện, va vấp của xã hội, tâm trí vẫn chưa đủ chín chắn.

Theo Lữ Thiếu Khanh, tu luyện, trước hết phải tu tâm.

Chỉ cần tâm tính ngay ngắn, tâm tính ổn định, thì tu luyện mới đạt hiệu quả gấp đôi.

Tiêu Y không phải thiên tài, nhưng cũng không phải tầm thường, thiên phú vẫn tốt.

Cho nàng rèn luyện trước, rồi mới để nàng tu luyện, đối với nàng chỉ có lợi chứ không có hại.

Lữ Thiếu Khanh trong phòng tu luyện ở chiếc nhẫn thời gian, mới đầu một hai ngày hắn liền không chịu được.

Sau đó chậm rãi mười ngày, một tháng, mấy tháng, rồi đến một năm.

Mỗi lần tu luyện xong hắn đều cảm thấy trống rỗng, tang thương.

Cho nên, hắn tu luyện xong nhất định phải nằm xả hơi, để bản thân buông lỏng.

Nếu không, tuyệt đối sẽ phát điên mất.

"Không có cách nào, ai bảo sư huynh của ta là tên biến thái chứ?"

"Muốn làm sư đệ sư muội của hắn, nhất định phải giữ vững được tâm tính, nếu không rất dễ suy sụp."

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói.

Kế Ngôn quá lợi hại, thiên phú hơn người, lại còn chăm chỉ cố gắng.

Làm đồng môn với người như vậy, áp lực rất lớn.

Còn thường xuyên bị đả kích nữa.

Nếu không có một đạo tâm vững chắc, cứng cỏi, sớm muộn gì cũng sẽ hỏng mất.

Tiêu Y hồi mới đến, tháng đầu tiên suýt chút nữa là không trụ nổi rồi.

Lữ Thiếu Khanh cũng phát hiện ra điều này, nên mới để Tiêu Y tạm thời không tu luyện, mà cho nàng ra ngoài làm thêm.

Rèn luyện tâm tính rồi tính sau.

Bây giờ qua một tháng, tâm tính Tiêu Y đã hồi phục gần như bình thường.

Vì vậy, Lữ Thiếu Khanh sau khi ăn xong một bữa cơm, bèn đi tìm Phương Hiểu.

Vừa thấy Lữ Thiếu Khanh, Phương Hiểu liền cười nói, "Lữ công tử, ngươi bảo sẽ dẫn Kế Ngôn công tử đến quán của ta ăn cơm."

"Đến bây giờ ta vẫn chưa thấy bóng dáng Kế Ngôn công tử đâu."

"Chẳng lẽ là Lữ công tử hay quên, quên mất chuyện này rồi à?"

Kế Ngôn hiện giờ đã leo lên top hot search của Tề Châu.

Ai nấy đều kinh ngạc, thán phục vị thiên tài tuổi trẻ này.

Chưa đến ba mươi tuổi mà đã thành đại năng Nguyên Anh kỳ.

Tiền đồ vô lượng.

Người như Kế Ngôn mà đến Tụ Tiên Lâu của nàng dùng bữa, Tụ Tiên Lâu nhất định sẽ trở thành quán rượu số một Lăng Tiêu Thành.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không vội, không vội, đại sư huynh bây giờ không rảnh."

"Đợi khi nào rảnh sẽ đến."

"Được, hy vọng Lữ công tử không gạt ta."

Phương Hiểu cũng biết rõ Kế Ngôn bây giờ bận tối mắt, nàng nói vậy, chủ yếu là muốn tiến thêm một bước rút ngắn quan hệ với Lữ Thiếu Khanh.

Làm sư đệ của Kế Ngôn, có thể quen biết Lữ Thiếu Khanh, thậm chí là quen biết cả Kế Ngôn, với nàng chỉ có lợi chứ không có hại.

Mà lại!

Trong mắt Phương Hiểu thoáng qua vẻ tò mò.

Cái người trước mắt này cũng là một gã có thực lực kinh người.

Chỉ là không hiểu sao hắn lại khiêm tốn đến thế.

Khác hẳn với Kế Ngôn nổi đình đám, Lữ Thiếu Khanh lại khiêm tốn đến đáng sợ.

Cho dù làm sư đệ của Kế Ngôn, hắn vẫn cứ im hơi lặng tiếng.

Theo lẽ thường mà nói, những người như Kế Ngôn nổi danh như thế.

Những người bên cạnh hắn chắc chắn sẽ bị tìm tòi, khám phá cặn kẽ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không bị.

Hắn như một người trong suốt, ở cạnh Kế Ngôn cũng không ai nhận ra được.

Nếu như không phải Phương Hiểu tình cờ được chứng kiến thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh, thì có lẽ nàng cũng bị hắn đánh lừa mất.

Nhưng mà dù biết rồi, nàng cũng không dám vạch trần chuyện này, nàng còn muốn sống thêm vài năm nữa.

Tiếp đó, Phương Hiểu hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử tìm ta có chuyện gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta phải đưa sư muội về, phiền lão bản cô nương giúp kết toán tiền công cho sư muội ta một chút."

"Nhanh vậy sao? Còn chưa đến một tháng mà."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Chênh lệch một hai ngày không sao cả."

"Nhưng mà đã nói là làm một tháng thì nên làm một tháng đi."

"Chênh nhau mấy ngày, tiền công của ta khó tính quá."

Chủ yếu là, cho Tiêu Y làm việc ở đây, nàng có thể tranh thủ rút ngắn quan hệ với Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y.

Có Tiêu Y ở đây, thỉnh thoảng Lữ Thiếu Khanh sẽ lại tới quán nàng.

Qua lại vài lần, chẳng phải quen thân nhau rồi sao?

Có giao tình với cao thủ như Lữ Thiếu Khanh, nói chung không phải chuyện xấu.

Vì thế, Phương Hiểu không muốn cho Tiêu Y đi.

Nhưng lời này lọt vào tai Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lại cảnh giác nhìn chằm chằm Phương Hiểu.

"Lão bản, cô không phải là muốn trừ tiền công của sư muội ta đấy chứ?"

"Cô có ý đồ gì đấy? Người ta là cô bé vất vả làm lụng kiếm chút tiền mồ hôi nước mắt, cô còn muốn cắt xén tiền công à."

"Lão bản à, làm người không thể lòng dạ hiểm độc như thế được."

Phương Hiểu: ...