Ta phải chết sao?

Tiêu Y vừa thấy mình sắp bị nham tương bao vây, bỗng nhiên cảnh sắc trước mắt biến đổi.

Nàng lại xuất hiện trong đại sảnh của Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn mọi thứ trước mắt, Tiêu Y dường như đã trải qua mấy đời.

Cảm giác như đang nằm mơ vậy.

"Nhị, Nhị sư huynh!"

Tiêu Y thấy Lữ Thiếu Khanh trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, hỏi, "Sao ngươi lại đến đây?"

"Kít kít..."

Tiểu Hồng kêu lên một tiếng trên đầu hắn.

Sau đó bay đến đậu trên vai Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, "Người trẻ tuổi a, sao lại gấp gáp như vậy?"

"Chờ thêm một lát cũng không được sao?"

"Nhất định phải hùng hục xông tới."

Tiêu Y vẫn chưa hết hồn, "Nhị sư huynh, chuyện vừa nãy là cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh không giải thích, nói, "Sau này đừng tùy tiện xông vào nhà người khác, không phải chuyện đùa đâu."

"May mà ngươi đến chỗ ta, nếu ngươi xông đến chỗ Đại sư huynh, chắc chắn sẽ bị loạn kiếm đâm chết."

Nếu là lúc trước, Tiêu Y nhất định xem thường.

Nhưng vừa trải qua chuyện vừa nãy, nàng không dám nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y ngoan ngoãn gật đầu, qua chuyện này, nàng đã biết sai.

Nếu vừa rồi Lữ Thiếu Khanh không kịp thời xuất hiện, nàng chắc chắn dữ nhiều lành ít.

Đây chắc chắn là trận pháp hoặc cấm chế do Nhị sư huynh bố trí, để phòng kẻ mạo phạm xông vào.

Thấy Tiêu Y còn chưa hết hồn, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu nàng, nói, "Được rồi, không sao đâu."

"Đừng sợ."

Sau đó quát tiểu Hồng, "Con chim ngốc, đi kiếm cho quả đường đi."

Tiêu Y lập tức bĩu môi phản đối, "Nhị sư huynh, ta không phải trẻ con."

"Ta thấy ngươi cũng sắp khóc rồi, vừa nãy không tè ra quần đấy chứ?"

Tiêu Y hơi đỏ mặt, "Nhị sư huynh ngươi lưu manh."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Lưu manh? Cho dù là lưu manh, đối diện với ngươi nhỏ như cái "bàn ủi" thế này, ngoài biến thái ra thì ai thèm để ý đến ngươi chứ."

"Hừ!"

Mặt Tiêu Y càng đỏ hơn.

Biết mình lỡ lời, Tiêu Y vội vàng chuyển chủ đề, "Nhị sư huynh, ngươi nói hôm nay muốn để ta vào kiếm động."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Tự ngươi vào đi, ngươi còn bé sao?"

Tiêu Y ngượng ngùng nói, "Ta, ta sợ."

Kiếm động kia đã để lại ấn tượng quá sâu sắc cho nàng, nghĩ đến thôi là đã thấy sợ hãi rồi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Còn nói không phải trẻ con, đã sợ hãi như thế?"

"Nhị sư huynh, ngươi dẫn ta đi đi, bây giờ ngươi phải chịu trách nhiệm với ta đấy."

Lữ Thiếu Khanh hừ, "Phi, mấy lời dễ gây hiểu lầm này đừng nói lung tung."

"Nhị sư huynh ta vẫn chưa có đạo lữ, nếu bị lời ngươi hại, ta không đánh chết ngươi không được."

Tiêu Y nhỏ giọng nói, "Chẳng phải ngươi với Đại sư huynh rất tốt sao? Hai ngươi chơi chung cũng được mà."

Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt nói, "Bớt nói nhảm đi."

"Ta và Đại sư huynh ngươi thế bất lưỡng lập, không đội trời chung, cái gì mà rất tốt?"

"Còn nói nhảm nữa ta đánh ngươi đấy."

Đối với loại lời này, Tiêu Y trăm phần không tin.

Nàng không phải người ngu, đến Thiên Ngự phong đã hơn hai tháng, còn không rõ sao?

Thiều Thừa, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Ba người bình thường không quá hòa thuận, luôn hùng hổ với nhau, thậm chí còn rút kiếm đối đầu.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, coi trời bằng vung, mắng Đại sư huynh Kế Ngôn có bệnh, không nể mặt mũi oán trách sư phụ.

Nhưng nàng hiểu rõ, đây chính là biểu hiện tình cảm sâu đậm của ba người.

Nàng cũng rất thích không khí này.

Ở nơi này không có quy củ gì, tùy tâm sở dục, vô cùng tự do.

Tiêu Y thấy bộ dạng không chịu thừa nhận của Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy rất thú vị.

"Nhị sư huynh, ngươi mau đi đi, mau đưa ta đi kiếm động."

Nàng phải mạnh lên, phải đủ tư cách ở lại Thiên Ngự phong, không làm sư phụ sư huynh mất mặt.

Muốn thật sự trở thành một thành viên của Thiên Ngự phong.

"Đi thôi, đi thôi..."

"Tính nóng nảy quá không được đâu, cứ từ từ, " Lữ Thiếu Khanh vừa đi vừa dạy dỗ nàng, "Đừng học Đại sư huynh của ngươi."

"Đại sư huynh của ngươi là biến thái, nhóm chúng ta Thiên Ngự phong chỉ cần một tên biến thái là được rồi."

"Cứ thành thật tu luyện từng bước một, giữ được tâm thường là tốt."

Tiêu Y hỏi, "Vậy còn Nhị sư huynh thì sao?"

"Ngươi nhỏ hơn Đại sư huynh, nhưng thực lực của ngươi không kém Đại sư huynh là bao."

Lữ Thiếu Khanh vênh mặt, đắc ý nói, "Ngươi đừng so với ta chứ."

"Người với người không thể so sánh."

Tiêu Y thấy vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh thì nhăn mũi, "Ngươi làm được, sao ta lại không làm được?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta là thiên tài mà."

Đối với Lữ Thiếu Khanh, câu này là nói khoác.

Nhưng với Tiêu Y, câu này là sự thật.

Nàng thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh đúng là thiên tài.

Không phải thiên tài thì làm sao có thể đánh nhau ngang sức với Kế Ngôn như vậy?

Theo Tiêu Y, Kế Ngôn có thể đánh bay Lữ Thiếu Khanh là do cảnh giới của hắn cao hơn Lữ Thiếu Khanh.

Nếu ở cùng cảnh giới, hai người đánh nhau, ai thắng ai thua còn chưa biết.

Tiêu Y khẽ nói, "Hai người các ngươi là thiên tài, ta không phải thiên tài, nên ta cũng muốn cố gắng hơn nữa."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Cố gắng là tất yếu, nhưng không được nóng vội."

"Dù sao ngươi cố gắng đến mấy cũng không đuổi kịp đâu, thà cứ từ từ mà tiến."

Tiêu Y hết cách, "Nhị sư huynh, đây là khích lệ hay là đả kích vậy?"

"Ta đây là nói thật đấy..."

...

"Nơi này chính là Thiên Ngự phong sao?"

Phong chủ Xích Nguyệt phong quay đầu hỏi mấy người sau lưng, "Không sai, đây chính là Thiên Ngự phong, các ngươi đừng có xông lung tung, cũng đừng gây chuyện."

"Vâng."

"Tiêu Sấm thúc thúc, không biết Tiêu Y muội muội ở đâu ạ?"

Một cô gái trạc tuổi Tiêu Y cất tiếng hỏi.

Tiêu Sấm lạnh lùng liếc nàng một cái, nói, "Tiêu Quần, đừng tưởng ngươi là cháu gái Đại trưởng lão thì có thể không kiêng nể gì."

"Tiêu Y giờ không chỉ đơn thuần là tiểu thư Tiêu gia, mà còn là đệ tử thân truyền của Thiên Ngự phong, là người của Lăng Tiêu phái."

"Ta biết ngươi và nàng có hiềm khích, nhưng ta cảnh cáo ngươi, đừng có gây sự ở đây."

"Nếu xảy ra chuyện, ta cũng không bảo đảm cho ngươi."

Bị Tiêu Sấm cảnh cáo, Tiêu Quần vội vàng cúi đầu, "Dạ, Tiêu Sấm thúc thúc dạy phải ạ."

Tiêu Sấm hừ một tiếng, không nói thêm.

Hắn nói, "Lần này các ngươi đến đây là đại diện Tiêu gia đến chúc mừng sư điệt Kế Ngôn, không được làm mất lễ nghi."

Sau đó hắn quay sang một người trẻ tuổi nói, "Bác Viễn, ngươi đi theo ta."

"Những người khác ở đây chờ, không được đi lung tung."

Nói xong, hắn dẫn Tiêu Bác Viễn là sứ giả của gia chủ rời đi.

Tiêu Quần mặt đầy khó chịu, "Hừ, ta cũng muốn đi gặp công tử Kế Ngôn."

"Ghét quá, sao không mang ta theo?"

Người bên cạnh liền nói, "E là phó gia chủ cố ý thôi."

"Dù sao hắn cũng là thân thúc thúc của Tiêu Y mà..."