Tiêu Quần trong lòng vô cùng bất mãn.

Trong mắt thậm chí còn mang theo ánh mắt phẫn hận.

"Hừ, cũng bởi vì Tiêu Y là cháu gái ruột của hắn, cho nên đi cửa sau, nhường Tiêu Y bái vào Thiên Ngự phong, trở thành sư muội của Kế Ngôn công tử."

"Lúc đầu, vị trí này là của ta."

"Hôm nay đến đây cũng không đồng ý cho ta gặp Kế Ngôn sư huynh, thật đáng ghét."

Tiêu Quần nhìn Tiêu Sấm rời đi, lòng đầy bất công, rất không hài lòng.

Nhưng nàng cũng không có cách nào.

Tiêu Sấm là đại năng Nguyên Anh kỳ.

Lại là Phong chủ Xích Nguyệt phong của Lăng Tiêu phái.

Địa vị trong Tiêu gia rất được tôn trọng.

Cho dù gia gia nàng là Đại trưởng lão cũng không làm gì được hắn.

"A, Tiêu Quần tỷ tỷ, đây không phải là Tiêu Y sao?"

Người bên cạnh nàng bỗng nhiên chỉ vào chỗ không xa nói.

Tiêu Quần nhìn theo hướng đó, thấy Tiêu Y và một người trẻ tuổi đang đi cùng nhau.

Nhìn nụ cười trên mặt Tiêu Y, Tiêu Quần trong lòng càng thêm khó chịu.

Nàng cảm thấy đệ tử thân truyền của Thiên Ngự phong, sư muội của Kế Ngôn đáng lẽ là nàng, chứ không phải Tiêu Y.

Tiêu Y đã cướp đoạt đồ của nàng.

Nghĩ đến đây, Tiêu Quần lạnh lùng gọi, "Tiêu Y!"

Tiêu Y nhìn theo hướng gọi.

Vẻ mặt tươi cười lập tức biến mất.

"Xui xẻo!"

Tiêu Y nhỏ giọng nói một câu.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe được, nhìn vẻ mặt cười lạnh đi đến chỗ Tiêu Quần.

"Bọn họ là ai?"

Tiêu Y nói, "Đường tỷ của ta, từ nhỏ không hợp với ta."

"Đồ quỷ sứ đáng ghét."

Tiêu Quần đến gần, đánh giá Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới, "Ồ, đây là ai vậy?"

"Ngươi vừa tới đây đã nhanh chóng tìm được đàn ông rồi?"

"Chẳng lẽ đây là chỗ dựa của ngươi à?"

Tiêu Y giận dữ, "Tiêu Quần, ngươi bớt nói linh tinh ở đây đi."

"Đây là Nhị sư huynh của ta."

"Nhị sư huynh?" Tiêu Quần nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, vẻ mặt khinh thường.

Nàng chưa từng nghe qua.

Nàng chỉ biết Kế Ngôn của Thiên Ngự phong, những người khác chưa nghe nói qua đều không để vào mắt.

Nàng là cháu gái của Đại trưởng lão Tiêu gia, thân phận không thể so với cái gọi là đệ tử thân truyền kém hơn được.

"Cái gì mà Nhị sư huynh? Có người này sao?"

Cũng khó trách Tiêu Quần coi thường, trong Lăng Tiêu phái cũng có không ít người không biết đến sự tồn tại của Lữ Thiếu Khanh.

Huống chi là người ngoài như Tiêu Quần.

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ hỏi Tiêu Y, "Cô ta là ăn phân lớn lên à? Miệng thối vậy."

Tiêu Y bật cười thành tiếng.

Quả nhiên là Nhị sư huynh, nói chuyện đúng là không giống ai, có thể chọc tức chết người.

Quả nhiên, Tiêu Quần trong lòng trong nháy mắt liền đầy lửa giận.

Nàng nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn chết sao? Dám bất kính với bản tiểu thư."

"Ta rất hiếu kỳ à, dù sao khẩu khí của ngươi quá thối, không phải ăn phân lớn lên thì rất khó có được khẩu khí như vậy."

"Không ngờ a," Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ mặt kinh ngạc, "Dung mạo ngươi giống người, không ngờ lại là chó."

"Chẳng lẽ ngươi là yêu quái chó tu luyện hóa hình sao?"

"Ha ha..."

Tiêu Y không chút khách khí cười lớn.

Tiêu Quần tức giận đến toàn thân run rẩy, mắt phun lửa, hận không thể đốt Lữ Thiếu Khanh thành tro bụi.

Ngay cả những người bên cạnh Tiêu Quần cũng cố kìm nén đến đỏ mặt, vô cùng khó chịu.

Bọn họ cũng là lần đầu tiên thấy người nào lại chọc người đến thế.

Quá xấu tính rồi.

"Rốt cuộc ngươi là ai?" Tiêu Quần phẫn nộ hét lên, giọng the thé, "Ngươi dám sỉ nhục bản tiểu thư, bản tiểu thư sẽ không để yên cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nói, "Ta nói thật mà, ai sỉ nhục ngươi đâu?"

"Đừng chụp mũ lung tung chứ, cô nương này thật là không nói đạo lý."

"Ta là người coi trọng lễ phép nhất đó, xưa nay không hề nói nặng làm đau người, không tin ngươi hỏi Tiêu Y xem."

Tiêu Y vui vẻ gật đầu, "Không sai, Nhị sư huynh là người tốt."

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, "Đừng có phát thẻ người tốt lung tung."

Tiêu Quần muốn nổ tung.

Cái tên này mồm mép thật là thiếu đòn.

Quan trọng là khi nói chuyện, vẻ mặt lại rất thành khẩn, khiến nàng thậm chí một lần cho rằng hắn nói đúng.

Tiêu Quần nổi trận lôi đình, nếu không phải còn chút lý trí, nàng đã rút kiếm chém người rồi.

Loại người đáng ghét này, chém chết bằng loạn kiếm cũng không đủ.

Nhưng khẩu pháo của nàng không đấu lại Lữ Thiếu Khanh, nàng dứt khoát trút giận lên người Tiêu Y.

Nàng trừng mắt nhìn Tiêu Y, "Tốt lắm, ngươi lại liên kết với người ngoài để đối phó ta, ngươi muốn phản bội Tiêu gia sao?"

Tiêu Y nhỏ giọng nói, "Hắn là Nhị sư huynh của ta, không phải người ngoài."

"Cái gì mà sư huynh cẩu thí, ta chỉ biết Thiên Ngự phong có một Đại sư huynh thôi."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi là ai vậy? Sao mà giọng điệu lớn thế?"

Tiêu Quần lạnh lùng nói, "Hừ, ta là cháu gái của Đại trưởng lão Tiêu gia."

Tiêu Y nhắc nhở, "Nhị sư huynh, Đại trưởng lão là cao thủ Nguyên Anh trung kỳ đó."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, vội vàng nói, "Thì ra là cháu gái của Tiêu trưởng lão, nói sớm đi chứ."

"Thất kính thất kính, vừa rồi có nhiều đắc tội, mong Tiêu tiểu thư đại nhân không chấp tiểu nhân."

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm thôi."

Hả?

Thái độ này, giọng điệu này, sao mà có gì đó không đúng vậy?

Tiêu Y thấy lạ.

Tiêu Quần cũng thấy lạ.

Thái độ thay đổi rồi à?

Tiêu Quần trong lòng đắc ý, vẫn là danh tiếng gia gia mình dùng tốt.

Nghĩ lại cũng đúng, ai dám đắc tội với một cao thủ Nguyên Anh trung kỳ chứ?

Ngay cả Lăng Tiêu phái cũng không dám.

Tiêu Quần cười lạnh, "Sao? Sợ rồi à?"

Lữ Thiếu Khanh cứng cổ nói, "Đây không phải là sợ, chẳng qua là cảm thấy mọi người đều là người một nhà, không nên gây ra mâu thuẫn như vậy."

Tiêu Quần càng thêm coi thường, "Ai là người một nhà với ngươi? Không nhìn lại mình đi?"

"Ngươi xứng sao?"

"Ta là sư muội, sư huynh, ngươi là đường tỷ của sư muội ta, đây không phải người một nhà thì là gì?"

Lữ Thiếu Khanh chắp tay một cái, rất khách khí nói, "Mong rằng Tiêu tiểu thư chớ có không vui."

Tiêu Quần càng thêm khinh bỉ, giễu cợt nhìn Tiêu Y, "Ha ha, đây chính là Nhị sư huynh của ngươi à?"

"Đúng là loại nhút nhát."

Tiêu Y tức giận, kéo tay áo Lữ Thiếu Khanh nói, "Nhị sư huynh, huynh không cần sợ cô ta."

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đẩy tay áo Tiêu Y ra, "Đừng có hồ đồ, đây là cháu gái của Đại trưởng lão Tiêu gia đó, không thể đắc tội đâu."

"Nguyên Anh trung kỳ, đây là cao thủ lợi hại cỡ nào chứ."

Tiêu Y kinh ngạc, chẳng lẽ Nhị sư huynh là người thấy mạnh thì sợ, thấy yếu thì hiếp à?

Không thể nào.

Tiêu Quần bắt đầu cười ha hả, "Ha ha, coi như ngươi thức thời."

"So với Kế Ngôn sư huynh, ngươi chỉ là hạng tép riu, trách không được bản tiểu thư chưa từng nghe nói đến ngươi."

Quả nhiên là sợ gia gia mình.

Hừ, Nhị sư huynh của Thiên Ngự phong, cũng chỉ có thế thôi.

Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên nói, "Tiêu tiểu thư, cô thích Đại sư huynh à?"

Mặt Tiêu Quần đỏ lên, nhưng không phủ nhận.

"Sao? Không được sao? Kế Ngôn công tử lợi hại như vậy, ta ngưỡng mộ thì có sao?"

"Ngươi có muốn gặp Đại sư huynh không?, ta có thể dẫn ngươi đi."

Câu nói này của Lữ Thiếu Khanh khiến cơn giận trong lòng Tiêu Quần lập tức tan biến.

"Thật, thật á?"

Không ai có thể từ chối được lời đề nghị này.

Kế Ngôn là người trong mộng của rất nhiều thiếu nữ, Tiêu Quần cũng không ngoại lệ.

Tiêu Quần cũng từng mộng xuân không ít lần với Kế Ngôn là nhân vật chính.

Nhưng nàng còn chưa được gần Kế Ngôn bao giờ.

Trước đây, nàng chỉ có thể nhìn Kế Ngôn từ xa.

Hiện tại nghe nói có thể được tiếp xúc gần với Kế Ngôn, Tiêu Quần lúc này rất kích động.

"Ngươi có thể cho ta gặp được Kế Ngôn công tử?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đương nhiên!"

Nhưng Tiêu Quần cũng không phải là kẻ ngốc.

Nàng nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đang có ý đồ xấu gì đó?"

Tiêu Quần vẫn còn nghi ngờ, cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Nói cho ngươi biết, đừng có nghĩ đến việc lừa gạt ta, ta sẽ không bị mắc lừa nữa đâu."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Lừa ngươi để làm gì chứ?"

"Đi thôi, ta dẫn cô đến chỗ ở của Đại sư huynh, Đại sư huynh đang ở đó...."