Tiêu Y lại kéo kéo vạt áo Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, không ổn đâu."

"Đừng đi làm phiền Đại sư huynh."

"Đại sư huynh sẽ không vui đâu."

Tiêu Y từ trong lòng không muốn để Tiêu Quần đi gặp Kế Ngôn.

Tiêu Quần không vui, "Tiêu Y, ngươi có ý gì?"

"Sao? Ta đi bái kiến Kế Ngôn công tử không được sao?"

"Ngươi là cái thá gì của hắn? Ngươi có quyền gì ngăn cản ta?"

Tiêu Y khẽ nói, "Chỉ bằng ta là sư muội của Đại sư huynh."

"Thân, cùng chung một sư môn."

Tiêu Y ưỡn ngực tự hào nhìn Tiêu Quần, vì điều này mà tự hào.

Không nói thì thôi, nhắc đến chuyện này, Tiêu Quần lại càng thêm tức giận.

"Cái này chẳng phải ngươi đoạt mất danh ngạch của ta sao? Nếu không phải thân thúc thúc thiên vị ngươi, ngươi có thể bái vào Thiên Ngự phong sao?"

"Đáng lẽ tất cả đều là của ta."

Nói xong, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhanh dẫn ta đi gặp Kế Ngôn công tử."

"Ngươi dẫn ta đi, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

"Ông nội của ta là cao thủ Nguyên Anh kỳ, ngươi giúp ta, coi như ta nợ ngươi một ân tình."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, nụ cười trên mặt nở rộ, xoa xoa tay.

Ra vẻ xu nịnh.

Nói, "Tiêu tiểu thư thật là khách sáo."

"Nói ân tình thì xa lạ quá, mọi người đều là người một nhà, người nhà giúp người nhà là lẽ đương nhiên mà."

Tiêu Y tức giận giậm chân, Nhị sư huynh giờ trông hệt như kẻ tiểu nhân.

"Nhị sư huynh, sao ngươi lại thế này?"

Tiêu Y không vui, trong lòng cũng thất vọng.

Lẽ nào Nhị sư huynh sợ Đại trưởng lão sao?

Cũng chỉ là Nguyên Anh trung kỳ mà thôi.

Tiêu Y nói, "Nhị sư huynh, đừng sợ, Đại trưởng lão là Nguyên Anh trung kỳ thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Cái gì mà Nguyên Anh trung kỳ thì sao, nhóc con như ngươi biết gì?"

"Nguyên Anh trung kỳ lợi hại cỡ nào ngươi biết không? Sư phụ còn không bì kịp đây này."

"Đi chỗ khác chơi, chuyện người lớn, trẻ con đừng có xen vào."

Tiêu Y càng thất vọng, tức tối giậm chân.

Mặt đất bị nàng dẫm thành một cái hố.

"Đi thôi, Tiêu tiểu thư, chúng ta đừng để ý tới nàng, trẻ con không hiểu chuyện mà thôi."

Tiêu Quần đắc ý nhìn Tiêu Y, mặt lộ vẻ khiêu khích.

Sao?

Nhị sư huynh của ngươi còn không phải cúi đầu trước hiện thực sao?

"Ha ha..."

Tiêu Quần cười đắc ý.

Tiêu Y đỏ mắt.

Tức giận, tủi thân, đều có.

Không ngờ Nhị sư huynh sau khi nghe Tiêu Quần là cháu gái của Đại trưởng lão, thái độ liền xoay ngoắt một trăm tám mươi độ.

Hạ mình trước Tiêu Quần.

Nguyên Anh kỳ trung kỳ thì sao chứ?

Không có gì đặc biệt sao?

"Nhị sư huynh, ta không cho ngươi đi."

Tiêu Y tức giận đến cắn răng.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi không muốn đi thì đừng đi theo, cứ chờ ở đây."

Sau đó vừa cười vừa nói với Tiêu Quần, "Tiêu cô nương, đi thôi, ta dẫn cô đi."

Tiêu Quần đắc ý nhìn Tiêu Y một cái, ngẩng cao đầu nói, "Đi thôi."

Tiêu Y nhìn vẻ mặt đắc ý của Tiêu Quần, tức giận giậm chân lần nữa, cắn răng đi theo sau.

Trên đường đi, đám người trẻ tuổi Tiêu gia đi cùng Tiêu Quần cười nhạo Lữ Thiếu Khanh.

"Trông bộ dạng thì cũng không tệ, không ngờ lại là kẻ hèn nhát."

"Đúng vậy, thật là thất vọng."

"Miệng cọp gan thỏ, cây sáo rỗng."

"Cứ tưởng người Thiên Ngự phong đều là hảo hán, không ngờ chỉ có Kế Ngôn công tử là coi được."

"Đồ mềm yếu, thật ghê tởm."

"Hắc hắc, Tiêu Y làm đồng môn với hắn, mất hết mặt mũi."

"May mà đại tỷ không bái sư vào đây, nếu không chúng ta sẽ mất mặt lây."

"Đúng vậy, gia chủ tính sai rồi, không ngờ Tiêu Y lại có một Nhị sư huynh như vậy."

"Ha ha..."

Nghe thấy đám người bàn tán về Nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y càng tức giận.

Nàng tức giận nhìn những người kia nói, "Các ngươi đang nói bậy bạ gì vậy?"

"Đồ khốn!"

Tiêu Y vừa phản bác, lại khiến những người khác cười phá lên.

"Vội vàng sao? Nhưng mà, tự nhìn xem, biểu hiện của Nhị sư huynh ngươi thế nào."

"Hắn làm vậy rồi, ngươi còn cãi cái gì?"

"Hắn không phải là kẻ mềm yếu thì là cái gì?"

"Ha ha..."

Tiêu Y muốn giúp Lữ Thiếu Khanh, nhưng trước sự thật, nàng trở nên yếu ớt không có sức lực.

Tiêu Y cảm thấy bất lực.

Nhị sư huynh rốt cuộc là người thế nào?

Sao lại làm vậy?

Lẽ nào thật sự sợ Đại trưởng lão Nguyên Anh trung kỳ sao?

Tiêu Y nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, trong lòng rất thất vọng.

Tiêu Quần nghe thấy Tiêu Y nói vậy, cười nói với Lữ Thiếu Khanh, "Sư muội của ngươi cũng tốt với ngươi đấy."

"Đến lúc này rồi, còn bênh vực ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ai, nàng còn nhỏ, biết gì chứ?"

"Cô không cần chấp nhặt với nó."

Tiêu Quần đắc ý nói, "Ta là tỷ tỷ của nó, sao có thể chấp nhặt với nó được."

"Đúng vậy, tính toán với một đứa trẻ không hiểu chuyện như vậy, sẽ rất mệt."

Tiêu Y nghe Lữ Thiếu Khanh đánh giá mình như vậy, nước mắt đảo quanh trong mắt.

Ghê tởm Nhị sư huynh, đáng ghét chết đi được.

Lữ Thiếu Khanh đưa Tiêu Quần đến trước một căn nhà gỗ.

Hắn chỉ vào căn nhà gỗ từ xa nói, "Tiêu tiểu thư, chỗ đó là nơi ở của Đại sư huynh."

"Đại sư huynh ở chỗ đó."

Tiêu Quần lại nghi ngờ, "Kế Ngôn công tử thật sự ở chỗ đó sao?"

Nơi họ đứng cách căn nhà gỗ một trăm mét.

Xung quanh nhà gỗ trong vòng trăm mét đều trơ trụi, không có ngọn cỏ nào, vết nứt đầy đất.

Mặt đất gồ ghề, giống như thiên thạch từ trên trời rơi xuống, tạo thành vô số cái hố.

Nơi này trông thế nào cũng không giống nơi ở của một đại đệ tử thủ tịch như Kế Ngôn.

Quá đơn sơ.

Tiêu Quần nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Chắc là ngươi đang có ý đồ gì xấu chứ?"

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ oan ức, "Tiêu tiểu thư, lời này của cô thật khiến người ta đau lòng."

"Không tin cô cứ hỏi sư muội ta xem, nơi này có phải là nơi Đại sư huynh ở hay không?"

Tiêu Quần nhìn về phía Tiêu Y, Tiêu Y ngoảnh mặt đi, lạnh lùng nói, "Không phải, ngươi đi nhanh đi."

"Ha ha," Tiêu Quần lần này yên tâm, "Xem ra nơi này thật là nơi ở của công tử Kế Ngôn."

"Không hổ là Kế Ngôn công tử, ở nơi đơn sơ như vậy, lại có cảnh giới mà phàm nhân không thể lĩnh ngộ được."

Tiêu Quần cảm thấy nơi này nếu là nơi ở của Kế Ngôn, nhìn thì thấy tràn đầy đạo vận, có cảnh giới mà người bình thường không thể hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Quần, "Tiêu tiểu thư, cô có thể đi qua rồi, ta không đi cùng cô, ta sợ bị Đại sư huynh quở trách."

Nói xong liền làm một động tác mời với Tiêu Quần.

Tiêu Quần gật đầu, đang chuẩn bị tiến lên.

Người đi cùng nàng lại nói, "Đại tỷ, cẩn thận có cạm bẫy."

Tiêu Quần khinh miệt liếc Lữ Thiếu Khanh một cái rồi nói, "Có cái gì lừa gạt được? Ta không tin hắn dám gạt ta."

Nói xong, nàng liền bước chân vào mảnh đất trơ trụi...