Kế Ngôn tiện tay ném một vật giống vậy cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bắt lấy, xem xét, là một cái ngọc bội.

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Đây là đồ đánh cược thắng được."

Lữ Thiếu Khanh nói với sư phụ Thiều Thừa, "Sư phụ, người xem, Đại sư huynh còn biết làm người hơn người."

Thiều Thừa khẽ nói, "Đại sư huynh ngươi không để ý đồ vật, chắc chắn không phải thứ gì đáng tiền."

Kế Ngôn nói, "Có thể đỡ được một kích của Nguyên Anh kỳ."

Tính sai rồi nhé, sư phụ. Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, mắt cũng híp lại, đây chính là đồ đáng tiền đó.

"Sư phụ người không hiểu rồi, ta mang đi bán, nói là đồ của Đại sư huynh, mấy ngàn, thậm chí hơn vạn linh thạch vẫn là có."

Thiều Thừa mặt buồn bực, hắn quên mất chuyện này.

Đại đồ đệ của mình được rất nhiều người yêu thích, không chỉ là ở môn phái này, mà còn là toàn bộ Tề Châu đều vậy.

Kết quả là, hắn thuần thục lảng sang chuyện khác, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh.

"Ta đi ra ngươi nằm ở đây, ta trở về ngươi vẫn nằm ở đây."

Thiều Thừa tiếc nuối vì hắn không chịu cố gắng, "Ngươi có thể học hỏi Đại sư huynh ngươi một chút không?"

Ngươi cái tên này, nếu chịu khó nghiêm túc thì chắc chắn không thua Đại sư huynh ngươi đâu.

Lữ Thiếu Khanh dời mắt từ thiên cơ bài, nhìn Thiều Thừa một cái, "Ngươi nhất định muốn ta học Đại sư huynh?"

Đại sư huynh ta tính tình gì, ngươi còn không rõ sao?

Thiều Thừa bị nghẹn lời, lại lảng sang chuyện khác, hỏi Tiêu Sấm, "Tiêu sư huynh, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Tiêu Sấm trong lòng nhịn không được mắng thầm, cuối cùng cũng nhớ đến ta đến à?

"Thiều sư đệ, ngươi chẳng phải vẫn đang thiếu một thân truyền đệ tử sao?"

Nói xong, hắn kéo Tiêu Y lên, giới thiệu Tiêu Y nói, "Đây là cháu gái của ta, ngươi xem thế nào?"

Thiều Thừa nhìn Tiêu Y nhu thuận ngọt ngào, có chút do dự, "Cái này, là muốn bái ta làm sư phụ sao?"

Lữ Thiếu Khanh bên cạnh cũng không ngẩng đầu lên, vô tình nói ra, "Tiêu sư bá hướng về Đại sư huynh đấy, sư phụ đừng tự mình đa tình."

Thiều Thừa giận dữ nói, "Ngươi im miệng cho ta."

Có ai như ngươi không, đồ đệ như vậy đấy?

Nhưng ánh mắt Thiều Thừa nhìn về phía đại đồ đệ của mình.

Chuyện ở Thiên Ngự Phong phần lớn đều phải có Kế Ngôn gật đầu mới được.

Thậm chí bao gồm cả việc thu đồ đệ.

Kế Ngôn nếu không vừa mắt, thì Thiều Thừa hắn cũng sẽ không nhận đồ đệ này.

Haizz, ta cái người làm sư phụ này thật khó làm a.

Ánh mắt Kế Ngôn nhìn xuống Tiêu Y.

Mặt Tiêu Y lập tức đỏ lên, hai tay khẩn trương đến không biết để đâu.

Nàng lo lắng bất an, khẩn trương.

Chỉ sợ mình bị nhìn không vừa mắt.

Kế Ngôn đánh giá Tiêu Y một hồi, rồi nói với Tiêu Sấm, "Tiêu sư bá, sư phụ thiên phú không được, cần nhiều thời gian tu luyện hơn, e rằng khó tiếp tục truyền dạy đồ đệ."

Tiêu Sấm nói, "Chẳng phải còn có ngươi đó sao? Không sao đâu."

Cũng là nhắm đến Kế Ngôn, Thiều Thừa ngược lại không quan trọng như vậy.

Thiều Thừa nhiều nhất là để cho có cái danh sư phụ mà thôi.

Kế Ngôn nghe vậy thì lắc đầu, không định đồng ý.

Đối với Kế Ngôn mà nói, dù là hắn hay sư phụ, đều cần thời gian tu luyện, không có thời gian dư thừa để dạy dỗ đồ đệ mới.

Quả nhiên là khó trị, may mà ta đã chuẩn bị sẵn.

Tiêu Sấm dùng biện pháp mà Lữ Thiếu Khanh cho hắn, nói, "Chẳng lẽ Kế Ngôn sư điệt ngươi không tự tin hỗ trợ dạy dỗ nha đầu này cho tốt sao?"

Kế Ngôn nghe vậy, lập tức không phục, nói, "Ai nói?"

"Dù có là một con lợn, ta Kế Ngôn cũng có thể khiến nó tu thành tiên đạo."

Tiêu Sấm trong lòng vui thầm, nói, "Chẳng phải là được rồi sao?"

"Sư bá ta đã báo với chưởng môn rồi, chưởng môn cũng hi vọng Lăng Tiêu phái có thêm một thiên tài như Kế Ngôn sư điệt ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lại phá đám, không nể mặt mũi Tiêu Sấm mà nói, "Nằm mơ đi, có thêm một thiên tài như ta thì còn tạm được."

Thiều Thừa nói, "Ngươi ngậm miệng, ngươi không nói lời nào ai coi ngươi là người câm đâu."

Thiều Thừa ôm ngực, nếu Thiên Ngự Phong có thêm một đồ đệ như Lữ Thiếu Khanh, thì cái chức Phong chủ này của hắn thật mất mặt quá.

Tiêu Sấm không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, nể tình ngươi cho ta biện pháp, ta không so đo với ngươi.

Hắn tiếp tục nói với Kế Ngôn, "Kế Ngôn sư điệt, ngươi cũng biết, ta đưa nha đầu này đến Thiên Ngự Phong, có rất nhiều người nhìn thấy."

"Nếu ngươi nói sư phụ ngươi không nhận nha đầu này, đến lúc truyền ra ngoài, người ta sẽ nói Đại sư huynh ngươi sợ có thêm một sư muội, danh tiếng sẽ lấn át ngươi."

Kế Ngôn nhíu mày, không vui nói, "Ai dám?"

Thiều Thừa nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thì bình tĩnh xem thiên cơ bài, chẳng hề đoái hoài đến bên này.

Tên nhóc này!

Nói ngươi không phải quân sư Cẩu đầu ở sau lưng thì sư phụ đây không tin được.

Thiều Thừa nói với Kế Ngôn, "Đã vậy thì nhận nàng đi, sau này ta sẽ dạy dỗ nàng thật tốt."

Thiều Thừa biết tính tình đồ đệ mình, Lữ Thiếu Khanh cũng đứng sau làm quân sư quạt mo, bày mưu tính kế.

Chuyện này đã ổn rồi.

Chủ động lên tiếng là cho đại đệ tử một bậc thang.

Lữ Thiếu Khanh chọc vào, "Sư phụ, người dạy mình cũng đủ mệt rồi đấy, đừng có làm lỡ dở người ta."

Thiều Thừa tức giận sôi máu, "Ngậm miệng, còn lải nhải, tin ta đánh ngươi không?"

Kế Ngôn trầm mặc một lát, cuối cùng đồng ý, nói với Tiêu Y, "Bái sư đi."

Tiêu Sấm mừng rỡ, vội bảo Tiêu Y bái sư.

"Đệ tử Tiêu Y, ra mắt sư phụ!"

"Ra mắt Đại sư huynh, ra mắt Nhị sư huynh."

"Bái sư, lễ vật bái sư đâu? Lễ vật của hai sư huynh chúng ta đâu?" Lữ Thiếu Khanh nói.

Thiều Thừa gào vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cút sang một bên cho ta, ngậm miệng."

"Đồ nhi không cần để ý tới hắn nói linh tinh, cứ làm đơn giản là được rồi."

Thiều Thừa rất hài lòng khi nhận được Tiêu Y.

Thiên Ngự Phong có quá ít người.

So với bốn phong khác, Thiên Ngự Phong thực sự quá ít người đến đáng thương.

Đáng thương đến nỗi Thiều Thừa cảm thấy hổ thẹn với tổ tiên, nên sớm đã chuẩn bị sẵn vài lý do thoái thác, để sau này xuống gặp tiền bối Thiên Ngự Phong còn có thể cãi biện đôi chút.

Nhưng cũng hết cách, đại đồ đệ không gật đầu, hắn cũng không có ý định nhận đồ đệ.

Từ khi hắn kế thừa Thiên Ngự Phong đến nay, Thiên Ngự Phong ngày càng suy sụp.

Nếu không thu Kế Ngôn làm đồ đệ, Thiên Ngự Phong chắc đã sớm tàn lụi rồi.

Thấy Tiêu Y cuối cùng cũng thành công bái nhập môn hạ Thiên Ngự Phong, Tiêu Sấm vô cùng vui mừng.

"Thiều sư đệ, Kế Ngôn sư điệt, về sau mong hai người quan tâm đến Tiêu Y nha."

"Tiêu sư huynh cứ yên tâm, nàng là đồ đệ của ta, ta tự nhiên sẽ dốc lòng dạy dỗ."

Sau khi Tiêu Sấm cáo từ rời đi.

Thiều Thừa nói với Tiêu Y, "Đồ nhi, sau này con chính là đệ tử thứ ba của Thiên Ngự Phong, phải cố gắng tu luyện, đừng làm mất thanh danh của Thiên Ngự Phong."

Tiêu Y ngoan ngoãn gật đầu, "Dạ, sư phụ, đồ nhi biết rồi."

Sau đó Thiều Thừa giới thiệu Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh cho Tiêu Y.

"Đây là Đại sư huynh của con, Kế Ngôn, có gì không hiểu con có thể hỏi huynh ấy."

"Đây là Nhị sư huynh của con, Lữ Thiếu Khanh. Con ít lại gần huynh ấy, đừng học theo huynh ấy."

Lữ Thiếu Khanh bất mãn kháng nghị, "Sư phụ, người đang hủy hoại hình tượng của con đó."

"Con chỗ nào không tốt?"

Con cũng là thiên tài đó, người khác muốn học con còn không được đây này.

Thiều Thừa quát mắng, "Cả ngày uể oải, chẳng có chút dáng vẻ nào."

"Đừng có làm hư sư muội con, nàng không phải như con đâu."

"Nếu như để con làm hư, sau này ta ăn nói với Tiêu sư huynh thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Hắn mà dám có ý kiến, thì bảo Đại sư huynh đi tìm hắn."

"À đúng rồi, sư phụ, mới thu đồ đệ mới, tối nay chúng ta có nên ăn mừng một chút không?"

"Ta vừa mới nghe Vương Nghiêu kia nói, lão Hồ đi một quán rượu mới mở, tên là Tụ Tiên Lâu."

"Gần đây đang khai trương giảm giá lớn đó, có khuyến mại."

Thiều Thừa nhìn về phía Kế Ngôn, "Đi thử xem?"