Tiêu Quần đắc ý bước vào mảnh đất trọc lốc, hướng về phía căn nhà gỗ của Kế Ngôn đi đến.

Nhưng mà, sau khi phóng ra mấy bước, sắc mặt của nàng liền thay đổi.

Nàng cảm giác được lòng bàn chân như bị kim châm, phía dưới giống như có vô số thứ muốn theo lòng bàn chân của nàng tiến vào thân thể nàng.

Mặt nàng trắng bệch.

Nàng là tu sĩ, rất rõ đây là thứ gì.

Kiếm ý!

Ở dưới lòng đất, ẩn chứa vô tận kiếm ý.

Chúng như những mũi kim, đang không ngừng đâm vào chân Tiêu Quần.

Tiêu Quần biết rõ nàng bị lừa rồi.

Nào là nịnh nọt, nào là ăn nói khép nép, nào là sợ cao thủ Nguyên Anh, đều là giả.

Tất cả đều là Lữ Thiếu Khanh giả vờ.

Lữ Thiếu Khanh đưa nàng lừa đến đây, là muốn để nàng chịu đau khổ, nhìn nàng xấu mặt.

Kiếm ý dưới chân như mãnh thú ẩn nấp dưới mặt đất, đang nhìn chằm chằm nàng, tìm cơ hội, bất cứ lúc nào cũng có thể cho nàng một đòn chí mạng.

Chúng lại như những con rắn độc đang rình mồi, đang quan sát con mồi Tiêu Quần, phùng lưỡi.

Sát khí lạnh lẽo khiến Tiêu Quần sợ đến mức không dám nhúc nhích, tiến không được, lùi không xong.

Nàng đứng tại chỗ, run lẩy bẩy.

Nàng không dám động, Tiêu Quần có cảm giác chỉ cần nàng khẽ động, tất nhiên sẽ tan xương nát thịt.

Kiếm ý của Kế Ngôn kinh khủng biết bao?

Cho dù người cùng cảnh giới cũng không chịu nổi, huống chi nàng chỉ là một tu sĩ nhỏ bé Trúc Cơ kỳ.

Tiêu Quần đã muốn đi tiểu.

"Đại tỷ, sao vậy?"

"Tỷ tỷ, tỷ không sao chứ?"

Mấy người ở bên ngoài cũng phát hiện Tiêu Quần không ổn.

Bọn họ vội vàng lên tiếng hỏi.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Chắc là kích động quá rồi à?"

"Này này, mấy người các ngươi còn không tranh thủ thời gian vào đỡ nàng?"

"Nếu lỡ kích động ngã sấp xuống, bẽ mặt trước mặt Đại sư huynh thì chắc chắn sẽ oán các ngươi đấy."

"Nhanh đi đỡ một tay đi."

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ người hiền lành, hảo tâm khuyên nhủ.

Mấy người bạn của Tiêu Quần ngẫm lại cũng đúng.

Dù sao đại tỷ của mình tính tình không tốt.

Mấy người lập tức chạy vào.

Tiêu Quần thấy bọn họ muốn vào, vội vàng hô lớn, "Không, đừng. . ."

Nhưng đã muộn rồi.

Bọn họ vừa xông tới, cũng cảm thấy trên mặt đất như kim châm.

Bị kiếm ý lạnh lẽo khóa chặt.

Cảm thấy nguy hiểm.

Mấy người bọn họ bản năng vận chuyển linh lực muốn chống cự.

Việc này như chọc vào tổ ong vò vẽ.

Vô số kiếm ý chen chúc mà ra, như bị chọc giận, tấn công về phía bọn họ.

Kiếm ý hung hăng sắc bén, phảng phất muốn xé nát bọn họ.

"A. . ."

Tiêu Quần cùng mọi người kêu to, lúc này bọn họ không thể không liều mạng ngăn cản.

Vô số pháp bảo, phù văn được tung ra như không tiếc tiền.

Nhìn những pháp bảo kiên cố, phù văn lợi hại, nhưng trước kiếm ý đông đảo thì chỉ có thể trì hoãn một chút, rồi sau đó bị xé nát.

Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài nhìn thấy xót của không thôi.

"Móa, đừng dùng pháp bảo mà, đó là của ta, không cần dùng bừa bãi."

"Quả nhiên bị làm hỏng rồi, đừng có dùng nữa, đồ của ta đó, đừng có phá hư."

"Một lũ phá của, đừng có dùng đồ của ta."

Tiêu Y đứng bên cạnh thấy thế thì trợn mắt há hốc mồm.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh mặt mũi đầy đau khổ, cô dường như đã hiểu ra điều gì.

Tiêu Y trong lòng vui vẻ, Nhị sư huynh cũng không phải như mình đã nghĩ.

Quá tốt rồi.

"Nhị sư huynh, huynh, huynh cố ý dẫn họ tới đây sao?"

Đây coi như là mượn đao giết người sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Không thì sao?"

"Muội không phải cho rằng ta sợ nàng thật đó chứ?"

Tiêu Y không nhịn được đỏ mặt, quả thực cô đã có sự nghi ngờ này.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được gõ đầu cô một cái.

"Thế mà dám nghi ngờ Nhị sư huynh của muội, đáng đánh!"

Tiêu Y ôm đầu, vui vẻ lè lưỡi, "Nhị sư huynh, muội sai rồi."

"Lần sau mà còn như vậy, xem ta thu thập muội thế nào."

Tiêu Y vội nịnh nọt, "Không đâu, muội sau này sẽ không nghi ngờ Nhị sư huynh."

"Nhị sư huynh, huynh nghĩ ra cách để bọn họ chịu khổ như vậy, thật là quá lợi hại."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Bọn họ quá đáng, nhất định phải để bọn họ nếm chút đau khổ."

"Có muốn thừa cơ giết bọn họ không?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y.

Trong giọng nói mang theo sát ý sâu sắc, "Muốn, bây giờ muội có thể ra tay."

Tiêu Quần bọn họ hiện đang bị kiếm ý bao vây, khó giữ nổi thân, chỉ cần động thủ nhẹ nhàng là có thể đưa bọn họ vào chỗ chết.

Tiêu Y giật mình, vội xua tay lắc đầu.

Cô rất ghét Tiêu Quần, nhưng mâu thuẫn giữa hai người không đến mức cô phải ra tay sát hại đường tỷ của mình.

Tiêu Y nói, "Nhị sư huynh, đừng."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nói, "Cô ta có mâu thuẫn với muội, cách tốt nhất là xử lý cô ta, mọi chuyện xong xuôi."

"Xử lý cô ta, tiện thể mượn cớ lấp liếm cho qua, sợ gì chứ?"

Tiêu Y không ngờ Nhị sư huynh lại ác độc như vậy, cô nói, "Nhị sư huynh, đừng làm vậy, muội, muội với cô ta chỉ có chút mâu thuẫn thôi."

"Cũng không đến mức phải giết người."

"Mâu thuẫn nhỏ cũng là mâu thuẫn, trải qua chuyện hôm nay, cô ta sẽ hận muội thấu xương, vẫn nên giết thì hơn."

Tiêu Y bất đắc dĩ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, nói đi nói lại thì đây là do huynh gây ra, chính huynh đưa cô ta đến đây."

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Sao? Nghe giọng điệu của muội hình như đang trách ta đấy à?"

"Đau lòng quá, cái này đau lòng quá đi."

Lữ Thiếu Khanh che ngực nói, "Quá làm ta đau lòng thất vọng, ta rõ ràng đang giúp muội, muội lại còn muốn trách ta."

"Nói đi, muội có phải là Thánh Mẫu không?"

"Nếu là Thánh Mẫu, ta sẽ đánh chết muội trước."

Mặc dù không hiểu rõ Thánh Mẫu là ý gì, nhưng nghe cũng không phải là từ tốt đẹp gì.

Tiêu Y nhỏ giọng nói, "Huynh mới là Thánh Mẫu ấy."

"Dù sao cô ta cũng là đường tỷ của muội, bắt muội xuống tay với cô ta, muội làm không được."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Lòng dạ đàn bà mà, cô ta sau này có cơ hội chắc chắn sẽ muốn giết chết muội."

"Một khi gia tộc các muội gặp đại nguy cơ, cô ta chắc chắn là người phản đầu tiên."

Tiêu Y không tin, "Đâu có khoa trương đến thế, mâu thuẫn của bọn muội chỉ là mâu thuẫn giữa các tiểu bối mà thôi."

"Nhị sư huynh, thả cô ta đi."

Lữ Thiếu Khanh dang hai tay ra, "Không thả được."

"Đây là kiếm ý của Đại sư huynh, không liên quan gì đến ta cả."

"Hơn nữa, ta dựa vào cái gì phải cứu bọn họ chứ?"

Tiêu Y lay tay Lữ Thiếu Khanh nói, "Nhị sư huynh, huynh thả họ đi mà. Muội biết huynh làm được."

"Van cầu huynh đó."

Tiêu Y có tấm lòng lương thiện, không muốn đường tỷ của mình, người trong tộc gặp chuyện không may ở đây.

Cũng không muốn vì vậy mà gây rắc rối cho sư môn của mình.

"Hơn nữa, lỡ bọn họ xảy ra chuyện, sẽ mang đến phiền phức cho sư phụ, còn có sư huynh nữa."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nói, "Được thôi."

Nói xong, hai ngón tay chụm lại hóa thành kiếm hình, một đạo kiếm khí bắn vào trong đó.

Nhưng mà, sau khi kiếm khí của Lữ Thiếu Khanh bắn vào, không những không khiến kiếm ý của Kế Ngôn bình tĩnh lại.

Mà ngược lại giống như giọt nước nhỏ vào chảo dầu đang sôi, lập tức bùng nổ.

Kiếm ý của Kế Ngôn trong nháy mắt trở nên cuồng bạo, tấn công Tiêu Quần bọn họ càng thêm mãnh liệt.

Tiêu Quần cùng mọi người trong thời gian ngắn ngủi đã bị thương, tình huống vô cùng nguy cấp.

Lữ Thiếu Khanh cố ý kêu lên một tiếng, "Hỏng rồi, không cẩn thận tính sai rồi."

Tiêu Y trợn mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh không phải không cẩn thận, huynh là cố ý đấy chứ."

Lữ Thiếu Khanh thành thật nói, "Thật đó, ta thật sự không cẩn thận tính sai."

"Vậy bây giờ phải làm sao?"

Thấy Tiêu Quần và mọi người đã gần như không chịu đựng nổi, Tiêu Y cũng không khỏi lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh dang hai tay, nói, "Hết cách rồi, đành để bọn họ chờ chết thôi."

"Nhị sư huynh, huynh sẽ không định giết bọn họ ở đây chứ?"

Tiêu Y nghi ngờ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu nói, "Không thể nào, sao ta lại làm chuyện này chứ."

"Bây giờ không còn cách nào, ta cũng đành chịu."

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, cửa nhà gỗ mở ra, Kế Ngôn từ trong đi ra. . .