Kế Ngôn lạnh lùng đi theo vào trong nhà gỗ.

Nhìn thấy tình hình bên ngoài, mày hắn khẽ nhíu lại.

Sau đó, hắn xoay người một cái, xuất hiện bên cạnh Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y.

Tiêu Y thấy Kế Ngôn thì mừng rỡ, "Đại sư huynh, mau cứu tỷ tỷ ta với mấy người đó."

Kế Ngôn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Mấy người là fan của ngươi đó, cứ nằng nặc đòi gặp ngươi."

"Ta đã nói ngươi không rảnh, đừng làm phiền ngươi, mà họ không nghe."

"Thật là cứ muốn xông vào, tự chuốc lấy đau khổ."

Kế Ngôn mặt không cảm xúc, "Ngươi lại muốn giở trò gì?"

Nói xong, hắn vung tay áo lên, vô số kiếm ý đang bao vây tấn công mấy người Tiêu Quần như nhận được mệnh lệnh, trong nháy mắt cắm xuống đất, biến mất không thấy đâu.

Mặt mấy người Tiêu Quần tái mét, vẫn chưa hết kinh hồn.

Bọn họ dìu nhau đứng dậy.

Tiêu Quần chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Ngươi, ngươi chờ đó cho ta, chuyện này chưa xong đâu."

Tiêu Quần dù ngốc cũng biết mình bị Lữ Thiếu Khanh lừa rồi.

Lữ Thiếu Khanh lừa cô ta, làm cho cô ta chơi một vòng.

"Ngươi chờ đó cho bản tiểu thư, bản tiểu thư nhất định sẽ bảo ông ta giết ngươi."

Mấy người khác cũng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mà mắng.

Họ bỏ qua Kế Ngôn, hoặc có thể nói, Kế Ngôn cố ý để họ bỏ qua.

Kế Ngôn nhíu mày, lại vung tay áo lần nữa, mấy người Tiêu Quần lập tức ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh vẫn mặt không đổi sắc nhìn Kế Ngôn, "Ha ha, học sư phụ vung tay áo, oai phong thật đấy."

"Có dám một chưởng vả chết họ không?"

"Còn là đại năng Nguyên Anh đấy, người ta đến địa bàn của ngươi quậy, không giết chết họ, truyền ra ngoài ngươi còn mặt mũi nào?"

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Lớn cả rồi mà còn ngây thơ."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đây là kẻ thù của sư muội, sau này chắc chắn sẽ gây thêm phiền phức cho sư muội, chi bằng giết chết họ cho xong chuyện."

Kế Ngôn nhìn về phía Tiêu Y.

Tiêu Y vội vàng nói, "Đại sư huynh, ta với họ có chút mâu thuẫn, nhưng chưa đến mức muốn giết họ."

"Họ là tỷ tỷ của ta, ông nội là Đại trưởng lão của chúng ta, giết họ sẽ gây phiền phức cho mọi người."

Kế Ngôn nói, "Phiền phức thì ta không sợ, nếu ngươi muốn giết thì cứ giết."

Kế Ngôn nói giọng bình thản, không để ý sống chết của mấy người Tiêu Quần.

"Thiên Ngự phong chưa từng sợ ai, cũng không cho phép có ai dám đến ức hiếp."

Tiêu Y nghe xong, trong lòng ngọt ngào vô cùng, cảm giác an toàn tràn đầy, hai vị sư huynh thật sự quá an toàn.

Nhưng Tiêu Y vẫn không muốn vì mình mà gây phiền phức cho sư môn.

Đồng thời, Tiêu Quần và những người khác là tộc nhân của cô, Tiêu Y vẫn chưa nhẫn tâm ra tay với tộc nhân của mình.

Cô nói, "Dạy dỗ họ như vậy là được rồi."

Kế Ngôn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn Kế Ngôn, "Nhìn ta làm gì?"

"Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, đừng có Thánh Mẫu quá, nên giết thì cứ giết."

"Đừng có lề mà lề mề ở đây."

Kế Ngôn hỏi ngược lại, "Vậy tại sao ngươi không giết?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Giết họ có lợi gì đâu, sư muội nghèo đến độ ngay cả một bữa cơm cũng không mời nổi ta."

"Ta đòi phí xuất hiện đắt lắm đấy."

"À đúng rồi, nhắc tới chuyện này, ta quên mất một chuyện."

Hắn dừng lại một chút rồi mắng Kế Ngôn, "Sau này ngươi ra ngoài gây sự thì có thể dọn dẹp dấu vết cẩn thận hơn không?"

"Lần trước ta phải giúp ngươi dọn dẹp rồi đó, vụ này tính thế nào?"

Nói xong, hắn giơ tay ra, "Phí tổn hao."

"Keng!"

Thanh kiếm sau lưng Kế Ngôn lộ ra một nửa, lưỡi kiếm lóe lên hàn quang.

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Muốn luận bàn sao?"

"Để ngươi biết thế nào là thực lực của Nguyên Anh."

Không hiểu sao, mặc dù giọng điệu của Kế Ngôn bình thản, không chút gợn sóng.

Nhưng Tiêu Y có thể nghe ra ý khoe khoang trong đó.

Cứ như là đang khoe khoang với Lữ Thiếu Khanh, khoe khoang thực lực của mình vậy.

"Ngươi xéo đi."

"Cầm cảnh giới ra dọa ta thì có ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói.

Tiêu Y thì che miệng cười trộm.

Thấy nhị sư huynh bẽ mặt thật không nhiều.

Đến cả sư phụ cũng không làm gì được nhị sư huynh, vậy mà trước mặt đại sư huynh thì cũng chỉ có thể câm nín.

Quả nhiên!

Đại sư huynh không hổ là đại sư huynh, chỉ có đại sư huynh mới trị được nhị sư huynh thôi.

Thấy hai vị sư huynh đang đấu võ mồm với nhau, Tiêu Y rất muốn bê một chiếc ghế ra ngồi xem kịch.

Kế Ngôn chú ý đến Tiêu Y đang cười trộm.

Sau đó hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Còn một tháng nữa thôi, ngươi đừng quên đấy."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Thì sao chứ?"

"Sư muội làm không được, chẳng lẽ ngươi định giết nàng à?"

Mặt Tiêu Y trắng bệch, sao chủ đề lại quay sang mình thế này?

Áp lực lớn quá đi.

Kế Ngôn nói, "Làm không được thì đừng hòng nhận được phúc lợi môn phái trong một năm."

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Ngươi quả là có bệnh, còn bệnh nặng nữa."

"Ngươi chờ đó cho ta, đợi ngày nào thực lực của ta vượt qua ngươi, ta sẽ không đánh cho ngươi một trận không được."

Kế Ngôn cười nhạt trên khuôn mặt lạnh lùng, nụ cười ấy không hiểu sao có sức hút đến lạ.

Tiêu Y lập tức ngây người nhìn.

"Ta đợi, có cơ hội đó thì cứ nói."

Sau khi Kế Ngôn trở về nhà gỗ, Lữ Thiếu Khanh vỗ một phát vào đầu Tiêu Y.

"Nhìn cái gì vậy, nước miếng sắp chảy ra rồi kìa."

Tiêu Y theo bản năng lau miệng, phát hiện mình bị lừa rồi.

Tiêu Y đỏ mặt, "Nhị sư huynh, ngươi lừa người."

Lữ Thiếu Khanh ra lệnh, "Đi, lấy đồ của họ ra cho ta."

"Đồ gì cơ?"

Tiêu Y nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Nhẫn trữ vật của họ đó, với cả những đồ vật đáng giá khác nữa, cũng lấy ra cho ta hết."

Tiêu Y hiểu ra, "Nhị sư huynh, ngươi định đi cướp à?"

"Đúng vậy, có vấn đề gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh hùng hồn hỏi ngược lại.

Thấy Lữ Thiếu Khanh thái độ đương nhiên như vậy, Tiêu Y không còn sức để mắng nữa.

"Chuyện này, truyền ra ngoài, mất mặt lắm đó."

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, hờ hững nói, "Có gì mà mất mặt?"

"Không lấy mới mất mặt, nhanh đi, ngươi không đi là ta lại quăng bọn họ vào đó."

Uy hiếp xong lại dần dần dụ dỗ, "Bọn họ đều là kẻ thù của ngươi đó, ngươi còn phải cân nhắc cái gì với kẻ thù?"

"Ngươi nghĩ xem, nếu mình lấy hết đồ của họ, lúc họ tỉnh lại có tức chết không?"

Tiêu Y dù cảm thấy hành động này rất vô sỉ, nhưng Lữ Thiếu Khanh nói làm cô cảm thấy mười phần có lý.

Cô chần chừ nói, "Thật, thật sự muốn làm vậy sao?"

"Đi nhanh lên, hôm nay còn phải đi động kiếm nữa đấy."

"Nhị sư huynh, sao ngươi không tự mình đi?"

"Họ là nữ, nếu là nam, ta còn cần đến ngươi sao?"

"Nhanh đi, lục soát cẩn thận vào, đừng bỏ sót..."