Đám người Tiêu Quần tỉnh lại, phát hiện tình trạng của mình liền hét lên thất thanh.

"A..."

Quần áo trên người bọn nàng xộc xệch, vết thương chồng chất.

Bọn nàng kinh hãi kiểm tra một lượt rồi mới nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không phải bị người chiếm tiện nghi.

Còn may, nếu không thì thiệt thòi lớn.

Tiêu Quần nhớ lại chuyện trước đó, răng nàng nghiến ken két.

"Đáng chết, đồ khốn kiếp, ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ không tha cho ngươi."

Hôm nay đối với Tiêu Quần mà nói có thể nói là vô cùng nhục nhã.

Bị Lữ Thiếu Khanh lừa đến nơi này, chịu biết bao đau khổ.

Suýt chút nữa là mất cả mạng.

"Đại tỷ, ta muốn giết hắn."

Có người căm hận lên tiếng.

Nhưng đúng lúc này lại có người hoảng hốt kêu lên, "Nhẫn trữ vật của ta đâu?"

"Ta cũng không thấy."

Là người của gia tộc lớn, ai chẳng có một chiếc nhẫn trữ vật chứa được chút ít không gian.

Tiêu Quần vươn tay sờ soạng, cúi đầu nhìn, chiếc nhẫn trữ vật nàng đang đeo cũng không thấy đâu.

Tiêu Quần suýt ngất đi.

Toàn bộ tài sản của nàng đều ở bên trong.

"Nhẫn của ta đâu?"

"Ở đâu rồi?"

Tiêu Quần gào lên, chạy khắp nơi tìm kiếm, nhưng chỉ thấy một sự im lặng.

"Ghê tởm, chắc chắn là hắn, nhất định là bị Tiêu Y cùng tên kia cướp mất."

"Đại tỷ, phải làm sao bây giờ?"

Những người khác cũng vô cùng lo lắng.

Toàn bộ gia tài đều mất sạch, có thể không vội vàng được sao?

Tiêu Quần sốt ruột hơn những người khác.

Là cháu gái của Đại trưởng lão Tiêu gia, đồ trong nhẫn trữ vật của nàng so với đồ của tất cả những người khác cộng lại còn đáng giá hơn nhiều.

Nàng tức giận nói, "Ghê tởm, chúng ta đi tìm Phong chủ Thiên Ngự phong, bắt hắn phải trả lại công bằng cho chúng ta."

"Chúng ta nhất định phải lấy lại đồ vật..."

...

"Ngươi thật sự không muốn sao?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y.

Tiêu Y cạn lời, ngươi hỏi thì cứ hỏi đi, nhưng ngươi bịt miệng túi lại làm gì, cái bộ dạng cảnh giác ấy là sao?

Không muốn cho thì cứ nói thẳng ra.

Mà nói đi cũng phải nói lại, ta cũng đâu có định đòi.

Tiêu Y lườm hắn một cái, tức giận nói, "Nhị sư huynh, ngươi yên tâm, ta không có ý định muốn."

Lữ Thiếu Khanh vui mừng ra mặt, "Thật sao?"

"Đây chính là lời ngươi nói, đến lúc đó đừng hối hận."

"Sẽ không, sẽ không..."

Tiêu Y kéo vạt áo Lữ Thiếu Khanh nói, "Nhị sư huynh, chúng ta mau đi thôi, nhanh đi đến kiếm động."

Chuyện chia chác của ăn cướp này, quá mất mặt.

Nàng không muốn nhắc tới, cũng không muốn tham gia, thật sự quá mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh thì tươi rói mặt mày.

Một mình ăn thì thích hơn.

Rất nhanh, cả hai đã tới nơi có kiếm động.

Tiêu Y nhìn kiếm động, vẻ mặt lộ rõ sự kinh hãi.

Vết tích của vụ nổ lần trước vẫn còn đó.

Kết quả lần trước đã gây ra bóng ma tâm lý cho nàng.

Suýt chút nữa thì hưởng thọ mười sáu tuổi.

Nói không sợ là nói dối.

"Nhị sư huynh, thật sự phải vào sao?"

Tiêu Y kéo vạt áo Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Ngươi lớn ngần nào rồi mà còn kéo áo ta?"

"Sợ cái gì? Có gì phải sợ?"

"Đi vào thôi."

Tiêu Y vẫn rất lo lắng, "Thật sự không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Yên tâm đi, ta đã cải tiến rồi, không giống như trình độ gà mờ của sư huynh ngươi, sẽ không làm ra mấy cái đồ bỏ đi đâu."

Tiêu Y thầm mắng trong lòng, ngươi so với Đại sư huynh còn không đáng tin hơn ấy.

Tiêu Y hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi có còn lời gì muốn nhắn nhủ không?"

"Bên trong thật sự không có nguy hiểm?"

"Không có."

Tiêu Y tiến thêm một bước, nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi nhìn ta, nhìn vào mắt ta mà nói."

"Thật sự không có nguy hiểm?"

Trên mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ chần chừ, "Chắc, chắc là không có đâu."

"Dù sao có chuyện gì ngươi cũng không chết được, nhiều nhất là nằm trên giường mười ngày nửa tháng."

Tiêu Y muốn khóc, "Chắc là?"

"Mười ngày nửa tháng?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng nói, "Ta đùa ngươi thôi."

"Không sao đâu, thật sự không sao."

"Yên tâm vào đi."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh càng nói vậy, Tiêu Y trong lòng càng không chắc chắn.

Vì nàng chẳng biết lời nào của Nhị sư huynh mình là thật, lời nào là giả.

Khiến nàng trong lòng rất hoang mang.

Tiêu Y muốn khóc cho Lữ Thiếu Khanh xem.

"Nhị sư huynh, ngươi có thể nói thật được không?"

Lữ Thiếu Khanh thu lại nụ cười, nghiêm túc nói, "Nói thật chính là không có nguy hiểm, ngươi vào đi là được rồi."

"Thật?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi không thấy được vẻ chân thành trong mắt ta sao?"

"Sao ngươi lại có ánh mắt hoài nghi như vậy?"

"Ngươi làm thế này, ta rất tổn thương đó."

Tiêu Y chẳng còn sức mà mắng, nhân phẩm của ngươi, khó mà tin được quá đi.

"Mau vào đi, tranh thủ lĩnh ngộ kiếm ý đi."

"Ta đoán chừng, ngươi lĩnh ngộ được kiếm ý, hẳn là có thể đột phá Luyện Khí tầng thứ chín, hoặc là vào Trúc Cơ kỳ cũng có thể lắm chứ."

Giá như kiếm ý dễ lĩnh ngộ như vậy thì tốt rồi.

Cũng chẳng còn cách nào.

Đến tình cảnh này.

Tiêu Y cũng chỉ đành gắng gượng tiến vào.

"Nhị sư huynh, ta vào đây, thật sự không sao chứ?"

Tiêu Y lại hỏi.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Nhớ kỹ, dụng tâm cảm nhận."

"Ta ôn nhu hơn Đại sư huynh nhiều, không có nguy hiểm..."

Tiêu Y cắn răng, coi như chết cũng chẳng sợ tiến vào kiếm động.

Lữ Thiếu Khanh thì cười khẽ một tiếng, rồi tìm một nơi trống trải ngồi xuống.

Cổ tay hắn xoay nhẹ một cái, trước mắt liền xuất hiện mấy chiếc nhẫn trữ vật.

Đây là nhẫn trữ vật của đám người Tiêu Quần.

"Hắc hắc, xem thử có gì thu hoạch."

Trên những chiếc nhẫn cũng có cấm chế ấn ký mà chủ nhân để lại.

Bất quá trong đám người này, trừ Tiêu Quần là Trúc Cơ kỳ, những người còn lại đều chỉ là Luyện Khí kỳ.

Trước mặt thực lực Kết Đan hậu kỳ của Lữ Thiếu Khanh, mấy cái cấm chế ấn ký này dễ dàng bị xóa bỏ.

Lữ Thiếu Khanh xem xét một hồi rồi vẻ mặt đầy vẻ ghét bỏ.

"Ngọa Tào, nghèo đến thế sao?"

"Còn nói là người trực hệ Tiêu gia, có chút linh thạch như vậy thôi sao?"

"Ngay cả bảo vật cũng không có mấy thứ?"

"Quả nhiên là nữ nhân, cứ thích mấy cái đồ phấn son nước hoa làm gì khi đi tu luyện vậy?"

"Tiểu sư muội đã nghèo như vậy, mấy kẻ này cũng nghèo như vậy, xem ra gia tộc nghèo nhất Tề Châu chắc là Tiêu gia rồi."

Lữ Thiếu Khanh lục lọi bốn cái nhẫn trữ vật, số linh thạch kiếm được còn chưa tới ba trăm viên.

Còn lại mấy thứ lộn xộn tạp nham cộng lại cũng không đáng giá bao nhiêu tiền.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh mở chiếc nhẫn trữ vật của Tiêu Quần ra.

Nhìn thấy đồ vật bên trong.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên.

"A, có chút đồ tốt à."

"Ha ha, không tệ, có hơn một ngàn hạ phẩm linh thạch, được đấy chứ."

"Còn có hai viên Tụ Linh đan nhị phẩm, trị giá khoảng năm trăm linh thạch, cũng không tệ."

"A, đây là cái gì?"

Trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một tấm da thú cổ xưa, cũ kĩ.

"Trên đây còn vẽ cái gì đó, lẽ nào đây là bản đồ kho báu sao?"

"Được rồi, cứ cất đã, nếu tự mình không cần, cũng có thể bán được giá."

Kiểm kê xong chiếc nhẫn trữ vật của Tiêu Quần, mặt mày Lữ Thiếu Khanh hớn hở.

"Không hổ là cháu gái của Đại trưởng lão, đồ tốt cũng không ít đấy chứ..."