Vừa quy đổi ra, lần này Lữ Thiếu Khanh cũng kiếm được xấp xỉ hai ngàn viên linh thạch hạ phẩm.

"Quả nhiên vẫn là đi cướp mới nhanh."

"Có nên xuống núi làm một chuyến không nhỉ?"

Lữ Thiếu Khanh lấy quyển sổ nhỏ của Tiêu Y ra.

Trên đó Tiêu Y đã ghi lại đầy đủ thông tin chi tiết về những người đã trêu chọc nàng ở Tụ Tiên Lâu.

Lữ Thiếu Khanh lật xem, tặc lưỡi lắc đầu, "Con nhóc này bụng dạ quá hẹp."

"Chẳng qua chỉ cãi nhau mấy câu thôi mà? Thế mà cũng nhớ kỹ."

Lữ Thiếu Khanh đếm, trên đó ghi lại hơn hai mươi người.

"Ồ, cũng có mấy sư huynh đồng môn à, đám gia hỏa này xem ra phải tìm cơ hội xử lý chúng một trận."

"Ở Lăng Tiêu thành có năm người thường lui tới, vậy thì có thể ra tay."

"Hắc hắc..."

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh liền bắt đầu hành động.

Hắn một tay chộp lấy tiểu Hồng đang đậu trên đầu, nói với tiểu Hồng, "Chim ngốc, ngươi ở đây trông nhà nhé."

"Có chuyện gì thì gọi sư phụ hoặc là Đại sư huynh, ta đi làm chút việc."

Lữ Thiếu Khanh rất lười, không thích động chân động tay.

Nhưng hiện tại hắn rất cần tiền.

Việc Kế Ngôn đột phá lên Nguyên Anh kỳ, nói hắn không quan tâm thì là giả.

Hắn không muốn để bản thân tụt lại quá xa so với Kế Ngôn.

Chiếc nhẫn CD đã làm xong rồi, nhưng linh thạch của hắn còn thiếu một chút.

Chỉ có thể xuống núi "đánh gió thu" thôi.

"Trong giới tu luyện kẻ mạnh là vua, mình không tự làm mạnh thì sau này muốn lười biếng cũng không có tư cách đâu."

Lữ Thiếu Khanh thong thả xuống núi...

Bên này, Tiêu Quần giận đùng đùng đi tìm Tiêu Sấm.

Tiêu Sấm đang dẫn đoàn đại biểu do người nhà phái đến đi gặp Thiều Thừa.

Tiêu Sấm là người của Lăng Tiêu phái, nhưng cũng là người của Tiêu gia.

Lần này hắn đóng vai người trung gian, dẫn người trong nhà đến chúc mừng Kế Ngôn.

Ai ngờ Tiêu Quần và đám người của nàng xông đến trong tình trạng quần áo xộc xệch.

Tiêu Sấm ngớ người, Thiều Thừa cũng ngớ người.

Các ngươi bị ai đánh thế kia?

Hay là các ngươi đi đánh người?

Nhìn thấy đám Tiêu Quần không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, Tiêu Sấm vô cùng bất mãn.

"Muốn làm gì?"

Tiêu Sấm quát, "Đây là Thiên Ngự Phong, không phải nhà các ngươi, mau ra ngoài cho ta."

Không nói đến đây là địa phận Thiên Ngự phong, Thiều Thừa lại là chủ nhân nơi này.

Chỉ nói đến hai người bọn họ, đại năng Nguyên Anh kỳ đang nói chuyện.

Vậy mà Tiêu Quần lại xông thẳng vào, chẳng phải là không xem hai vị đại năng Nguyên Anh kỳ ra gì sao?

Tiêu Quần sững sờ, dám lớn tiếng quát mình ư?

Ngươi là phe nào đấy?

"Tiêu Sấm thúc thúc, ta..."

Tiêu Quần bĩu môi, chuẩn bị kể lể nỗi oan ức của mình.

Nhìn đám người không biết tiến thoái, Tiêu Sấm tức giận.

Hắn vung tay về phía Tiêu Quần, quát, "Cút ra ngoài!"

Tiêu Quần và mấy người kia như bị đấm trúng, nhao nhao bị hất văng ra, ngã nhào ra bên ngoài.

Tiêu Sấm sắc mặt khó coi nói với Thiều Thừa, "Sư đệ, người nhà ta không biết phép tắc, thật đáng chê cười."

Thiều Thừa cũng không để ý, hắn nói, "Không sao, xem bộ dạng của bọn họ chắc là có chuyện gì đó."

"Không cần quá hà khắc với đám tiểu bối."

Tiêu Sấm không nhịn được buột miệng, "Chính là ngươi quá dung túng đồ đệ của mình đấy."

Vừa nói đến đồ đệ, Thiều Thừa liền tràn đầy kiêu ngạo.

"Ha ha, ngươi cảm thấy bọn chúng không giỏi sao?"

Tiêu Sấm nghẹn lời.

Kế Ngôn đã trở thành cao thủ Nguyên Anh kỳ rồi, cảnh giới cũng gần tương đương với hắn.

Sao có thể không giỏi được chứ?

Không chửi bậy được.

Cháu gái ruột của mình lại là đệ tử thân truyền của Thiều Thừa.

Không thể chửi được.

Ừm, chỉ có tiểu hỗn đản Lữ Thiếu Khanh kia là đáng chửi thôi.

Tiêu Sấm ngay lập tức chuyển mục tiêu sang Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nhìn xem nhị đồ đệ của ngươi đi, ngươi dung túng nó thành cái dạng gì rồi?"

Nói đến nhị đồ đệ, Thiều Thừa cũng cảm thấy nhức nhối trong lòng.

Thực lực nhị đồ đệ không đến mức tệ, nhưng biểu hiện bình thường của nó đúng là khiến người ta không thể chấp nhận được.

Nhìn vẻ mặt táo bón của Thiều Thừa, Tiêu Sấm nói tiếp, "Loại người lười biếng như nó, nên hung hăng giáo huấn một trận."

"Không cần nó phải cần cù như Kế Ngôn sư điệt, nhưng cũng không thể quá lười biếng."

"Sư đệ, ta khuyên ngươi một câu, đừng để cho con nhóc Tiểu Y kia đi theo nó học hư."

"Ta cho nàng bái ngươi làm thầy, chủ yếu là để nàng đi theo các ngươi tu hành, không phải đi theo tiểu hỗn đản Lữ Thiếu Khanh kia học thói xấu."

Thiều Thừa không muốn nói về nhị đồ đệ của mình, hắn lảng sang chuyện khác, "Ngươi hỏi xem tiểu bối nhà ngươi đi, chắc chắn là bọn chúng có chuyện gì khẩn cấp."

Tiêu Sấm nói với Tiêu Bác Viễn đứng bên cạnh, "Bác Viễn, đi hỏi xem bọn chúng có chuyện gì."

"Không có gì thì về đi, đừng ở đây làm trò cười."

Gia chủ Tiêu gia và Đại trưởng lão không hòa thuận, ông là em trai ruột của gia chủ Tiêu gia, đương nhiên cũng không ưa Đại trưởng lão.

Lần này Đại trưởng lão sai Tiêu Quần đi theo, Tiêu Sấm đã không vui trong lòng.

Rất nhanh, Tiêu Bác Viễn trở về báo, "Phó gia chủ, Tiêu Quần tiểu thư nói bọn họ bị người đánh cướp."

"Bị người cướp?"

Tiêu Sấm ngớ người, rồi bất mãn nói, "Làm càn, đây là địa phương nào? Ai dám cướp bọn chúng?"

"Ăn nói hàm hồ!"

Nhưng khi thấy vẻ mặt của Thiều Thừa thay đổi, hắn liền kịp phản ứng.

Đúng là, đây là Thiên Ngự Phong của Lăng Tiêu phái, sẽ không có ai đi cướp, ngoại trừ một người.

"Chuyện gì xảy ra, ai cướp các ngươi?"

Tiêu Sấm gọi Tiêu Quần đến, khó chịu hỏi.

"Bảo các ngươi đừng có gây rối, không phải không nghe."

Tiêu Quần nói, "Tiêu Sấm thúc thúc, không phải tại bọn cháu gây sự, là... là người kia cố ý."

"Là ai?"

Tiêu Quần lập tức á khẩu, nàng không biết tên Lữ Thiếu Khanh.

Nàng nói, "Hắn nói hắn là Nhị sư huynh của Thiên Ngự Phong, còn có cả Tiêu Y nữa."

"Cái gì? Tiểu Y ở cùng nó?"

Tiêu Sấm bắt đầu lộ rõ vẻ căng thẳng.

Tiêu Sấm nhìn Thiều Thừa, "Sư đệ, chuyện này là sao?"

Ôi trời ơi, ta để cháu gái đến đây, không phải để nó đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Ta để nó đến đây để theo Kế Ngôn, học hỏi theo Kế Ngôn.

Dù sao để nó theo ngươi cũng tốt chứ sao.

Để cháu gái ta theo Lữ Thiếu Khanh, có mà thành phế nhân.

Thiều Thừa ho khan hai tiếng, lại là tiểu hỗn trướng này gây rắc rối cho mình sao?

Hắn nói với Tiêu Quần, "Nữ hiền chất, không cần tức giận, cứ từ từ nói, nói cho ta biết chuyện gì xảy ra."

Tiêu Quần thuật lại sự việc, tất nhiên là theo góc nhìn của nàng, là Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y cố ý gây sự, cố ý trêu đùa nàng.

Cuối cùng còn cướp sạch đồ đạc của mấy người bọn họ.

Sau khi nói xong, Tiêu Quần nói với Thiều Thừa, "Thiều Thừa Phong chủ, ngươi phải cho bọn ta một lời giải thích."

"Nếu không, ta nhất định sẽ bẩm báo với ông nội, nhờ ông làm chủ cho bọn ta..."