Tiêu Sấm tức đến mức mặt mày méo xệch.

Đây là uy hiếp sao?

Đúng là uy hiếp.

Ai cho ngươi cái gan dám uy hiếp một vị đại năng Nguyên Anh kỳ?

Ông nội ngươi chắc?

Dù ông nội ngươi là Nguyên Anh kỳ trung kỳ thì đã sao?

Dù Thiều Thừa sư đệ là Nguyên Anh kỳ sơ kỳ thì thế nào?

Thật sự cho rằng người ta sợ ông nội ngươi chắc?

Ngu xuẩn, quá ngu xuẩn!

Tiêu Sấm thầm mắng Tiêu Quần là đồ ngu.

Tiện thể kéo theo ông nội của nàng vào cuộc.

Chỉ có kẻ ngu mới sinh ra đời sau ngu ngốc.

Thiều Thừa tính tình không tệ, là người hiền lành nổi tiếng của Lăng Tiêu phái.

Không có tính tình tốt, làm sao chịu được đồ đệ của mình như vậy chứ.

Nhưng tính tốt, không có nghĩa là không có tính khí.

Tiêu Quần chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ kỳ nhỏ nhoi, tu sĩ cấp bậc như nàng.

Thiều Thừa chỉ cần một ngón tay cũng có thể bóp chết.

Tiêu Quần thái độ bây giờ như thế, Thiều Thừa giết nàng thì không ai dám lên tiếng trách móc.

Dù ông nội nàng có tới, cũng không thể nói được gì.

Tu sĩ cấp thấp mạo phạm tu sĩ cấp cao, bị đánh chết cũng coi như chết vô ích.

Thiều Thừa hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đang uy hiếp ta sao?"

Một tiếng hừ lạnh khiến Tiêu Quần như bị trọng thương.

Mặt nàng tái mét, kêu lên một tiếng đau đớn, liên tục lùi về phía sau, ngã ngồi xuống đất.

Nàng hoảng sợ nhìn Thiều Thừa, lúc này nàng mới nhận ra.

Người đứng trước mặt nàng là một đại năng Nguyên Anh kỳ, không phải mấy con mèo con chó nhà nàng.

Tiêu Sấm mắng lớn: "Ngu xuẩn, mở to mắt ra nhìn cho kỹ, đây là trưởng lão Lăng Tiêu phái, Phong chủ Thiên Ngự phong."

"Thực lực không hề thua kém ông nội ngươi."

"Chỉ bằng ngươi cũng dám bất kính với hắn? Giết ngươi cũng không quá đáng."

"Còn không mau tranh thủ xin lỗi Thiều phong chủ?"

Tiêu Quần bị mắng như chó đội cứt, đồng thời tỉnh táo lại.

"Thiều phong chủ, ta, ta sai rồi..."

Tiêu Quần vội vàng quỳ xuống xin lỗi.

Thiều Thừa lạnh lùng nói: "Về mà suy nghĩ cho kỹ đi, ta không thèm chấp nhặt với ngươi."

"Cút khỏi Thiên Ngự phong."

Tiêu Quần mặt cắt không còn giọt máu: "Phong chủ, ta, đồ đạc của ta..."

"Đồ đạc gì của ngươi?"

"Ngươi đụng chạm đến ta, còn muốn vu khống đệ tử của ta?"

"Cút ngay, ta nể mặt Tiêu sư huynh nên không chấp nhặt với ngươi."

"Còn không cút, đừng trách ta không khách khí."

Sắc mặt Thiều Thừa lạnh xuống, ánh mắt lạnh như băng nhìn Tiêu Quần.

Cơn giận của một Nguyên Anh kỳ khủng bố đến mức nào?

Ít nhất bây giờ Tiêu Quần cảm thấy khó thở, từng tế bào trong cơ thể run rẩy, dường như ngay sau đó sẽ nổ tung.

Áp lực vô tận khiến Tiêu Quần cảm thấy mình bị một ngọn núi lớn vạn dặm đè ép, toàn thân không thể nhúc nhích.

Ánh mắt Thiều Thừa dán chặt vào nàng, như vô số lưỡi kiếm sắc bén đâm vào cơ thể, xé nát huyết nhục, nuốt chửng linh hồn nàng.

Tiêu Quần trong lòng vô cùng sợ hãi, nàng cảm thấy mình sắp chết đến nơi rồi.

Bây giờ Tiêu Quần chỉ muốn chạy khỏi nơi này, nàng không dám ở lại nữa.

Ở đây, nàng cảm giác mình như con gà con chờ bị thịt, bất cứ lúc nào cũng có thể bị Thiều Thừa vặn cổ.

Tiêu Quần run rẩy rời đi, nhìn bộ dạng sợ hãi của nàng, phải một thời gian dài nữa mới có thể bình phục lại được.

Đợi đến khi Tiêu Quần đi rồi, sắc mặt Thiều Thừa mới dịu đi, trở lại vẻ chất phác thật thà bình thường.

Hắn nói với Tiêu Sấm: "Ta làm cháu gái Tiêu sư huynh sợ hãi, Tiêu sư huynh không trách ta chứ?"

Tiêu Sấm không quan trọng phất tay, nói: "Không sao, ai bảo nó không hiểu chuyện, dám đụng chạm đến sư đệ."

"Cho nó một bài học cũng tốt."

Tiêu Sấm không có chút thiện cảm nào với Tiêu Quần.

Dựa vào việc có Đại trưởng lão chống lưng, dưỡng thành một tính cách ngang ngược.

Cho nó nếm chút khổ ở đây, cũng còn tốt hơn để ra ngoài chịu khổ.

Bất quá!

Tiêu Sấm nói: "Ta biết ngươi lâu như vậy, lần đầu tiên thấy ngươi như thế đấy."

Thiều Thừa tính tình tốt, đôn hậu, là người hiền lành.

Tiêu Sấm cũng là lần đầu tiên thấy Thiều Thừa đối xử với tiểu bối như thế này.

Bình thường đám tiểu bối dù có làm gì, Thiều Thừa cũng sẽ không nổi giận.

Ví dụ như thằng nhóc Lữ Thiếu Khanh kia.

Hả?

Tiêu Sấm kịp phản ứng.

"Thiều sư đệ, ngươi chẳng lẽ cố ý sao?"

Sắc mặt Thiều Thừa hơi ửng đỏ: "Cố ý gì?"

"Sư huynh, huynh đang nói gì vậy?"

Tiêu Sấm nói: "Thiều sư đệ, ngươi bớt diễn trò ở đây đi."

"Con bé kia nói bị cướp của ở đây, chắc chắn là thật rồi."

"Là ai làm, ngươi ta đều đoán ra."

"Ngươi cố ý không vui, đuổi con bé kia ra khỏi Thiên Ngự phong, khiến nó không cách nào truy cứu việc này, ngươi đang bao che cho thằng nhóc kia đúng không?"

Thiều Thừa ho khan một tiếng: "Tiêu sư huynh, huynh đừng đoán bậy, không có chuyện đó."

Mất mặt quá đi.

Sao có thể thừa nhận chuyện này được.

Tiêu Sấm nói: "Ngươi yên tâm, ta không trách ngươi."

"Nhưng thằng nhóc đó làm hơi quá phận rồi đấy."

"Ngươi vẫn muốn bao che nó à?"

Thiều Thừa nói: "Tiêu sư huynh, huynh cũng biết Thiếu Khanh làm việc có lúc hơi khác thường, nhưng nó sẽ không vô duyên vô cớ làm như vậy."

"Nó làm vậy chắc chắn có lý do của nó."

"Lý do gì?"

Thiều Thừa nói: "Vừa rồi cháu gái của huynh cũng đã nói rồi, nàng đụng phải Thiếu Khanh và Tiêu Y."

Thiều Thừa hỏi một câu: "Tiêu Y và con bé kia có mâu thuẫn à?"

Tiêu Sấm cũng là người thông minh, trong nháy mắt hiểu ra.

Thiều Thừa không chỉ đơn thuần bao che Lữ Thiếu Khanh, mà còn bao che cả Tiêu Y.

Tiêu Sấm không khỏi cảm thán một câu: "Ngươi làm sư phụ đúng là có lòng đấy."

Thiều Thừa cố ý làm như vậy là để thiên vị đồ đệ của mình.

Lại thêm một trong số đồ đệ lại là cháu gái ruột của mình.

Tiêu Sấm cũng không quá xoắn xuýt chuyện này.

Bây giờ hắn còn một chuyện muốn hỏi rõ.

"Thiều sư đệ, tại sao Tiểu Y lại ở cùng với thằng nhóc đó?"

"Ngươi không sợ cháu gái ta bị làm hư à?"

Hắn đã dặn dò cháu gái mình vào Thiên Ngự phong thì phải tránh xa Lữ Thiếu Khanh ra một chút.

Bây giờ thì vẫn ở cùng với Lữ Thiếu Khanh, thật là nghiệp chướng.

Nếu Tiêu Y thành dạng người như Lữ Thiếu Khanh, hắn biết ăn nói với đại ca thế nào đây?

Thiều Thừa cười nói: "Đây là Kế Ngôn an bài, ta làm sư phụ cũng không thể nhúng tay vào."

Nghe nói là do Kế Ngôn an bài, Tiêu Sấm bớt oán khí đi phần nào.

Việc Kế Ngôn làm, những trưởng bối như bọn hắn rất yên tâm.

Hắn hiếu kỳ hỏi: "Sao lại phải an bài như vậy?"

Thiều Thừa nói: "Kế Ngôn muốn Tiểu Y lĩnh ngộ kiếm ý trước khi bước vào Trúc Cơ kỳ."

"Khụ khụ..."

Lời của Thiều Thừa làm Tiêu Sấm bị sặc.