Tiêu Sấm, một đại năng Nguyên Anh kỳ, cũng phải nghẹn đến đỏ bừng cả mặt.

"Khụ khụ..."

Ho khan một hồi lâu, Tiêu Sấm mới dừng lại được.

"Kế Ngôn sư điệt nói nghiêm túc sao?"

Tiêu Sấm khó tin nhìn Thiều Thừa.

"Thiều sư đệ, ngươi thật sự không nghe lầm chứ? Không phải đang nói đùa với ta đấy chứ?"

Thiều Thừa nghiêm chỉnh đáp: "Ta trông giống đang nói đùa với ngươi à?"

Vẻ mặt Tiêu Sấm trở nên khó tả, hắn nói: "Cái này, cái này... Kế Ngôn sư điệt hắn..."

Tiêu Sấm không biết nên nói gì cho phải.

Trong lòng hắn không rõ có nên vui mừng hay không.

Tiêu Sấm biết rõ thiên tư của cháu gái mình chỉ có thể coi là tạm được.

Không thể xếp vào hàng thiên tài thực thụ.

Ban đầu hắn định cho nàng bái vào Thiên Ngự phong, đi theo Kế Ngôn học tập sự chăm chỉ, nghiêm túc của Kế Ngôn.

Còn về cảnh giới thực lực thì không quá kỳ vọng.

Không ngờ Kế Ngôn hiện tại lại có kỳ vọng lớn đến vậy với Tiêu Y.

Vừa phải lĩnh ngộ kiếm ý, vừa phải đột phá vào Trúc Cơ kỳ.

Yêu cầu này thật không phải là quá cao.

Đột phá vào Trúc Cơ kỳ thì dễ, chỉ cần dùng chút đan dược là được.

Nhưng lĩnh ngộ kiếm ý thì không thể dùng đan dược mà có được.

Đây còn cần có cơ duyên và thiên phú.

Có khi lĩnh ngộ được thì là lĩnh ngộ được, bất kể ở cảnh giới nào.

Không lĩnh ngộ được thì chính là không lĩnh ngộ được, không phải cứ cần cù chăm chỉ là được.

Thiều Thừa nói: "Không cần lo lắng, Kế Ngôn hắn tự có chủ trương."

Tiêu Sấm gật đầu, nhưng nhanh chóng phản ứng lại:

"Không đúng, nếu là vậy, sao lại cho tiểu Y đi theo cái tiểu tử kia?"

"Chẳng lẽ đây cũng là an bài của Kế Ngôn sư điệt?"

Tiêu Sấm sợ cháu gái mình bị Lữ Thiếu Khanh làm hư mất.

Thiều Thừa gật đầu: "Không sai, là Kế Ngôn an bài."

"Hắn muốn Thiếu Khanh trong hai tháng, giúp tiểu Y lĩnh ngộ kiếm ý, lại đột phá vào Trúc Cơ kỳ."

Tiêu Sấm lần nữa cạn lời.

Đây chính là khác biệt giữa thiên tài và người thường sao?

Trong mắt thiên tài, lĩnh ngộ kiếm ý chẳng khác gì ăn cơm uống nước sao?

Tiêu Sấm nói: "Kế Ngôn sư điệt hắn có phải đã hiểu lầm gì về việc lĩnh ngộ kiếm ý không vậy?"

Để cho cháu gái mình bị Lữ Thiếu Khanh giày vò là có thể lĩnh ngộ kiếm ý ư?

Thiều Thừa cười nói: "Hai người bọn họ nói được là được thôi."

Trong giọng nói của ông tràn đầy sự tin tưởng vào hai đồ đệ.

Tiêu Sấm nhìn Thiều Thừa: "Thiều sư đệ, lúc ngươi lĩnh ngộ kiếm ý đã mất bao lâu?"

Thiều Thừa đáp: "Không mất nhiều thời gian."

Tiêu Sấm nói: "Đó là khi chúng ta đạt đến cảnh giới Nguyên Anh kỳ, lĩnh ngộ đạo lý sâu sắc hơn, mới có thể đạt được."

"Nếu không phải đạt tới Nguyên Anh kỳ, ngươi có nghĩ chúng ta có thể lĩnh ngộ kiếm ý khi ở Kết Đan kỳ không?"

Thiều Thừa hắng giọng, nói: "Tiêu sư huynh, chúng ta không cần tự xem nhẹ mình."

Tiêu Sấm nói: "Đây không phải là tự xem nhẹ bản thân, mà là biết rõ thực lực của mình."

"Ta có thể chắc chắn rằng, dù là chưởng môn, nếu chưa đạt tới Nguyên Anh kỳ, thì chúng ta cũng không thể nào lĩnh ngộ được kiếm ý."

"Kế Ngôn sư điệt là thiên tài ngàn năm có một, không ai giống được hắn."

Thiều Thừa gật đầu: "Tiêu sư huynh nói phải, nhưng cứ để ba người bọn họ muốn làm gì thì làm."

Giọng Thiều Thừa có chút cô đơn: "So với bọn chúng, ta làm sư phụ còn kém xa."

Đây là kiểu nuôi thả của Thiều Thừa.

Ông không muốn như vậy nhưng chẳng thể nào khác.

Nhận hai đồ đệ là Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Lúc đầu Kế Ngôn cũng hừng hực khí thế, tràn đầy nhiệt huyết, định tự tay dạy bảo hai đồ đệ, biến chúng thành những đồ đệ xuất sắc hơn người.

Nhưng sau đó phát hiện, cả đồ đệ lớn và đồ đệ nhỏ đều không cần ông dạy.

Tự chúng tu luyện, thực lực tăng tiến như vũ bão, một ngày một khác.

Thảm hơn là chúng nó còn tuần tự lĩnh ngộ kiếm ý.

Khiến người sư phụ như ông phải Alexander.

Đối diện với những đồ đệ như vậy, ông chỉ có thể cố gắng tu luyện để thực lực bản thân tăng tiến, không để bị đồ đệ vượt mặt, nếu không chút thể diện cuối cùng của sư phụ cũng không còn.

Từ việc không cam tâm, không phục, vẫn muốn kiếm lại chút thể diện trước mặt đồ đệ, rồi dần dần trở nên chết lặng, buông xuôi, mặc kệ.

Thiều Thừa đã buông bỏ.

Trước mặt hai đồ đệ này, mặt mũi sư phụ như ông nhất định phải vứt bỏ.

Bây giờ đồ đệ muốn làm sao thì cứ làm, chỉ cần không làm ra chuyện khi sư diệt tổ là được.

Tiêu Sấm cũng không biết phải nói gì.

Thiên Ngự phong ở Lăng Tiêu phái được coi là một sự kỳ lạ.

Sư phụ không giống sư phụ, đồ đệ không giống đồ đệ.

Thực lực thì vẫn xứng danh một trong ngũ đại chủ phong.

Tiêu Sấm hỏi: "Thiều sư đệ, hai người họ định làm gì để giúp tiểu Y lĩnh ngộ kiếm ý?"

Thiều Thừa đáp: "Theo ý của chúng nó thì hẳn là cho tiểu Y đi xông kiếm động, trong đó mà lĩnh ngộ kiếm ý."

"Kiếm động? Cái gì vậy?"

Tiêu Sấm lần đầu nghe đến kiếm động.

Nghe Thiều Thừa giải thích, mặt Tiêu Sấm có chút run rẩy nhìn ông:

"Thiều sư đệ, ngươi thấy chuyện này có được không?"

"Bị kiếm chém hơn vạn lần, liền có thể lĩnh ngộ kiếm ý?"

"Nếu dễ dàng như vậy, thì đã không có ít người lĩnh ngộ được kiếm ý như thế."

"Đệ tử thiên phú của Song Nguyệt cốc, Quy Nguyên các cũng lợi hại mà? Bọn chúng đến giờ cũng chưa ai lĩnh ngộ kiếm ý."

"Lời tiểu tử kia nói không đáng tin chút nào, ngươi còn tin?"

Thiều Thừa nói: "Ta không tin, nhưng Kế Ngôn tin mà."

"Thử xem cũng có sao đâu."

Tiêu Sấm nói: "Được, vậy ta sẽ đợi hai tháng, xem có được như Kế Ngôn sư điệt nói hay không."

Thiều Thừa sửa lại: "Bây giờ còn một tháng nữa."

"Một tháng?"

Tiêu Sấm trợn mắt: "Một tháng mà muốn nha đầu tiểu Y kia lĩnh ngộ kiếm ý? Nói đùa gì vậy."

"Chuyện đó tuyệt đối không thể."

Tiêu Sấm khẳng định: "Dù là cho Kế Ngôn sư điệt đích thân dạy dỗ cũng không thể trong một tháng giúp tiểu Y lĩnh ngộ kiếm ý."

"Huống chi là giao cho tên tiểu tử kia."

Tiêu Sấm không tin Lữ Thiếu Khanh có thể lợi hại đến thế.

Thiều Thừa có lòng tin với đồ đệ của mình.

Ông nói: "Biết đâu đến lúc đó sẽ có kinh hỉ cho ngươi thì sao."

Tiêu Sấm nói: "Ta không tin có kinh hỉ gì đâu."

"Thiều sư đệ, ngươi để mắt chút cho ta nhé, đừng để xảy ra kinh hãi đó."

"Nếu tiểu Y xảy ra chuyện gì thì ta không biết ăn nói với huynh trưởng ra sao đâu."

"Huynh trưởng ta chỉ có mình nó là con gái thôi, đừng để xảy ra chuyện gì đó..."