"Ta một tháng sau tới, ta ngược lại muốn xem xem tiểu Y sẽ có lĩnh hội được kiếm ý không . . . . ."

Tiêu Sấm trước khi rời đi, để lại một câu.

Hắn cũng không tin có chuyện lợi hại như vậy.

Thiều Thừa khẽ lắc đầu, nói thật, hắn cũng không tin.

Nhưng hai đứa đồ đệ muốn trị như vậy, làm sư phụ hắn có thể làm chỉ là ủng hộ.

"Thiếu Khanh ngươi đừng có làm bậy đấy."

Thiều Thừa tự nói một câu, sau đó trở về kiếm động nơi này.

Nhưng không tìm thấy Lữ Thiếu Khanh, chỉ thấy tiểu Hồng đứng trên một thân cây uể oải ngủ.

"Thiếu Khanh đi đâu rồi?"

Thiều Thừa nhìn qua tiểu Hồng.

Tiểu Hồng kêu một tiếng, biểu thị không biết.

"Thật là hồ nháo!"

Thiều Thừa mắng, "sư muội ở chỗ này, người thì lại chạy đi đâu. Cũng không sợ lại xảy ra vấn đề?"

Không còn cách nào, Thiều Thừa chỉ có thể tự mình ngồi xếp bằng ở đây, bảo vệ cho Tiêu Y.

Dù sao kiếm động từng có một lần nổ tung, hắn không dám xem thường.

Mà Lữ Thiếu Khanh thì đã đến Lăng Tiêu thành.

"Xem nào, cái thứ nhất tìm ai thì tốt đây?"

Lữ Thiếu Khanh lật xem sách nhỏ.

"Đường gia con cháu chi nhánh, Đường Nguyên Vĩ, năm lần gây rối ta."

"Lần thứ nhất mở miệng trêu chọc, lần thứ hai, lần thứ ba nói mấy chuyện linh tinh tục tĩu, lần thứ tư định động tay, lần thứ năm mắng ta."

"Là người phụ trách Đường gia thương hội, địa chỉ: Lăng Tiêu thành Đông Nam một con phố, số mười bảy."

"Bình thường thích đi dạo thanh lâu."

Lữ Thiếu Khanh gật gù, "Tên này được đấy, chính là ngươi."

"Năm lần, còn muốn động tay, chặt tay ngươi cũng không đủ."

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi đến Đường gia thương hội.

Đường gia ở Tề Châu cũng có tiếng tăm, cũng là một gia tộc tu luyện.

Rất nhiều gia tộc đều có thương hội, đội buôn riêng.

Thông qua buôn bán thu thập tài nguyên cung cấp cho gia tộc.

Lữ Thiếu Khanh tới đây, thấy người ra người vào, rõ ràng Đường gia thương hội làm ăn cũng không tệ.

"Ôi chao, cái này, làm sao ra tay cho được?"

Lữ Thiếu Khanh gặp khó.

Nơi này là trong thành, động tay không tiện.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát vào trong thương hội dạo chơi.

Tầng một nơi này chủ yếu bán đan dược, thảo dược, pháp bảo các loại, cái gì cũng bán, cũng thu mua.

Tu sĩ, thậm chí phàm nhân cũng có.

Lữ Thiếu Khanh dạo một vòng, cuối cùng hướng lên lầu hai đi.

Lên lầu hai, an tĩnh hơn nhiều.

Lầu hai chủ yếu là tu sĩ, không có phàm nhân.

Nơi này là các quầy trưng bày trong suốt, bên trong bày các loại vật phẩm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thoáng qua, chủ yếu là nhị phẩm đan dược, nhị phẩm pháp bảo.

Dạo một vòng, Lữ Thiếu Khanh trong lòng tính toán.

Nếu mà cướp sạch hết chỗ này, chắc cũng được tầm mười vạn linh thạch.

Đáng tiếc, ý nghĩ này chỉ có thể nghĩ trong đầu.

Lăng Tiêu thành là do Lăng Tiêu phái quản lý.

Hằng năm Lăng Tiêu phái thu về từ Lăng Tiêu thành này không ít linh thạch.

Tiền thuế của Lăng Tiêu thành là một nguồn thu lớn của Lăng Tiêu phái.

Ai dám gây chuyện ở Lăng Tiêu thành, tức là đối đầu với Lăng Tiêu phái.

Lữ Thiếu Khanh là đệ tử Lăng Tiêu phái, dám làm loại chuyện này, chưởng môn không đánh chết hắn mới lạ.

"Khách quan, ngài cần mua gì không?"

Một gã sai vặt tới, khách khí hỏi.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, mấy thứ này đều là hàng thông thường, hắn còn không thèm nhìn.

Bất quá khi Lữ Thiếu Khanh chuyển đến một góc, thấy được một vật hình chữ nhật cũ kỹ, trong lòng hắn chợt run lên, bởi vì chiếc nhẫn trên tay hắn bỗng nhiên phát nhiệt.

Chuyện này chưa từng xảy ra bao giờ.

Lữ Thiếu Khanh nói với gã sai vặt, "Có thể cho ta xem thử một chút không?"

Ánh mắt gã sai vặt thoáng vẻ khác lạ, hắn lấy nó ra.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, vật này dài khoảng một thước.

Cầm trong tay, có cảm giác như không phải sắt, như không phải vàng, như không phải ngọc.

Đồng thời, chiếc nhẫn trên tay lúc thì nóng, lúc thì lạnh.

Khiến Lữ Thiếu Khanh biết được lai lịch của vật này phi phàm.

Cũng quyết tâm phải có được nó.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Bao nhiêu linh thạch?"

Gã sai vặt ngạc nhiên, "Khách quan, ngài muốn mua nó sao?"

Vật này đã lưu giữ ở đây nhiều năm, bởi vì không thể giám định ra là vật gì, vẫn không bán được.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Có vấn đề?"

Gã sai vặt lắc đầu, "Không có, vật này cần ba ngàn linh thạch hạ phẩm."

"Cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Cái đồ quỷ này mà muốn ba ngàn linh thạch hạ phẩm, ngươi đang cướp sao?"

"Các ngươi là đang mở tiệm lừa đảo sao?"

Tuy biết vật này rất quý, lai lịch phi phàm, chắc chắn là đồ tốt.

Nhưng bắt Lữ Thiếu Khanh móc ra ba ngàn linh thạch hạ phẩm để mua, Lữ Thiếu Khanh không nỡ.

Thật tưởng linh thạch dễ kiếm sao?

Hai tháng nay, hắn mới để dành được hơn năm ngàn linh thạch hạ phẩm, còn cách một vạn một đoạn xa.

Giờ muốn hắn xuất ra ba ngàn linh thạch hạ phẩm ngay, chắc chắn là không chịu rồi.

"Mắc quá, bớt chút đi."

Gã sai vặt hỏi, "Khách quan, ngài muốn bớt bao nhiêu?"

Lữ Thiếu Khanh giơ một ngón tay.

"Một ngàn linh thạch hạ phẩm?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Một trăm."

Trên mặt lộ ra vẻ đau khổ, như thể một trăm linh thạch hạ phẩm cũng là quá đắt.

Gã sai vặt cạn lời, nói thẳng, "Mời khách quan về cho."

Nói đùa, có ai trả giá kiểu này không?

Ba ngàn biến thành một trăm, nói người ta cướp, ngươi mới là người cướp chứ.

Thật cho rằng bọn họ là mở chỗ làm từ thiện sao?

Vật này dù không biết là gì, nhưng cũng không thể bán chỉ với một trăm linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Vậy ngươi nói xem, giá thấp nhất là bao nhiêu?"

Gã sai vặt nói, "Giá thấp nhất chính là ba ngàn linh thạch hạ phẩm, không bớt."

Lữ Thiếu Khanh lúc này dạy dỗ gã sai vặt, "Ngươi có biết làm ăn không hả? Mở cửa làm ăn mà không nói giá, thì làm ăn kiểu gì?"

"Cái thứ này cũng chỉ có ta mới chịu mua, ngươi không chịu bán, ngươi là gián điệp của tiệm bên cạnh phái đến đúng không?"

"Cố tình muốn phá sập chỗ này phải không?"

Gã sai vặt nổi giận, "Ngươi đang nói linh tinh gì vậy?"

"Ta thấy ngươi muốn đến đây gây rối đấy?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Sao? Nói đúng quá nên đau phải không?"

"Bị ta vạch trúng chỗ đau à?"

Gã sai vặt nói, "Đi, đi, không làm ăn với ngươi, trả đồ lại cho ta."

"Ngươi ra ngoài đi, ở đây không chào đón ngươi."

Gã sai vặt tức chết rồi, gặp phải cái tên này, khỏi làm ăn luôn cũng được.

Lúc này, bỗng nhiên có một giọng nói vang lên, "Vị công tử này, đồ vật trong tay ngươi có thể cho ta xem một chút không?"