Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, một cô thiếu nữ đang nhìn chằm chằm vào đồ vật trong tay hắn.

"Ngươi là ai vậy?"

Lữ Thiếu Khanh không vui.

Không thấy ta đang ở đây ép giá sao?

Thiếu nữ nói, "Ta là Biện Nhu Nhu của Song Nguyệt Cốc, cái này đồ vật có thể cho ta xem một chút không?"

"Nếu như phù hợp, ta có thể mua lại."

Gã sai vặt nghe thấy là đệ tử Song Nguyệt Cốc, mừng rỡ.

Đệ tử Song Nguyệt Cốc ai nấy đều giàu nứt đố đổ vách, chắc chắn có tiền hơn cái tên gà bóp keo trước mắt này.

Hắn nói với Biện Nhu Nhu, "Khách quan chờ một chút."

Sau đó quay sang, mặt xụ xuống nói với Lữ Thiếu Khanh, "Khách quan, phiền ngươi buông tay."

Lữ Thiếu Khanh loại người này tuyệt đối không phải khách mà ông chủ thích.

Gã sai vặt đưa tay muốn lấy đồ trong tay Lữ Thiếu Khanh, lại phát hiện bị Lữ Thiếu Khanh nắm chặt.

Gã sai vặt cảnh giác nhìn Lữ Thiếu Khanh, nói, "Khách quan, đây là thương hội Đường gia."

"Ngươi không mua, đừng cản trở người khác."

Ý là đang cảnh cáo Lữ Thiếu Khanh, đừng có gây sự ở đây.

Tay Lữ Thiếu Khanh khẽ động, đồ vật trong tay lập tức biến mất không thấy, bị hắn cất vào nhẫn trữ đồ.

Gã sai vặt thấy đồ vật không thấy đâu, giật mình hoảng sợ.

Giữa ban ngày ban mặt mà dám cướp giật à?

"Cướp... cướp giật!"

Gã sai vặt la lớn.

"Cướp em gái ngươi," Lữ Thiếu Khanh lấy linh thạch ra, "Ta mua."

"Ơ..."

Gã sai vặt nhìn linh thạch trên bàn ngẩn người.

"Ngươi... ngươi thật sự mua sao?"

Gã sai vặt vẫn cảm thấy có chút khó tin.

Vừa nãy còn là gà bóp keo chuyển kiếp, giờ nhanh như vậy đã đưa tiền rồi?

Biện Nhu Nhu cũng ngẩn người nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt Biện Nhu Nhu một cái.

Cái người phụ nữ này lắm chuyện thật.

Lữ Thiếu Khanh vốn muốn kỳ kèo ép giá, tiết kiệm một chút linh thạch.

Nhưng sự xuất hiện của Biện Nhu Nhu khiến hắn không thể không bỏ ra ba ngàn linh thạch hạ phẩm, trả hết.

Món đồ này lai lịch phi phàm, nếu không nhẫn đã không có phản ứng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh không cho phép nó rơi vào tay người khác.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu lần nữa trừng mắt Biện Nhu Nhu, sau đó rời đi.

Đây đúng là nơi đau lòng.

Ba ngàn linh thạch cứ vậy mà không cánh bay.

Cái người phụ nữ này đúng là đáng ghét.

Thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy, Biện Nhu Nhu tức giận dậm chân, đuổi theo.

Tên đàn ông này, đáng ghét.

"Dừng lại, ý ngươi là gì?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Ngươi mới có ý gì?"

"Có chút mắt nhìn không vậy?"

Biện Nhu Nhu giận tím mặt, "Ngươi nói ai không có mắt nhìn?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Nói ngươi đó, ta đang ép giá, ngươi chạy đến xem náo nhiệt làm gì?"

Biện Nhu Nhu cũng không phải là người dễ tính, nàng nói, "Ngươi mua à? Ngươi mua à?"

"Ngươi không mua, ta đến xem thì sao? Không cho à?"

"Bây giờ ngươi lấy ra cho ta xem một chút, bản tiểu thư muốn mua."

Biện Nhu Nhu cũng cảm thấy món đồ kia rất đặc biệt, rất thích hợp, nàng không ngại mua lại.

"Nằm mơ đi."

Đồ đã là của mình, làm sao còn lấy ra được, nhỡ bị người khác nhìn ra lai lịch thì làm sao bây giờ?

Nói không chừng còn tự rước lấy phiền phức.

"Ngươi,"

Biện Nhu Nhu càng thêm tức giận, người này thật đáng ghét.

Nàng nói, "Ta là Biện Nhu Nhu của Song Nguyệt Cốc, hi vọng công tử có thể nhường cho, ta vô cùng cảm kích."

Lữ Thiếu Khanh cười, "Sao? Đưa Song Nguyệt Cốc ra dọa ta à?"

"Ngươi nghĩ Quy Nguyên Các ta dễ bắt nạt lắm sao?"

Biện Nhu Nhu giật mình, vội nói, "Thì ra là sư huynh Quy Nguyên Các, mong rằng sư huynh nhường cho."

"Ta nguyện ý trả gấp đôi giá."

Lữ Thiếu Khanh nhìn ánh mắt Biện Nhu Nhu đã thay đổi.

Đây là tiểu phú bà sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn Biện Nhu Nhu từ trên xuống dưới.

Lập tức, Biện Nhu Nhu cảm thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đầy nóng bỏng.

Nhìn mình từ trên xuống dưới, khiến nàng cảm giác như có vô số con kiến đang bò trên người, khó chịu vô cùng.

Biện Nhu Nhu không chịu được ánh mắt xâm lược của Lữ Thiếu Khanh.

Gã này, là tên háo sắc sao?

Cảm giác của Biện Nhu Nhu đối với Lữ Thiếu Khanh càng tệ.

Lữ Thiếu Khanh thì thầm nghĩ trong lòng.

Có nên cướp cô ta không?

Tiểu phú bà, chắc là có rất nhiều tiền.

Nghe nói Song Nguyệt Cốc vốn được xây trên một khoáng mạch lớn, giàu nứt đố đổ vách.

Nhưng sau khi cân nhắc, Lữ Thiếu Khanh đã từ bỏ ý định này.

Khó thực hiện, dễ bị lộ.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng mất tự nhiên cự tuyệt, "Dung mạo ngươi không đẹp, chắc là cũng chả hay ho gì."

Nói xong, vội vàng rời đi.

Trước mắt là một tiểu phú bà, hắn sợ Biện Nhu Nhu ra một cái giá mà hắn không thể cự tuyệt.

"Đồ hỗn đản, hỗn đản..."

Biện Nhu Nhu tức giận dậm chân, hận không thể một chưởng vỗ chết Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi chờ đó cho ta, đừng để ta gặp lại ngươi..."

Sau khi Lữ Thiếu Khanh rời đi, bực bội đến cực điểm.

Bị Biện Nhu Nhu cản ngang một bước, hắn đã phải bỏ ra ba ngàn linh thạch hạ phẩm.

Lập tức mất hết hơn nửa tiền tích lũy.

"Hi vọng cái đồ này hữu dụng, bằng không thì ta lỗ to."

Lữ Thiếu Khanh cũng rất muốn biết rõ rốt cuộc đây là cái gì.

Nhưng bây giờ không tiện, chỉ có thể tạm thời nén ý nghĩ này lại.

"Trước đi xử lý Đường Nguyên Vĩ đi."

Lữ Thiếu Khanh đã thăm dò được chỗ Đường Nguyên Vĩ đi ở thương hội Đường gia.

"Đi lầu xanh thì cứ đi lầu xanh, còn nói gì là gánh hát nghe hát, giả bộ nho nhã làm gì."

Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ điều này.

"Nhưng cũng tốt, tên háo sắc, lừa ra dễ hơn nhiều."

"Lấy sư muội làm mồi, đảm bảo hắn nóng lòng chạy đến..."

Lúc này Lữ Thiếu Khanh bắt đầu hành động.

Kết quả là, Đường Nguyên Vĩ đang uống rượu trong lầu xanh đã nhận được một phong thư.

Sau khi đọc xong, tinh thần Đường Nguyên Vĩ lập tức phấn chấn, cười đắc ý, "Hắc hắc, thì ra là ở chỗ này à."

"Được, đồ nha đầu thối, bây giờ xem ngươi còn chạy thoát khỏi lòng bàn tay của bản công tử được không."

Nghĩ đến bộ dạng đáng yêu ngọt ngào của Tiêu Y, lòng Đường Nguyên Vĩ lập tức rạo rực.

Nửa thân dưới nhấp nhổm đòi trỗi dậy.

Đường Nguyên Vĩ vội vàng ra khỏi quán rượu, đi thẳng đến địa chỉ trong thư.

Rất nhanh, đến một nơi nào đó ở thành tây.

Nơi này ở Lăng Tiêu thành cũng có khu ổ chuột, cũng hỗn loạn không kém.

Đa số cư dân ở thành tây đều là dân thường, cuộc sống của họ nghèo khổ, ngày ngày bận bịu mưu sinh.

Tuy rằng ở Lăng Tiêu thành cũng có tu sĩ và dân thường, nhưng đây là hai tầng lớp người khác nhau, tuy ở trong cùng một tòa thành, lại phân định rõ ràng.

Tiêu Y vẫn luôn xuất hiện với thân phận người bình thường, cho nên Đường Nguyên Vĩ vẫn nghĩ Tiêu Y là người thường.

Bây giờ biết được địa chỉ của Tiêu Y rồi, hắn liền tùy tiện đến gõ cửa.

Phàm nhân thôi mà, có gì phải lo lắng?

Sau khi Đường Nguyên Vĩ đến, phát hiện địa chỉ này lại là một nơi trống không, hắn hét, "Người đâu? Mau ra cho bản công tử!"

Một luồng uy áp mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện, Đường Nguyên Vĩ chưa kịp phản ứng, đã bị uy áp này chấn cho ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, "Ha ha, còn dễ dàng hơn tưởng tượng."