Đường Nguyên Vĩ thực lực chỉ là Luyện Khí kỳ trung kỳ.

Chính vì thiên phú và thực lực đều không cao, nên hắn mới bị phái đi làm ăn, thu thập tài nguyên cho gia tộc.

Gặp Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể nói hắn xui xẻo.

So với Lữ Thiếu Khanh thì chênh lệch quá xa.

Lữ Thiếu Khanh dễ dàng bắt gọn hắn.

"Để ta xem ngươi có những đồ tốt gì."

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ lục lọi.

Mục tiêu đầu tiên chính là chiếc nhẫn trữ vật.

Sau khi xóa đi ấn ký trên đó, khi linh thạch vừa chạm vào chiếc nhẫn, Lữ Thiếu Khanh toàn thân chấn động, mừng như điên.

"Phát rồi!"

Bên trong nhẫn trữ vật chứa một đống linh thạch, linh thức khẽ quét qua.

"Một vạn bảy nghìn sáu trăm lẻ một viên hạ phẩm linh thạch."

"Phát tài, phát tài rồi!"

Đôi mắt Lữ Thiếu Khanh trong đêm tối lập lòe ánh sáng.

Trong nhẫn trữ vật không có đồ vật nào khác, chỉ có một đống linh thạch này.

Mặc dù cảm thấy kỳ lạ, nhưng Lữ Thiếu Khanh không nghĩ nhiều.

Số linh thạch này là của hắn rồi.

Sau khi lục lọi, chỉ có một đống linh thạch, không có món đồ giá trị nào khác, Lữ Thiếu Khanh tiêu sái rời đi.

Bỏ lại Đường Nguyên Vĩ chỉ mặc mỗi chiếc quần lót nằm trên mặt đất.

"Chuyến này đáng giá, giúp sư muội hả giận, còn kiếm được nhiều như vậy."

"Đáng giá, đáng giá."

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Đối với việc cướp của Đường Nguyên Vĩ, hắn không hề áy náy.

Chưa kể đến việc Đường Nguyên Vĩ động tay động chân, trêu chọc Tiêu Y.

Hắn chỉ phái người báo cho Đường Nguyên Vĩ địa chỉ, biết rõ Tiêu Y là người bình thường, mà Đường Nguyên Vĩ vẫn cứ hấp tấp đến.

Đủ để chứng minh Đường Nguyên Vĩ không phải người tốt lành gì.

Đối phó với loại người này, Lữ Thiếu Khanh thấy rất thoải mái.

Hơn một vạn linh thạch, coi như đền bù ba nghìn linh thạch bị mất.

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ lật cuốn sổ nhỏ, "Đến đây, tiếp tục tìm mục tiêu tiếp theo..."

Đến ngày thứ hai, Lữ Thiếu Khanh mới vừa lòng trở lại Thiên Ngự phong.

"Đêm nay kiếm đậm rồi, hắc hắc..."

"Tên nhóc hỗn trướng, ngươi chạy đi đâu rồi?"

Vừa về đến liền bị Thiều Thừa túm lấy giáo huấn.

"Để sư muội của ngươi vào kiếm động, ngươi không để ý một chút sao?"

"Nhỡ xảy ra chuyện gì thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "sư phụ ngươi lo cái gì?"

"Ngươi cho rằng ta giống như Đại sư huynh sao? Hắn làm chuyện bỏ đi có thể so sánh với ta sao?"

Thiều Thừa không vui nói, "Mặc kệ ngươi có bao nhiêu tự tin, cũng phải cẩn thận một chút."

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, làm việc phải cẩn thận, tuyệt đối không được tự cao tự đại."

Lữ Thiếu Khanh nói, "lời này ngươi đi nói với Đại sư huynh, ta thấy dạo này cái đuôi của hắn bắt đầu nghếch lên trời rồi."

Thiều Thừa nói, "Đại sư huynh của ngươi không cần ta quan tâm."

Hắn quan tâm ta còn tạm được.

"Được rồi, đi đi," Lữ Thiếu Khanh đang có tâm trạng tốt, không so đo với Thiều Thừa, "Đại sư huynh sắp đuổi kịp ngươi rồi, ngươi còn tâm trí ở đây dạy dỗ người khác?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy, Thiều Thừa nghi ngờ.

"Không đúng, ngươi nhóc này không đúng."

Thiều Thừa nghi ngờ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tối qua ngươi đi đâu vậy?"

"Đi làm chuyện xấu?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Sư phụ, sao ngươi lại nghĩ đồ đệ yêu quý của ngươi như vậy?"

"Ngươi không thể nghĩ theo hướng tốt sao?"

Thiều Thừa nói, "không thể, ngươi là ai ta còn không biết sao."

"Bình thường lười như con lợn, sét đánh cũng không thèm động đậy."

"Hôm qua lại chạy xuống núi, ngươi nhất định là đi làm gì rồi."

Thiều Thừa hiểu rất rõ về đồ đệ của mình.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh mỗi lần bị giáo huấn vài câu, sẽ bắt đầu oán giận rồi đánh trống lảng ngay.

Nhưng hôm nay, Lữ Thiếu Khanh lại không hề oán giận.

Điều này đủ để khiến hắn nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh đã xuống núi làm gì.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "dù sao ta làm gì thì sư phụ chẳng phải mặc kệ sao?"

"Ngươi quan tâm làm gì?"

Thiều Thừa tức giận nói, "ta lười quản ngươi sống chết, ngươi đừng tự rước đại họa vào người là được."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng nói, "sư phụ, ngươi cũng hiểu ta quá nhỉ, ta là người thế nào chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

"Không có phiền phức đâu, ngươi cứ yên tâm."

Thiều Thừa nghĩ cũng đúng, đồ đệ này của mình sợ nhất phiền phức.

Làm chút chuyện gì, nhất định là sẽ cố gắng loại bỏ hết dấu vết, không gây ra rắc rối cho mình.

Thiều Thừa nói, "Vậy thì tốt."

Về phần đồ đệ làm gì, hắn không hỏi nhiều.

Đây là đồ đệ của mình, cho dù là giết người phóng hỏa hắn cũng sẽ không quản.

Đồ đệ này làm chuyện gì cũng đều có lý do của nó, không bao giờ làm bừa.

"Ta đi tu luyện, ngươi ở đây trông coi, đừng để tiểu sư muội của ngươi gặp nguy hiểm."

Lữ Thiếu Khanh nói, "đi đi, sẽ không có chuyện gì đâu."

Thấy Thiều Thừa quay người đi, Lữ Thiếu Khanh theo bản năng hỏi, "Đúng rồi, sư phụ, Thiên Cơ bài còn không?"

Thiên Cơ bài của hắn bị hỏng, cái mà hắn tiện tay lấy của Thiều Thừa cũng bị phá hỏng.

Hắn vẫn chưa kịp đi mua cái mới.

Không nói đến thì thôi, nhắc đến chuyện này.

Thiều Thừa nhớ ra rồi, lập tức cơn giận từ từ bùng lên.

"Ta đánh chết ngươi cái thằng nhóc hỗn trướng này..."

Thiều Thừa vung tay lên, Lữ Thiếu Khanh lập tức phát hiện mình không thể cử động được.

Thấy Thiều Thừa giận dữ, hắn biết mình đã sơ suất.

Đây chính là Thiên Cơ bài mà lão tình trong mộng của sư phụ tặng cho hắn.

Mình tiện tay dùng thì thôi, cuối cùng còn làm hỏng nó.

"Sư phụ, ngươi muốn làm gì?"

"Sư phụ, có chuyện gì cứ từ từ nói, không phải chỉ là một cái Thiên Cơ bài thôi sao?"

"Có chuyện gì từ từ nói..."

Thiều Thừa cười lạnh, "Đã bao lâu rồi chưa thu dọn ngươi?"

"Vi sư quên mất rồi, để ngươi nhóc này càng ngày càng làm càn, hôm nay ta phải hảo hảo thu dọn ngươi một trận."

"Sư phụ, ngươi đừng làm bậy mà."

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Sư phụ, Thiên Cơ bài không phải con làm hỏng, là Đại sư huynh mà."

"Chính ngươi cũng tận mắt thấy, là hắn làm hỏng mà."

Thiều Thừa lạnh lùng nói, "Ta chỉ thấy là ngươi ném nó ra ngoài làm bia đỡ đạn."

Lữ Thiếu Khanh nói, "chính ngươi trơ mắt nhìn mà không ra tay, không thể trách con được chứ."

"Thật sao?"

Thiều Thừa đưa tay túm một cái, Lữ Thiếu Khanh như khúc gỗ bị Thiều Thừa lôi đến trước mặt.

Thấy Thiều Thừa trong tay xuất hiện một cây gậy, Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Đừng đánh vào mông có được không?"

"Con là người lớn rồi, người còn đánh đòn, có ý nghĩa sao?"

"Sư phụ, con sai rồi, con đền cho người, được không?"

"Hôm nay không đánh cho ngươi một trận, cơn tức trong lòng ta khó mà nuốt trôi..."