"Cho ta hảo hảo tỉnh lại đi."

Thiều Thừa giáo huấn xong Lữ Thiếu Khanh, bỏ lại một câu nhẹ nhàng rồi rời đi.

Khi Thiều Thừa đi rồi, trong lòng hắn vô cùng sung sướng.

Cảm giác toàn thân thư thái, dễ chịu vô cùng.

Tựa như bị táo bón mấy ngày, đột nhiên thông suốt nghìn dặm, cảm giác thật là sảng khoái.

Thiều Thừa đắc ý nghĩ trong lòng.

Bây giờ không thừa cơ thu thập tên nhóc hỗn láo này một phen, đợi đến khi thực lực ngươi đuổi kịp thì muốn thu thập ngươi sẽ khó.

Lữ Thiếu Khanh ôm lấy mông, đau khổ không thiết sống.

Bị người khác thấy bộ dạng này, còn tưởng Thiều Thừa làm gì hắn.

"Mất mặt quá đi," Lữ Thiếu Khanh cuối cùng ngửa mặt lên trời thở dài.

"Lớn như vậy rồi, còn bị đánh vào mông."

"Xấu hổ quá, xấu hổ quá đi!"

Thực lực của Thiều Thừa mạnh hơn hắn quá nhiều, đối diện với tu sĩ Nguyên Anh kỳ, hắn không có sức phản kháng.

"May mà không có ai thấy, nếu không không còn mặt mũi gặp ai nữa."

Lúc này!

Trên một thân cây gần đó vang lên tiếng chim hót.

"Chíp chíp!"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại.

Tiểu Hồng một bên tay trái ôm bụng, tay phải chỉ vào Lữ Thiếu Khanh cười lớn.

Mặt Lữ Thiếu Khanh không được tốt, nhìn chằm chằm tiểu Hồng, "Ngươi cũng thấy?"

Tiểu Hồng càng cười lớn hơn.

Còn cố ý uốn éo mông về phía Lữ Thiếu Khanh hai lần.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Hôm nay ta chỉ có thể giết người, nhầm, giết chim diệt khẩu."

Tiểu Hồng nghe vậy, lập tức vỗ cánh bay đi.

Chuồn lẹ!

Nhưng mông của Lữ Thiếu Khanh hiện tại đang đau, cơn giận đang bừng bừng.

Tiểu Hồng muốn chạy trốn, nhưng sao thoát được ma trảo của Lữ Thiếu Khanh.

Bị Lữ Thiếu Khanh bắt vào tay, trừng trị một trận ác độc rồi vứt qua một bên, đau đớn không muốn sống.

Thu thập con chim ngốc xong, Lữ Thiếu Khanh trong lòng sảng khoái hơn nhiều.

"Cho ngươi ngoan ngoãn ở lại đây, nếu dám nói ra chuyện hôm nay, ta nhổ hết lông của ngươi."

Lữ Thiếu Khanh hung hăng cảnh cáo tiểu Hồng, sau đó mới trở về phòng mình.

Lữ Thiếu Khanh trước tiên cẩn thận kiểm tra trận pháp và cấm chế bên ngoài.

Tại Thiên Ngự phong, Thiều Thừa và Kế Ngôn sẽ không trực tiếp xông vào.

Nhưng có thêm một sư muội mới, phải đề phòng một chút.

Tiêu Y hôm qua đã lỗ mãng xông vào, suýt chút nữa gây ra phiền phức lớn.

Hơn nữa dạo này, người ra vào Thiên Ngự phong quá nhiều, có thể có người sẽ xông vào đây.

Dù sao an toàn là trên hết.

Kiểm tra một hồi, không có vấn đề gì, Lữ Thiếu Khanh mới vào trong phòng trong chiếc nhẫn thời gian.

Phòng thời gian là do chính Lữ Thiếu Khanh đặt tên.

Phòng không lớn, còn có một linh vị, Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy mười phần an tâm.

Đây là bí mật của hắn, cũng là át chủ bài giúp hắn có thể theo sát Kế Ngôn, không bị tụt lại.

Tư chất của hắn không tệ, nhưng không thể so sánh với Kế Ngôn.

Chỉ có dùng linh thạch đổi lấy thời gian mới có thể giúp hắn không bị rớt lại phía sau.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra vật hình chữ nhật mà mình đã lấy được ở Đường gia thương hội.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa quan sát, không có bất kỳ thu hoạch nào.

Đặt nó trên bàn ngọc, rất nhanh liền có động tĩnh.

Vật hình vuông bắt đầu bốc khói.

Tiếng xì xì, giống như đang hòa tan vậy.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, đây chính là bỏ ra ba ngàn linh thạch mua được đó, đừng có ở đây chỉ phát ra chút tiếng động là xong.

Nếu không thì không tức chết sao.

Lữ Thiếu Khanh bước gần lại, quan sát một lát rồi phát hiện lớp vỏ bên ngoài đang tan ra, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Cũng may.

Một khắc đồng hồ trôi qua, lớp vỏ tan hết, để lộ ra khuôn mặt thật sự bên trong.

Lữ Thiếu Khanh tiến lại gần xem xét, hơi ngạc nhiên, "Đây là lệnh bài sao?"

Ở trên bàn là một khối ngọc thạch dài một thước, trên tròn dưới rộng, giống như lệnh bài.

Chất liệu của ngọc thạch không cần chạm vào, Lữ Thiếu Khanh cũng biết là cùng loại vật liệu với bàn ngọc.

Lữ Thiếu Khanh cầm khối ngọc thạch trên bàn lên, phát hiện ở chính diện hai bên có điêu khắc một con Kim Long và một đầu Thần Hoàng.

Ở giữa khắc hai chữ.

Hai chữ này Lữ Thiếu Khanh lại không biết.

Mặt sau thì khắc họa hình sơn hà, nhật nguyệt và tinh tú.

Nhìn thật là cao siêu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hồi lâu, cũng đã đảo qua, đốt lửa, ngâm nước, thậm chí nhỏ máu nhận chủ cũng đã làm.

Ngọc thạch trong tay không có bất kỳ động tĩnh nào.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lệnh bài trên mặt bàn, hỏi, "Cái này dùng làm gì? Là cái gì?"

Không có ai trả lời.

Trên mặt bàn ngọc cũng không xuất hiện bất cứ chữ viết thông tin nào.

Lữ Thiếu Khanh không còn cách nào.

Hắn biết rõ khối ngọc trong tay chắc chắn không đơn giản, nhưng hiện tại hắn không có cách nào biết được công dụng của nó.

Nghĩ một hồi, Lữ Thiếu Khanh đặt nó lên mặt bàn.

"Cứ để đây, sau này tùy duyên."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm một tiếng.

Đồ vật này hắn không tìm ra công dụng, xem chất liệu thì chắc là cùng với bàn ngọc và linh bài là cùng loại.

Tạm thời cứ để nó ở đây xem sau này có biến đổi gì không.

Sau đó vung tay, một vạn hạ phẩm linh thạch xuất hiện, rơi vào trong lư hương.

"Tu luyện thêm một năm nữa xem có thể đột phá đến tầng thứ tám của Kết Đan kỳ không."

Nhưng mặt bàn lại hiện ra chữ "Sáu tháng".

"Sáu tháng?"

Lữ Thiếu Khanh ngây người, sau đó nổi giận.

Tức giận chỉ vào lệnh bài mắng to.

"Ngọa Tào, ngươi không nên gây chuyện với ta đó."

"Ngươi cho rằng kiếm linh thạch dễ lắm sao? Một năm một vạn hạ phẩm linh thạch đã rất quý rồi."

"Hiện tại thời gian lại giảm đi một nửa?"

"Ngươi đi ra đây cho ta, trả lại linh thạch, ta không tu luyện nữa, mau hoàn tiền."

"Không hoàn tiền, ngươi có tin ta đập linh bài của ngươi không?"

Lữ Thiếu Khanh tức lắm rồi.

Kiếm chút linh thạch này dễ dàng lắm sao?

Cứ nghĩ linh thạch là đồ nhặt được ngoài đường à?

Một vạn hạ phẩm linh thạch đổi một năm thời gian hắn cũng đã thấy lỗ rồi.

Hiện tại thế mà lại thành sáu tháng.

Ai chịu cho nổi?

Ít nhất thì Lữ Thiếu Khanh không chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh một tay đập lên mặt bàn ngọc, hướng về phía linh bài mắng to, "Trả lại tiền, không trả lại tiền thì ta với ngươi không xong."

"Ngươi muốn tăng giá thì nói một tiếng, mọi người cùng bàn."

"Ngươi không nói với ta, tự tiện đơn phương tăng giá, ngươi coi ta là thằng ngốc sao?"

"Ta vất vả cực nhọc ở ngoài kiếm chút linh thạch có dễ dàng gì đâu, ngươi ở chỗ này làm gian thương?"

"Không hoàn tiền, hôm nay ta đập ngươi, bất kể ngươi là ai, dù ngươi là Tiên đế trên trời, ta cũng đập."

Lữ Thiếu Khanh hậm hực sát khí sau khi nói xong liền muốn động tay đi lấy linh bài.

Mặt bàn vội vàng hiện lên một đạo bạch quang, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu.

Phía trên xuất hiện một bộ công pháp.

"Kinh Thần Quyết!"