Kế Ngôn nhíu mày, không chút khách khí nói, "Lần này ra ngoài, gặp được đồng bọn của ngươi, không có một chút cảm giác nguy hiểm sao?"

"Ngươi bây giờ thực lực cảnh giới bao nhiêu? Người ta thực lực cảnh giới bao nhiêu?"

Kế Ngôn ngữ khí không có chút dao động, lại khiến người nghe ra được sự nghiêm khắc trong đó.

Thiều Thừa ngượng ngùng sờ lên đầu, tỏ vẻ vô cùng áy náy.

Còn Lữ Thiếu Khanh đối với việc này không hề kinh ngạc, vẫn cứ nằm trên võng, ung dung tự tại.

Tiêu Y lại là lần đầu tiên chứng kiến tình cảnh như vậy, há hốc miệng ngơ ngác.

Rốt cuộc ai là sư phụ? Ai là đồ đệ?

Tiêu Y lúc này mới hiểu vì sao thúc thúc của cô nói Kế Ngôn không tầm thường, Thiên Ngự phong rất khác biệt.

Chỉ riêng chuyện đồ đệ dạy dỗ sư phụ đã có thể thấy Thiên Ngự phong không hề tầm thường.

Thấy Tiêu Y vẻ mặt kinh ngạc, có lẽ thế giới quan của cô bé đã bị đả kích.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Không cần ngạc nhiên, sau này ngươi sẽ quen thôi."

Kế Ngôn quát lớn Thiều Thừa xong, nhìn sang Tiêu Y, đây là sư muội của mình, ngữ khí dịu lại đôi chút, hỏi, "Thực lực của ngươi thế nào?"

Tiêu Y lập tức vô cùng khẩn trương.

Từ đầu đến giờ, Kế Ngôn trong mắt nàng là một hình ảnh chăm chỉ, nỗ lực không ngừng.

Bây giờ Kế Ngôn trong ấn tượng của nàng có thêm một hình ảnh nữa.

Nghiêm khắc!

Tiêu Y cẩn thận đáp lời, "Đại sư huynh, ta, thực lực của ta vừa mới đạt đến Luyện Khí kỳ bảy tầng."

"Thấp vậy sao?"

Kế Ngôn nhíu mày, thậm chí có chút thất vọng.

Tiêu Y buồn bã.

Với độ tuổi của cô, mười sáu tuổi đạt đến Luyện Khí kỳ, không phải yêu nghiệt thiên tài thì cũng được xem là có thiên tư xuất chúng, một thiên tài.

Phụ thân nàng cũng vì thiên tư của nàng, muốn cô phát triển tốt hơn, mới đưa cô đến Lăng Tiêu phái.

Nhưng trong miệng Kế Ngôn lại có chút không hài lòng?

"Kiếm ý đâu?"

Kế Ngôn lại hỏi, "Đã lĩnh ngộ chưa?"

Đương nhiên, trong lòng hắn không ôm nhiều hy vọng.

Tiêu Y muốn khóc.

Nếu cô có thể lĩnh ngộ kiếm ý ở độ tuổi này, cha cô đã sớm đưa cô đến Trung Châu bái nhập một môn phái lợi hại hơn.

Kiếm ý, ngươi nói có thể lĩnh ngộ là lĩnh ngộ sao?

Chuyện này không đơn giản như ăn cơm uống nước.

Thiều Thừa mang theo vẻ xót xa, cô bé mới nhập môn được bao lâu, có lẽ không thể quen với tốc độ này, lên tiếng nói, "Kế Ngôn, sư muội nhỏ mới đến, đừng đòi hỏi cao quá với cô bé."

"Cứ từ từ, không vội."

"Từ từ?" Kế Ngôn nhìn Tiêu Y một cái, giống như ngữ khí kiên định của hắn, nói, "Chuyện này có thể từ từ sao?"

"Tu hành như thuyền ngược nước, không tiến ắt lùi, mỗi khắc mỗi giây đều phải nắm bắt mới được."

Nghiêm khắc thật.

Tiêu Y trong lòng thấp thỏm.

Nàng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên võng.

Tự nhủ, vì sao nhị sư huynh có thể nằm ra đấy thế?

Hay là đại sư huynh không yêu cầu nhị sư huynh như thế?

Kế Ngôn suy nghĩ một chút, trong lòng đã có kế hoạch, nói với Tiêu Y, "Hôm nay chuẩn bị đi, ngày mai ta dẫn ngươi đến kiếm động."

"Kiếm động?"

Tiêu Y thắc mắc, thúc thúc của cô là một trong năm vị phong chủ, cô cũng biết khá nhiều chuyện ở Lăng Tiêu phái.

Nhưng chưa từng nghe nói đến kiếm động.

Sắc mặt Thiều Thừa càng thêm lo lắng, nhắc Kế Ngôn, "Kiếm động chưa hoàn thiện, sợ rằng sẽ có vấn đề."

Giọng Kế Ngôn đầy tự tin, nói, "Yên tâm đi, ta đã kiểm tra nhiều lần rồi. Có thể sử dụng được."

Đây là do chính hắn thiết kế, Kế Ngôn rất tin vào bản thân mình.

Tiêu Y càng thêm tò mò, nghe có vẻ như một nơi khó lường, hiếu kỳ khiến nàng không nhịn được hỏi, "Sư phụ, đại sư huynh, kiếm động là gì vậy?"

Thiều Thừa nói, "Là nơi có thể giúp người ta lĩnh ngộ kiếm ý."

Tiêu Y trừng lớn mắt, kinh ngạc, có nơi thần kỳ như vậy sao?

Có thể giúp người ta lĩnh ngộ kiếm ý, nếu tin này lan truyền ra ngoài, nhất định sẽ khiến người người đổ xô đến, thậm chí gây ra náo động lớn.

Nhưng sao cô chưa từng nghe Lăng Tiêu phái có nơi này?

Thấy tiểu đồ đệ như vậy, Thiều Thừa cười giải thích cho cô, "Đây là do đại sư huynh của ngươi thiết kế."

Tiêu Y lập tức lộ vẻ sùng bái.

"Đại sư huynh, huynh, huynh lợi hại quá vậy?"

Đến cả thứ giúp người ta lĩnh ngộ kiếm ý cũng có thể thiết kế ra được.

Kế Ngôn liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, vẻ mặt trước sự sùng bái của sư muội không có chút dao động, nói, "Chút lòng thành."

"Yên tâm đi, không có vấn đề gì đâu."

Lữ Thiếu Khanh chuyên gia phá đám lên tiếng, "Dù chương trình có tốt đến mấy thì vẫn có bug, cho nên,"

Lữ Thiếu Khanh chân thành nói với Tiêu Y, "Trước khi cô vào, tốt nhất là nên chuẩn bị sẵn di thư các thứ."

"Cô có tài sản nào muốn xử lý thì có thể giao cho ta. Ta giúp cô xử lý."

Kế Ngôn mắng, "Tránh ra."

"Nếu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, trừ của ngươi nửa năm phúc lợi môn phái."

Lữ Thiếu Khanh mặt mày đau khổ kêu lên, "Có ai là đại sư huynh như huynh không hả?"

Kế Ngôn không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, một sư đệ như vậy cũng không có gì lạ, hắn nói với Tiêu Y, "Ngươi tự chọn một nơi ở đi."

Thiên Ngự phong rất rộng lớn, phòng ốc rất nhiều, thậm chí có thể nói nhiều chỗ còn hoang phế.

Thiều Thừa nói với Tiêu Y, "Ta dẫn ngươi đi tìm chỗ ở nhé."

Haiz, sư phụ chỉ có thể làm những chuyện này, những chuyện khác không chen tay vào được.

Tiêu Y ngoan ngoãn nói với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, "Hai vị sư huynh, sư muội xin cáo từ trước."

Sau khi cả hai rời đi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn theo Tiêu Y, mặt lộ nụ cười, "Một sư muội thật lễ phép."

Rồi nhìn sang Kế Ngôn, nghiêm túc nhắc nhở, "Ngươi cũng đừng có hành hạ người ta đến hỏng."

Tính tình vị sư huynh này hắn hiểu rõ quá mà.

Không ai có thể như cái dạng đấy được.

Tóc dài Kế Ngôn tung bay, cả người như một thanh kiếm sắc vừa ra khỏi vỏ, khí thế bức người, "Không nghiêm khắc, làm sao cô ta tiến bộ được?"

Vừa nói xong, trường kiếm sau lưng vang lên tiếng 'keng' một tiếng rời khỏi vỏ, ánh hàn quang bắn ra tứ phía, nhắm thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh biến đổi, biết hắn muốn gì, tức giận mắng to, "Huynh bị bệnh hả, huynh đã Kết Đan chín tầng rồi, lúc nào cũng có thể đột phá, ta mới bảy tầng, đánh đấm cái quái gì!"

Trên mặt Kế Ngôn một bộ dạng ta biết ngay mà, "Quả nhiên đã đột phá, xem kiếm đây. . ."

Lập tức, kiếm quang bắn ra tứ tung, kiếm ý khuấy động.

Tiêu Y đi theo Thiều Thừa rời đi một quãng thì phát hiện động tĩnh phía sau.

Nàng nhìn lại, cảm nhận được một cỗ kiếm ý sắc bén.

Giống như một luồng khí lạnh thấu xương giữa mùa đông ập đến, khiến toàn thân Tiêu Y run rẩy không thôi.

"Sư, sư phụ. . ."

Thiều Thừa vung tay áo, một cỗ linh lực phát ra, Tiêu Y cảm giác thân thể nhẹ bẫng, như thể ngọn núi đang đè lên trong phút chốc đã biến mất.

Tim Tiêu Y vẫn còn đập loạn, sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía sau.

"Sư phụ, kia, kia là cái gì?"

Thiều Thừa lại không nhịn được mắng, "Hai tên hỗn đản."

Hai người bọn ngươi nhìn xem, còn có cả một sư muội ở đây.

Trước đây thi đấu chẳng thèm kiêng dè ai, giờ nên thu lại một chút.

Rồi trấn an tiểu đồ đệ, nói, "Hai sư huynh của ngươi đang luận bàn."

Tiêu Y ngây người.

"Đại sư huynh và nhị sư huynh?"

Thiều Thừa gật đầu, "Không phải bọn họ thì còn ai?"

Tiêu Y càng thêm kinh ngạc, "Nhưng, thúc thúc nói, nhị sư huynh rất lười, thực lực rất tệ mà."

Một nhị sư huynh như thế có thể thắng nổi đại sư huynh sao?

Cái kiếm ý kia không cần đoán cũng biết là của đại sư huynh.

Một kiếm ý mạnh mẽ vô song như thế, thảo nào có thể chém giết cả Nguyên Anh kỳ.

Nhị sư huynh có thể đánh được sao?

Thiều Thừa lập tức cười ha ha.

"Sau này ngươi sẽ hiểu."

Thiều Thừa cũng không nói nhiều, chuyện về hai đồ đệ của hắn đâu phải một sớm một chiều có thể kể hết.

Vẻ kinh ngạc trong mắt Tiêu Y càng tăng lên.

Xem ra, còn rất nhiều điều mà thúc thúc của cô chưa từng nói cho cô biết.

Nhị sư huynh của cô cũng là cao thủ ẩn mình.

Nghĩ đến kiếm ý đáng sợ lúc nãy, Tiêu Y vẫn còn sợ hãi.

Quá mạnh.

Nhị sư huynh lại có thể luận bàn với đại sư huynh có kiếm ý đáng sợ như thế, quá lợi hại.

Nhưng!

Tiêu Y vui vẻ chấp nhận áp lực.

Hai vị sư huynh đều mạnh như thế, cô thân là sư muội mà không nỗ lực, e là sau này không có mặt mũi nào ra ngoài mất.