"Kinh Thần quyết?"

Lữ Thiếu Khanh sau khi xem, vẫn giữ vẻ mặt khó chịu nhìn chằm chằm vào linh bài.

"Cầm cái này thứ này là muốn đuổi ta đi?"

"Ít nhất cũng phải cho ta thêm một phần công pháp nữa chứ, ta cũng không so đo với ngươi."

Mặt bàn ngọc phía trên ánh sáng lóe lên vài lần, lúc sáng lúc tối không ngừng.

Đây là do Lữ Thiếu Khanh quá vô liêm sỉ mà kinh ngạc.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không thèm quan tâm đến nó.

Không thừa cơ hội, lúc còn yếu điểm kiếm chút lợi lộc, thì sao có thể đi?

Trước đây hắn đã từng có được một phần công pháp ở chỗ này.

Chính là chiêu thức hắn đã dùng trước đó: Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật.

Tên thật của nó là Tiên Hỏa Cầu Thuật.

Hắn không hề lừa gạt Tiêu Y.

Đúng, còn có Ly Hỏa Kiếm Quyết cũng thế.

Những thứ mà linh bài đưa ra đều là đồ tốt cả.

Kinh Thần quyết, không cần nghĩ cũng biết rõ là một món tốt.

Nhưng để lừa được thêm, Lữ Thiếu Khanh bày ra một bộ dạng xem thường.

Vỗ lên mặt bàn ngọc, quát vào linh bài, "Lại cho ta thêm một phần công pháp nữa, ta cũng sẽ không so đo với ngươi."

Cuối cùng, mặt ngoài bàn ngọc lại xuất hiện một tia sáng, rồi thêm một phần công pháp hiện ra.

"Thái Diễn Luyện Thể Quyết!"

Lữ Thiếu Khanh xem xét, trong lòng vui mừng, quả nhiên còn có.

Nhưng vẻ mặt vẫn làm ra vẻ coi thường, "Chỉ có vậy thôi sao?"

"Cứ như vậy là muốn đuổi ta đi à?"

Ánh sáng trắng của bàn ngọc lại tiếp tục chớp tắt không ngừng, đây là do Lữ Thiếu Khanh vô sỉ chọc tức.

Tiếp đó trên mặt bàn xuất hiện bốn chữ.

"Không muốn thì cút!"

Sau đó lập tức tối sầm lại.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, giả bộ nói, "Thôi được, nể mặt ngươi, vậy cứ thế đi."

"Ta miễn cưỡng nhận lấy."

Lữ Thiếu Khanh dùng ngọc giản chép lại hai phần công pháp, sau đó ngồi xếp bằng xuống tham ngộ.

"Kinh Thần quyết!"

"Thái Diễn Luyện Thể Quyết!"

Sau khi đọc xong, Lữ Thiếu Khanh biết sơ bộ về công hiệu của chúng.

Kinh Thần quyết, sau khi tu luyện không những có thể làm lớn mạnh tinh thần lực của bản thân mà còn có thể tấn công linh thức của kẻ địch.

Đây là một loại thủ đoạn tấn công thuộc về tinh thần.

Thái Diễn Luyện Thể Quyết thì nhìn tên cũng đoán ra được, đây là công pháp rèn luyện thân thể.

Lữ Thiếu Khanh sau khi xem xong, rất hài lòng, "Không tệ, ta đang thiếu một môn công pháp luyện thể."

Vốn Lữ Thiếu Khanh dự định đợi đến khi đạt tới Nguyên Anh kỳ mới đi tìm một môn công pháp luyện thể.

Vốn ở Kết Đan kỳ cũng có thể có được công pháp luyện thể từ môn phái.

Nhưng việc đó đòi hỏi độ cống hiến.

Lữ Thiếu Khanh rất lười, hắn không muốn đi làm nhiệm vụ của môn phái làm gì.

Nên dứt khoát không vội, đợi đến Nguyên Anh kỳ rồi sẽ đi Tàng Thư các của môn phái.

Bởi vì môn phái có quy định, sau khi trở thành đại năng Nguyên Anh kỳ, sẽ tự động thăng cấp lên trưởng lão của môn phái.

Ngoài một số công pháp, đan dược đặc biệt, còn lại có thể thoải mái lấy, không cần độ cống hiến.

Lữ Thiếu Khanh không do dự, đổi ý định, tu luyện hai môn công pháp này trước.

"Mỗi môn công pháp ba tháng, chắc có thể nhập môn chứ?"

Lữ Thiếu Khanh tự nhủ.

Sau đó nhắm mắt lại, tay cầm ngọc giản bắt đầu tham ngộ tu luyện.

Thời gian thấm thoát trôi qua, ba tháng sau, Lữ Thiếu Khanh dừng tu luyện.

Hắn từ từ mở mắt, ánh mắt thoáng chốc lóe lên tinh quang.

Hắn cúi đầu nhìn ngọc giản trên tay, trên mặt nở một nụ cười hài lòng, "Cũng được, Kinh Thần quyết, quả nhiên đúng như cái tên."

"Kinh Thần, Kinh Thần, kinh hãi là thần, hay là tinh thần?"

"Ai mà biết được?"

Lữ Thiếu Khanh đã sớm không còn là kẻ gà mờ, ở Lăng Tiêu phái lớn như vậy.

Tai nghe mắt thấy mà kiến thức của hắn rộng hơn rất nhiều so với người ở các môn phái, gia tộc thông thường.

Sau khi tu luyện Kinh Thần quyết, hắn biết đây là công pháp ít nhất là cấp Thiên trở lên, tuyệt đối không phải loại Địa cấp, Huyền cấp có thể so sánh.

"Sức sát thương lớn, không phải người bình thường có thể chống lại."

"Cho dù là tu sĩ chuyên tu tinh thần linh thức, ở cùng cảnh giới, có Kinh Thần quyết, ta cũng có thể dễ dàng xử lý hắn."

"Hắc hắc, đại sư huynh, ngươi cứ chờ đó. Ta đã nhập môn."

"Ngươi là Nguyên Anh kỳ thì sao? Đến lúc đó cho ngươi một bất ngờ."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đắc ý.

Dù cho Kế Ngôn đã trở thành Nguyên Anh kỳ, Lữ Thiếu Khanh tin rằng Kinh Thần quyết vẫn có thể gây khó dễ cho Kế Ngôn.

"Đồ tốt, đúng là đồ tốt."

Lữ Thiếu Khanh không ngừng khen ngợi.

Nghỉ ngơi một lát, hắn lại tiếp tục tu luyện.

Lần này tu luyện là Thái Diễn Luyện Thể Quyết.

So với việc tu luyện Kinh Thần quyết, thì Thái Diễn Luyện Thể Quyết lại khó khăn hơn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, trên mặt lộ vẻ đau khổ.

Trong ba tháng, linh lực trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh không ngừng di chuyển, rèn luyện.

Mỗi một tế bào trong cơ thể hắn đều giống như bị đập vỡ, rồi lại một lần nữa kết hợp, rồi lại bị đập vỡ.

Cứ lặp đi lặp lại như thế, Lữ Thiếu Khanh phải chịu đựng nỗi đau không chỉ về thể xác, mà ngay cả linh hồn cũng cảm thấy đau đớn vô cùng.

Cuối cùng, xương cốt, huyết nhục trong cơ thể cũng chịu tình cảnh tương tự.

Toàn thân trên dưới giống như bị một chiếc búa lớn đập nát, rồi dùng một bàn tay thọc vào trộn lẫn, cuối cùng lại phục hồi nguyên trạng.

Cứ lặp đi lặp lại như vậy, nỗi đau đớn có thể tưởng tượng được.

Trong tháng cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình thật sự sắp chết.

Cơ thể dường như không còn bất kỳ quan hệ gì với hắn, muốn động cũng không thể động, chỉ có thể lặng lẽ cảm nhận nỗi đau đớn to lớn kia.

Cũng không biết đã qua bao lâu, cơn đau đớn trên người biến mất, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cơ thể đã kết nối lại với nhau.

Hắn mới thở phào nhẹ nhõm, dừng tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn thân thể mình, da dẻ so với bình thường trở nên trắng trẻo hơn rất nhiều.

"Ngọa Tào, chẳng lẽ biến thành một thằng da trắng mỏng manh rồi à?"

Lữ Thiếu Khanh vốn vì rất ít vận động, hoặc trốn trong nhà hoặc là nằm dưới bóng cây, số ngày phơi nắng của cả năm còn không bằng người bình thường phơi nắng trong một tháng.

Vì ít phơi nắng, da hắn vốn dĩ đã rất trắng.

Cũng không khác da của Tiêu Y là mấy.

Mà bây giờ, da của hắn so với trước còn trắng hơn vài phần.

"Trắng quá, sẽ bị người ta tưởng nhầm là con gái."

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, lại soi xét cơ thể của mình một phen, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

"Cũng may, vẫn còn ra dáng đàn ông."

Tuy làn da trắng, nhưng cơ bắp cơ thể cân đối hài hòa, càng lộ vẻ khí phách nam nhi, rất nam tính.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra một chiếc gương soi một hồi, hài lòng nói, "Đẹp trai hơn rồi!"

"Không tệ, không tệ!"

Tu luyện Luyện Thể Quyết ba tháng, chỉ giúp hắn mới nhập môn, muốn đạt đến đại thành còn rất xa.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã cảm thấy mình bây giờ khác với trước rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nhìn đôi tay thon dài của mình, kinh ngạc.

Một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Ra sức nắm chặt, thanh trường kiếm đạt đến nhất phẩm pháp bảo không làm gì được hắn một chút nào, đầu mũi kiếm sắc bén không thể cắt vào da của hắn.

Lữ Thiếu Khanh càng đắc ý hơn, mang nụ cười gian trên mặt, "Không tệ. Chờ luyện đến đại thành, kiếm của đại sư huynh cũng không phá được phòng ngự của ta sao? Đến lúc đó lại cho hắn một kinh hỉ."

Trước khi rời đi, Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt chán ghét nhìn linh bài, "Có thứ tốt như vậy, không lấy ra sớm, giấu diếm, ta khinh bỉ ngươi."

"Nói không chừng kiếp trước ngươi cũng keo kiệt như vậy, mới bị người ta đánh chết."

Linh bài không trả lời, như thể không nghe được lời Lữ Thiếu Khanh nói.

Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Linh bài trên mặt bàn ngọc đang run rẩy không ngừng, mặt bàn liên tục lóe lên ánh sáng trắng...