Tiêu Y cẩn thận nghiêm túc đi trong rừng cây.

Nàng lộ vẻ cảnh giác, linh thức lan tỏa như radar, có gì bất thường là nàng phát hiện ngay.

Nhưng linh thức bình thường có thể bao quát gần trăm trượng giờ chỉ còn chưa đến mười trượng.

Điều này khiến Tiêu Y vô cùng khó chịu, cảm giác như bị trói buộc, rất bứt rứt.

Mặt mày Tiêu Y lộ vẻ bực bội.

"Đồ đáng ghét Nhị sư huynh, trận pháp che giấu, áp chế linh thức, đầy cạm bẫy rồi lại bày thêm Mê Hồn Trận, có còn cho người sống không hả?"

"Chẳng phải nói là lĩnh ngộ kiếm ý sao? Giờ bắt ta chạy như đi lánh nạn, có thời gian đâu mà dừng lại suy ngẫm."

"Đáng ghét!"

Trong lúc Tiêu Y lên án Lữ Thiếu Khanh, mắt nàng thỉnh thoảng liếc ra sau, như thể có thứ gì đó kinh khủng đang đuổi theo.

Bỗng nhiên!

Một tiếng chim hót the thé vang lên.

Tiêu Y biến sắc, kêu lên, "Đồ Tiểu Hồng đáng ghét, ngươi lại đến?"

Một con chim nhỏ xuất hiện, trong mắt Tiêu Y, nó chính là con chim ngốc bị Nhị sư huynh gọi là Tiểu Hồng kia.

Nhưng nàng biết, đây là kiếm ý Nhị sư huynh hóa hình.

Chim nhỏ có bộ dáng giống Tiểu Hồng, kích thước cũng thế.

Nhưng nó cực kỳ sắc bén.

Nó bay lượn trên không, phát hiện Tiêu Y liền lập tức.

Kêu lên một tiếng, lao thẳng tới, tư thế như muốn liều mạng với Tiêu Y.

Nó bay trên không trung, há mỏ, hét lớn về phía Tiêu Y.

Vô số kiếm quang bắn ra từ miệng nó, như mưa bão trút xuống.

"Tiểu Hồng, ngươi đáng ghét thật đấy."

Tiêu Y hét lên, vội vàng né tránh.

Nàng đã từng thử nghênh chiến, quả thực có thể chịu được.

Nhưng chỉ một lần, để ngăn chặn kiếm ý hóa hình Tiểu Hồng công kích, nàng đã phải dùng cả hai pháp bảo duy nhất.

Cuối cùng, hai pháp bảo hư hại, may mắn chặn được một đòn của kiếm ý hóa hình Tiểu Hồng.

Từ đó, nàng biết dù Nhị sư huynh hạ thấp thực lực, kiếm ý hóa hình vẫn không phải thứ nàng hiện tại có thể chống lại.

Từ lúc đó, nàng đã bị đuổi chạy khắp nơi.

Đã mấy ngày trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, nàng bị đuổi cho như chó, nghỉ ngơi được chút ít, kiếm ý hóa hình Tiểu Hồng lại xuất hiện đúng giờ.

Tiêu Y vội vã né tránh, tránh phần lớn kiếm quang.

Số ít kiếm quang còn lại không làm gì được nàng, dễ dàng bị nàng chặn lại.

"Tiểu Hồng, chúng ta nghỉ một lát có được không?"

Tiêu Y nói với Tiểu Hồng trên trời, "Ra đây, ta mời ngươi ăn đậu linh được không?"

Nhưng kiếm ý hóa hình trên trời không phải Tiểu Hồng, dù Tiêu Y có nói thế nào, nó cũng không để ý tới.

Nó kêu lên một tiếng, lại bắt đầu tấn công.

Hai cánh mở ra lao về phía Tiêu Y.

Lập tức, một trận kiếm quang nữa lại trút xuống.

Lần này còn nhiều hơn lần trước, còn mạnh hơn nữa.

Tiêu Y thấy vậy, không quay đầu lại, trực tiếp chuồn.

"Ầm ầm..."

Sau lưng liên tiếp tiếng nổ vang.

Tiêu Y ngoái đầu nhìn lại, chạy nhanh hơn.

Phía sau giống như có vô số bùa nổ, ầm ầm phát nổ.

Mặt đất bị nổ cháy đen, cây cối nát vụn, đất đá bay mù trời.

"Tiểu Hồng, ngươi ác quá, ngươi chờ đấy."

Tiêu Y lại chạy trốn, nàng không dám đối đầu với kiếm ý hóa hình nữa.

Nàng chạy không ngừng, kiếm ý hóa hình đuổi theo sau.

Kiếm ý hóa hình công kích điên cuồng phía sau.

Vô số kiếm quang mang theo kiếm ý cuồng bạo lao xuống.

Dù đã tránh được phần lớn, vẫn có vài tia đánh trúng Tiêu Y, khiến nàng không thể không chống đỡ.

Điều đó làm nàng đau đớn, chật vật vô cùng.

Bị truy sát khoảng hơn ba canh giờ, kiếm ý hóa hình tạm dừng.

Tiêu Y cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nàng biết đây là thời gian Nhị sư huynh cho nàng nghỉ ngơi.

Nhưng thời gian này không dài, cũng chỉ khoảng một canh giờ.

Tiêu Y ngồi phịch xuống đất, sau đó không còn phong thái thục nữ nào nữa mà nằm dài ra.

Nàng mệt muốn chết, "Nhị sư huynh đáng ghét, quá đáng ghét."

Kiếm động do Lữ Thiếu Khanh bố trí phức tạp hơn kiếm động Kế Ngôn rất nhiều.

Kiếm động của Kế Ngôn như chính con người Kế Ngôn, thẳng tới thẳng lui, không lừa lọc.

Lữ Thiếu Khanh thì khác, dùng đủ loại trận, địa hình vô cùng phức tạp.

Khiến người ta sống dở chết dở.

Tiêu Y vô cùng bất đắc dĩ, "Ta đáng lẽ phải sớm nhận ra, kiếm động Nhị sư huynh bố trí không thể nào dễ chịu thế này được."

"Nơi này chẳng khác nào chỗ của Nhị sư huynh, đáng khinh đáng ghét."

Vừa nghĩ tới sự đáng khinh của Nhị sư huynh, Tiêu Y lại thấy cuộc đời vô vọng.

Bị Nhị sư huynh dày vò như vậy, liệu có lĩnh ngộ được kiếm ý không?

Tiêu Y không hiểu vì sao bỗng nhiên cảm thấy chán nản.

"Thôi đi, thiên phú của ta có lẽ khó mà lĩnh ngộ kiếm ý được."

"Cố gắng chống đỡ ở đây một tháng vậy, sau một tháng, Nhị sư huynh hẳn là sẽ thả ta ra chứ?"

Nhưng nỗi chán nản nhanh chóng bị Tiêu Y xua tan.

Tiêu Y ngồi dậy, ánh mắt kiên nghị.

"Không được, ta không thể nản lòng như vậy."

"Đại sư huynh lợi hại như thế, Nhị sư huynh cũng mạnh vậy, ta là sư muội sao có thể tụt lại được?"

"Ta nhất định phải cố gắng."

Nhưng rất nhanh, Tiêu Y lại nằm xuống, chán nản nói, "Dù sao thì kiếm động Đại sư huynh còn có một căn nhà gỗ để ở tạm, tránh gió mưa, dù không đủ an toàn nhưng vẫn hơn là có."

"Nhị sư huynh đáng ghét, đến chỗ an toàn để nghỉ ngơi cũng không có."

Vừa nói xong, Tiêu Y lại thấy trên cây có gì đó.

"Ồ!"

Tiêu Y leo lên, thấy vật trên cây, nàng im lặng rất lâu.

Trong lòng còn nảy ra ý định muốn cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Trên cây, một căn nhà gỗ nhỏ hiện ra.

Trên nhà gỗ khắc ba chữ "Phòng an toàn".

Căn nhà gỗ gọi là phòng an toàn được xây trên cây cao mấy chục trượng, bị cành lá rậm rạp che khuất.

Nếu không nhờ lúc nàng nằm đất, may mắn thấy được chút ít qua kẽ lá, thì nàng cũng không ngờ trên đó lại có phòng an toàn.

"Thật là hèn hạ."

Tiêu Y im lặng một lúc lâu, cuối cùng mới thốt ra ba chữ.

Hèn hạ như vậy, chỉ có Nhị sư huynh mới nghĩ ra.

"Đáng lẽ ta nên nghĩ tới mới đúng, với tính cách của Nhị sư huynh, sao có thể cho ta chỗ an toàn nghỉ chân ở dưới đất được?"

"Thật là hèn hạ."

Tiêu Y lại chửi một câu.

Đúng lúc đó, tiếng kêu của kiếm ý hóa hình Tiểu Hồng lại vang lên.

Sau đó, thân ảnh đỏ rực xuất hiện.

Tiêu Y không nghĩ ngợi, cười đắc ý bước vào phòng an toàn.

"Tiểu Hồng, ngươi cứ đợi ở ngoài đó đi, ta đi nghỉ một chút..."

Nhưng vừa bước vào phòng an toàn, mặt Tiêu Y tái mét, nụ cười đông cứng...