Nhà gỗ không lớn, chỉ vừa đủ cho một người ở, nằm cũng gượng gạo.

Ngay khi căn nhà gỗ nhỏ bé này vừa xuất hiện, Tiêu Y liền xông vào sau đó.

Một luồng kiếm quang lơ lửng trong phòng.

Nó hướng thẳng vào Tiêu Y, cách trán nàng không đến nửa thước.

Kiếm ý cuồng bạo khiến Tiêu Y có ảo giác mình sắp bị xuyên thủng đầu.

Tiêu Y trong lòng kêu khổ.

Trúng kế rồi.

Nhị sư huynh đúng là quá hèn hạ.

Phòng an toàn cái gì chứ, cái này là cái quỷ gì gọi là phòng an toàn.

Đây đúng là cái bẫy tự chui đầu vào.

Dựng nhà gỗ trên cây, giấu kín đáo, để người không hề nghi ngờ nhà gỗ có vấn đề.

Vậy nên Tiêu Y không chút do dự bước vào.

Nếu nàng ở bên ngoài, dù có bị kiếm ý hóa hình truy sát, nàng cũng không nguy hiểm đến vậy.

Bây giờ nàng muốn rút lui cũng không được, đã bị kiếm quang khóa chặt.

Nàng không dám hoảng loạn động đậy, chỉ cần một khắc lỡ lầm, cái đầu nàng sẽ bị khoét một lỗ.

Tiêu Y chỉ còn cách cứng người ra, giằng co với kiếm quang.

Kiếm quang do kiếm ý cuồng bạo tạo thành, khiến Tiêu Y sợ đến không dám nhúc nhích.

Lúc này, Tiêu Y cảm thấy sau lưng truyền đến một áp lực rất lớn.

Kiếm ý hóa hình bên ngoài đã tới sát vách.

Nó như một con chim nhỏ thật sự, đậu lên cành cây.

Nó kêu một tiếng về phía nhà gỗ.

Lông tơ sau gáy Tiêu Y dựng đứng hết lên, cảm giác được từng đợt lạnh lẽo.

Nhưng Tiêu Y không dám chểnh mảng, nàng nhìn chằm chằm kiếm quang trước mắt, không dám coi thường.

Thế nhưng rất nhanh, Tiêu Y hoảng sợ, khoảng cách giữa kiếm quang và nàng đã gần hơn một chút.

Tiêu Y bắt đầu nghi ngờ là ảo giác, nhưng nửa canh giờ sau, kiếm ý hóa hình lại kêu một tiếng.

Kiếm quang lại rút ngắn một chút khoảng cách với Tiêu Y.

Tiêu Y xác nhận, mỗi khi kiếm ý hóa hình bên ngoài kêu một tiếng, kiếm quang lại di chuyển một chút, thu hẹp khoảng cách giữa cả hai.

Tiêu Y tính toán, nếu cứ nửa canh giờ lại động một lần như vậy.

Thời gian tối đa nàng có được chỉ là bảy đến tám canh giờ.

Trong khoảng thời gian này, nàng nhất định phải tìm ra cách hóa giải kiếm quang trước mắt, nếu không cái đầu của nàng sẽ bị xuyên thủng.

Tiêu Y lại một lần nữa thầm chửi rủa Lữ Thiếu Khanh trong lòng.

Thật là Nhị sư huynh hèn hạ.

Nhưng giờ dù thế nào, nàng nhất định phải nghĩ ra cách giải quyết kiếm quang trước mắt.

Tiêu Y suy đi tính lại, cuối cùng phát hiện, hình như mình hết cách rồi.

Pháp bảo thì không có, hai món còn lại đều bị phá hỏng.

Về phần dùng thực lực của mình để đối đầu với kiếm quang, nàng chỉ có thể chết nhanh hơn.

Kiếm quang trước mắt do Nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh để lại.

Thực lực của Nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh là Kết Đan kỳ hậu kỳ, so với con gà mờ Luyện Khí kỳ tầng tám như nàng thì khác xa một trời một vực.

Lấy thực lực và cảnh giới mà cứng đối cứng, nằm mơ nàng cũng không dám làm vậy.

"Rốt cuộc phải làm thế nào mới được đây?"

Tiêu Y không ngừng tìm cách.

Thông minh như nàng cũng biết, Nhị sư huynh không vô cớ lưu lại kiếm quang ở đây.

Để nó ở đây, chắc chắn là có mục đích.

Sau khi đầu óc sắp nổ tung vì suy nghĩ, Tiêu Y chỉ có thể dồn sự chú ý lên kiếm quang.

Đã qua ba canh giờ, kiếm ý hóa hình bên ngoài kêu sáu tiếng.

Kiếm quang cách trán nàng không đến ba tấc, quá gần rồi.

Tiêu Y dứt khoát nhắm mắt, dùng linh thức dò xét kiếm quang.

Ngay khi linh thức chạm vào kiếm quang, Tiêu Y không nhịn được kêu lên một tiếng kinh hãi.

Nàng cảm thấy linh thức của mình như rơi vào dung nham ngàn độ, bị hòa tan nhanh chóng, dường như cả người nàng cũng sắp bị dung nham làm tan chảy.

Nàng vội vàng thu hồi linh thức, mồ hôi ướt đẫm.

Nàng phát hiện linh thức bị hao tổn, khiến đầu đau như muốn nứt ra.

"Cái này quá biến thái rồi."

Tiêu Y than trời.

Nhưng rất nhanh, nàng phát hiện một chuyện khiến mình kinh ngạc.

Kiếm quang hình như yếu đi một chút, dù rất nhỏ, Tiêu Y vẫn cảm nhận được.

"Vậy thì có thể loại bỏ nó rồi chứ?"

Tiêu Y vui mừng.

Tiếp tục thế này, dù có đau đớn, nhưng ít ra không nguy hiểm đến tính mạng.

"Đến đi."

Nhìn kiếm quang trước mặt, Tiêu Y lại lần nữa phóng linh thức ra.

Thời gian không còn nhiều, nàng không có thời gian lãng phí.

Lần này, nàng dứt khoát tung toàn bộ linh thức ra, như một tấm màn bao vây lấy kiếm quang.

Nàng muốn làm một lần là xong, một lần loại bỏ hoàn toàn kiếm quang.

Lần này, hình như cảm thấy nguy hiểm, kiếm quang ông ông rung động, cảm giác nóng rực càng tăng lên.

Cuồng bạo, nóng bỏng, như một mặt trời.

Một mặt trời cuồng bạo.

Nhiệt độ cao vô tận khiến Tiêu Y muốn thu hồi linh thức.

Nhưng nàng biết đó chỉ là ảo giác, không thể rút lui.

"Ta không tin không thể mài mòn được ngươi."

Tiêu Y hạ quyết tâm.

Tiêu Y cố nén khó chịu, dùng linh thức bao bọc lấy kiếm quang, như mài nước, không ngừng dùng linh thức tiêu hao nó.

Kiếm quang dưới sự mài mòn của linh thức, không ngừng suy yếu.

Đồng thời, một cảm giác huyền diệu nảy sinh trong lòng Tiêu Y. . .

Cuối cùng, lại vài canh giờ trôi qua.

Đến khi tia kiếm quang cuối cùng biến mất, Tiêu Y nằm rạp xuống ván gỗ, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, mặt mày tái nhợt.

Nàng thở hồng hộc, linh lực trong cơ thể gần như cạn kiệt.

Còn linh thức đã bị hao tổn nặng nề, khiến đầu nàng đau nhức.

Mắt Tiêu Y rơm rớm nước mắt.

Vừa mệt vừa đau, từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng nếm trải khổ cực đến vậy.

Cả thể xác lẫn tinh thần đều bị đả kích nặng nề.

Khiến Tiêu Y nhớ da diết vòng tay của mẹ.

Dù đôi mắt ngấn lệ, ánh mắt Tiêu Y vẫn tràn ngập vui mừng.

Trong quá trình vừa ma diệt kiếm quang, nàng đã có thêm một bước tiến trong việc lĩnh ngộ kiếm ý.

Dù không diễn tả được cảm giác đó, nhưng Tiêu Y biết mình thực sự hiểu thêm chút ít về kiếm ý.

Tiêu Y tin rằng, chỉ cần làm thêm vài lần nữa, có lẽ nàng sẽ thật sự lĩnh ngộ được kiếm ý.

Sau khi nghỉ ngơi hơn nửa ngày, Tiêu Y run rẩy ngồi dậy, lấy vài viên đan dược từ túi trữ đồ ra uống vào để hồi phục linh lực.

Sau đó lại lấy một cuốn sổ nhỏ, mở đến trang có ghi tên Lữ Thiếu Khanh.

Tay run run viết ghi ngày hôm nay.

Trên đó đã có vài ngày được viết trước đó.

Mặt Tiêu Y giận dữ bất bình, lẩm bẩm, "Nhớ kỹ đó, Nhị sư huynh, chờ đấy, sau này ta sẽ hảo hảo báo đáp ngươi."

Sau khi nghỉ ngơi cũng kha khá, Tiêu Y bước ra khỏi phòng an toàn.

Hướng về kiếm ý hóa hình bên ngoài làm một động tác khiêu khích, "Tiểu Hồng, lại đây, xem ta thu thập ngươi thế nào."

Kiếm ý hóa hình thấy Tiêu Y nghênh ngang, liền gào thét một tiếng, kiếm ý trên người tăng vọt.

Tiêu Y lại một lần nữa chật vật bỏ chạy...