Lữ Thiếu Khanh nằm trên võng, thoải mái nhàn nhã xem Thiên Cơ bài.

Thời gian kể từ khi Tiêu Y tiến vào kiếm động đã gần một tháng.

Lữ Thiếu Khanh đã đi xem qua mấy lần, biết rõ trạng thái của Tiêu Y còn không tệ, hắn cũng lười tiếp tục trông chừng.

Hắn lại lần nữa trở lại cuộc sống thường nhật trước kia.

Tiếp tục nằm ườn ra đó.

Lần trước sau khi tu luyện Kinh Thần Quyết và Thái Diễn Luyện Thể Quyết trong phòng thời gian, đêm qua hắn lại vào tu luyện thêm một lần.

Vẫn là một vạn linh thạch hạ phẩm, thời gian sáu tháng.

Kinh Thần Quyết và Thái Diễn Luyện Thể Quyết không dễ dàng luyện thành như vậy.

Hai loại công pháp này hắn đã bỏ ra một năm, cũng chỉ đạt tới tiểu thành, cách thuần thục và đại thành còn xa lắm.

Lữ Thiếu Khanh cũng không vội, cứ từ từ.

Tu tâm dưỡng tính nhiều năm khiến tâm tình của hắn ngày càng điềm tĩnh, đối với việc này hắn không hề lo lắng.

Vì gấp gáp cũng vô ích, cho nên cứ từ từ.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, thở dài.

"Bất quá, bây giờ linh thạch chỉ còn lại hơn một vạn một chút, lần sau cũng chỉ đủ sáu tháng."

"Sáu tháng, cũng không biết có thể tăng lên một cảnh giới không."

"Haiz, cái đồ người chết, đại sư huynh khốn nạn."

"Thôi được rồi, chờ thêm thời gian rồi tìm cách kiếm chút linh thạch."

Lúc Lữ Thiếu Khanh đang tính toán cách xoay sở linh thạch, thì Phương Hiểu đến.

Mang đồ ăn tới.

Phương Hiểu xách hộp cơm đến, khiến Lữ Thiếu Khanh thấy vô cùng không hợp.

"Bà chủ Phương, sao ngươi lại tới đây?"

Phương Hiểu cười mỉm nói, "Ta mang đồ ăn tới cho Lữ công tử."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài, "Một đại mỹ nữ, xách hộp cơm đến, trông cứ như hẹn hò với người yêu vậy."

"Vương sư đệ đâu? Chẳng lẽ tửu lâu của các ngươi không có ai khác sao?"

"Để bà chủ đi giao cơm, trừ tiền lương bọn họ vẫn còn nhẹ đấy."

Mặt Phương Hiểu bất giác ửng đỏ.

Đây có tính là trêu chọc mình không?

Phương Hiểu thầm chửi rủa.

Nụ cười Phương Hiểu vẫn không đổi, vẫn ngọt ngào, nói, "Chẳng phải Lữ công tử đã lâu không đến quán rượu sao?"

"Ta lo không biết món ăn ở quán có hợp khẩu vị công tử không, nên làm bà chủ ta nhất định phải tự thân đi một chuyến."

"Nghe ý kiến của Lữ công tử mới được."

Lời của Phương Hiểu nửa thật nửa giả.

Chủ yếu là muốn tiếp tục rút ngắn quan hệ với Lữ Thiếu Khanh.

Đúng như nàng nói, Lữ Thiếu Khanh đã hơn một tháng không xuất hiện ở quán rượu.

Nàng đã thấy thực lực của Lữ Thiếu Khanh, sớm đã nảy sinh ý muốn kết giao.

Hôm nay vừa biết Lữ Thiếu Khanh đã chọn đồ của tửu lâu, nên nàng đích thân xuất mã, đưa cơm đến.

Cứ quen dần, gặp mặt nhiều lần thì quan hệ kiểu gì cũng sẽ thân hơn nhiều so với không gặp bao giờ.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Rất ngon, tay nghề của lão Hồ rất được."

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, Phương Hiểu âm thầm quyết định.

Về lại tăng tiền công cho Hồ Bính.

Tiếp đó, cả hai người liền im lặng.

Lữ Thiếu Khanh coi Phương Hiểu như không khí, thoải mái nhàn nhã ăn cơm, xem Thiên Cơ bài.

Phương Hiểu lập tức cảm thấy gượng gạo.

Ngươi sao có thể như thế?

Ta cũng coi là một mỹ nữ đấy, ngươi cứ thế làm lơ ta à?

Phương Hiểu không biết phải hình dung Lữ Thiếu Khanh thế nào.

Phương Hiểu tự nhận không phải mỹ nữ tuyệt sắc, nhưng cũng không tệ.

Những công tử bột thấy nàng giống như ruồi bu, cứ vây quanh nàng ong ong.

Dùng đủ loại biện pháp để gây sự chú ý của nàng.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì hoàn toàn khác với những công tử bột đó.

Ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Phương Hiểu lần đầu tiên nghi ngờ về nhan sắc của mình.

Người bình thường không phải như thế chứ?

Cho dù hời hợt, cũng sẽ không làm lơ người ta như vậy chứ?

Ta không tin ngươi thực sự không nhìn ta.

Bị Lữ Thiếu Khanh phớt lờ như vậy, Phương Hiểu trong lòng ít nhiều cũng không cam tâm.

Nàng cắn nhẹ môi.

Hừ, ta không tin.

Phương Hiểu quyết định sẽ ở đây đợi, xem Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc sẽ thế nào.

Nhưng rồi, lại nửa canh giờ trôi qua.

Lữ Thiếu Khanh vẫn vậy, coi Phương Hiểu như không khí.

Phương Hiểu thua, đành bất lực, cũng buồn bực.

Lữ Thiếu Khanh thực sự không để ý tới nàng.

Tên này rốt cuộc có phải là đàn ông không vậy.

Phương Hiểu nghiến răng, rồi hỏi, "Lữ công tử, không biết tiểu Y muội muội đang ở đâu?"

"Hả?"

Lữ Thiếu Khanh làm ra vẻ kinh ngạc, "Bà chủ, ngươi còn chưa đi sao?"

Rồi nhắc nhở, "Ta đã đưa linh thạch rồi, ngươi đừng có mà quên đấy."

Phương Hiểu muốn đánh người.

Ta có phải loại người đó đâu?

Ngươi có tư tưởng gì vậy?

Phương Hiểu nghiến răng nói, "Ta nhớ rồi, ta không có quên."

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Ta không có tiền boa đâu, ngươi đừng có nghĩ."

"Vương sư đệ chưa bao giờ đòi ta thêm tiền."

Phương Hiểu hộc máu, ai thèm tiền boa của ngươi chứ?

Ta trông giống thiếu tiền lắm à?

Dù thiếu tiền cũng không cần đến số tiền lẻ của ngươi đâu.

Phương Hiểu tiếp tục nghiến răng, nghiến đến ken két, "Ta chỉ là muốn hỏi tiểu Y muội muội đi đâu? Đã lâu không gặp nàng."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lại dán vào Thiên Cơ bài, "À, tu luyện thôi."

"Là tu sĩ, đương nhiên là phải lấy tu luyện làm trọng, làm gì có thời gian mà ngày nào cũng đi chơi."

Phương Hiểu nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng âm thầm mắng.

Nhưng ta nghe nói ngươi ngày nào cũng không tu luyện, ngươi không thấy ngại khi nói ra lời đó sao?

Tiếp theo lại im lặng.

Phương Hiểu chỉ có thể tiếp tục tìm đề tài.

Nàng nói, "Ta tìm tiểu Y muội muội, là muốn nói với nàng, mấy tên đã ức hiếp nàng ở quán rượu trước đây, gần đây đã bị người ta thu thập một trận."

"Không biết Lữ công tử có nghe chuyện này chưa?"

Ánh mắt Phương Hiểu thâm ý nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mắt lại liếc xuống người Phương Hiểu, "Ồ? Có chuyện này à?"

"Ta không nghe thấy."

Phương Hiểu nói, "Chuyện này được Thiên Cơ giả thông báo trên Thiên Cơ bài, Lữ công tử chẳng lẽ không thấy sao?"

"Mấy tên ức hiếp tiểu Y muội muội trong một đêm tất cả đều bị lột sạch quần áo, của cải trên người đều bị cướp sạch không còn gì."

Phương Hiểu cười tủm tỉm nói: "Thê thảm nhất là Đường lão bản của Đường gia thương hội, lợi nhuận một tháng của cả thương hội đều bị cướp."

"Nghe nói đã bị gọi về Đường gia để thụ gia pháp."

Trước đây khi thấy những người đó bị lột quần áo, bị cướp sạch tài sản, nàng đã nghĩ đến Trương Chính đêm đó.

Từ Vương Nghiêu nàng biết, mấy người đó cũng từng đến quán rượu của nàng ăn cơm, từng ít nhiều trêu ghẹo Tiêu Y.

Nên nàng nghi ngờ đây là do Lữ Thiếu Khanh làm.

Thật trùng hợp.

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, nói, "Xem ra ác giả ác báo, ông trời quả nhiên công bằng."

Phương Hiểu nói, "Người tu luyện đều là nghịch thiên mà đi, Lữ công tử là người tu luyện, cũng sẽ tin vào ông trời sao?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Đương nhiên, ta hy vọng sau này gặp phải sét đánh, ông trời sẽ nương tay một chút......."