Đối diện với Lữ Thiếu Khanh như vậy, Phương Hiểu đã không biết nên nói gì tiếp.

Dù sao nàng cũng không có ý định tiếp tục đi sâu vào đề tài này.

Nàng lên tiếng chỉ là muốn thăm dò một chút.

Lữ Thiếu Khanh đã trả lời như vậy, nàng mà tiếp tục thì có lẽ sẽ gây nghi ngờ cho Lữ Thiếu Khanh.

Nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh kín đáo, nói nhiều quá sẽ dễ bị nghi ngờ.

Đối với nàng mà nói, điều đó không phải là chuyện tốt.

Thấy cũng gần hết chuyện, Phương Hiểu bèn nói: "Nếu vậy, ta sẽ không làm phiền Lữ công tử nữa."

"Ta về trước đây."

Lữ Thiếu Khanh tùy ý khoát tay: "Đi thong thả, ta không tiễn."

Phương Hiểu cáo từ rồi quay người rời đi.

Nhưng vừa ra đến ngoài cửa.

Phía sau liền vang lên một chấn động kịch liệt ở nơi xa.

"Ha ha, Nhị sư huynh, huynh cứ chờ xem, ta ra..."

Con ngươi Phương Hiểu đột nhiên co rút lại.

"Đúng vậy, kiếm ý?"

Phương Hiểu ngây ra như phỗng đứng tại chỗ, nhìn về hướng nơi phát ra ba động.

Dù ba động biến mất rất nhanh.

Nhưng Phương Hiểu tự tin là mình không cảm nhận sai, đó đích thực là kiếm ý.

Một hồi lâu sau, Phương Hiểu nhìn về hướng đó, thấp giọng lẩm bẩm: "Giọng đó là của tiểu Y muội muội."

"Chẳng lẽ nàng thật sự lĩnh ngộ kiếm ý rồi?"

"Nhưng mà, chuyện này... sao có thể?"

"Mới có một tháng ngắn ngủi mà nàng đã lĩnh ngộ kiếm ý?"

Phương Hiểu có chút sụp đổ.

Nàng cảm thấy thế giới quan của mình như đang sụp đổ.

Tiêu Y trước đó một tháng còn đang làm công ở quán rượu của nàng.

Nàng và Tiêu Y khi đó dần dần thân thiết, xem nhau như tỷ muội.

Nàng cũng biết rõ thực lực của Tiêu Y.

Luyện Khí hậu kỳ, mới đạt đến cảnh giới Luyện Khí tầng tám.

Hơn nữa còn mới vừa đột phá không lâu.

Chưa hề lĩnh ngộ kiếm ý.

Những điều này Phương Hiểu đều đã biết.

Đồng thời, nàng cũng biết từ Tiêu Y rằng.

Hai vị sư huynh của Tiêu Y định cho nàng lĩnh ngộ kiếm ý trong vòng hai tháng rồi sau đó đột phá vào Trúc Cơ kỳ.

Lúc đó Phương Hiểu đã rất kinh hãi.

Sao có chuyện điên rồ như vậy?

Phương Hiểu từng nghĩ đó chỉ là một trò đùa.

Sau này Lữ Thiếu Khanh khi đưa Tiêu Y đi cũng nói đùa như vậy.

Phương Hiểu mới thở phào nhẹ nhõm.

Cũng may là nói đùa.

Nhưng bây giờ xem ra.

Chuyện này hoàn toàn không đơn giản là nói đùa.

Phương Hiểu đã không biết dùng gì để diễn tả nội tâm tan vỡ của mình.

Thật sự làm được rồi, không phải hai tháng mà là một tháng đã để Tiêu Y lĩnh ngộ kiếm ý.

Phương Hiểu không biết thế giới này quá điên cuồng hay là nàng không theo kịp xu hướng.

Lẽ nào ta không theo kịp thế giới này rồi sao?

Kiếm ý đã như rau cỏ ngoài đường, muốn lĩnh ngộ là lĩnh ngộ được ngay.

Nhìn cánh cửa lớn của Thiên Ngự phong phía sau, Phương Hiểu rất muốn xông vào trong để xem cho rõ, hỏi cho minh bạch.

Có phải Thiên Ngự phong có bí quyết gì để giúp người ta dễ dàng lĩnh ngộ kiếm ý hay không.

Phương Hiểu cũng không biết làm sao mà mình trở lại quán rượu được.

Cảnh vừa xảy ra, đến bây giờ vẫn khiến nàng chưa hoàn hồn.

Thật sự quá chấn động lòng người.

Kiếm ý nói lĩnh ngộ là lĩnh ngộ ngay được, chẳng lẽ Tiêu Y cũng là tuyệt thế thiên tài?

Tính toán như vậy, cả ba đệ tử thân truyền của Thiên Ngự phong đều lĩnh ngộ kiếm ý.

Tư chất như thế thật nghịch thiên cỡ nào?

Lúc này, có người bên ngoài lên tiếng: "Tiểu thư, có người tìm cô."

"Ai?"

Phương Hiểu hỏi một câu rồi phất tay nói: "Nói với họ là hôm nay ta không có tâm tình, bảo họ về đi."

Chuyện hôm nay nàng rất khó tiêu hóa nên hiện giờ không muốn gặp ai.

Nhưng bên ngoài có giọng nói vang vào:

"Lẽ nào biểu tỷ đến cả ta cũng không muốn gặp sao?"

Tiếp đó, một thân hình cao gầy, xinh đẹp xuất hiện ở cửa.

Nghe thấy giọng nói này, ngẩng đầu lên, Phương Hiểu lộ vẻ kinh ngạc trên mặt.

"Ngữ muội muội? Sao muội lại tới đây?"

Người tới chính là đại đệ tử của Song Nguyệt Cốc Hạ Ngữ.

"Mau vào trong."

Phương Hiểu đón Hạ Ngữ và Biện Nhu Nhu vào trong, rồi đóng cửa lại.

"Ngữ muội muội, sao muội lại tới đây?"

Mẹ của Hạ Ngữ là người chi thứ của Phương gia.

Sau khi Hạ Ngữ trở thành đại đệ tử của Song Nguyệt Cốc, Phương gia đương nhiên muốn ra sức củng cố mối quan hệ này.

Hạ Ngữ và Phương Hiểu tuổi tác tương tự, tình cờ quen biết.

Quan hệ của hai người trở nên mật thiết.

Cũng chính nhờ vào mối quan hệ của Hạ Ngữ, Phương Hiểu mới có thể đến Lăng Tiêu thành mở quán rượu.

Để nàng có khả năng lật bàn trong gia tộc về sau.

"Bọn ta tới đây đã được một thời gian rồi."

"Chỉ là bận rộn một số việc nên vẫn chưa đến gặp Hiểu tỷ tỷ."

Giọng của Hạ Ngữ thanh thoát, nhẹ nhàng, dễ nghe, khiến người ta có cảm giác như gió xuân ấm áp.

Nói chuyện với nàng, dù là nam hay nữ cũng cảm nhận được sự ôn hòa.

Điều này có liên quan đến công pháp tu luyện của nàng.

Phương Hiểu nói: "Muội đến đây có cần gì giúp cứ nói. "

"Không nói là xem ta như người ngoài đó."

Hạ Ngữ nói: "Đâu có, ta đến tìm tỷ bây giờ là muốn nhờ tỷ giúp đỡ."

Phương Hiểu lập tức tò mò.

Nàng ngồi đối diện Hạ Ngữ, hỏi: "Chuyện gì mà làm khó cả Song Nguyệt Cốc thủ tịch đại đệ tử như muội?"

Hạ Ngữ cùng Kế Ngôn, Trương Tòng Long là những đại diện cho thế hệ trẻ của Song Nguyệt Cốc.

Phía sau nàng là một trong ba đại môn phái của Tề Châu, Song Nguyệt Cốc.

Song Nguyệt Cốc nổi tiếng nhất, ngoài việc đệ tử trong môn phái đều là nữ, còn có tài lực mạnh mẽ.

Đệ tử Song Nguyệt Cốc đều là những tiểu phú bà đích thực.

Không biết bao nhiêu tu sĩ muốn cưới một nữ đệ tử Song Nguyệt Cốc làm đạo lữ.

Vì cưới một người như vậy chẳng khác nào cưới cả một kho vàng.

Nếu Hạ Ngữ còn cần người khác giúp đỡ, chuyện này chứng tỏ Hạ Ngữ gặp phải chuyện cực kỳ khó giải quyết.

Hạ Ngữ nói: "Là thế này, ở gần đây ta biết có một bí cảnh."

"Ban đầu tính ta và sư muội đi thám thính."

"Nhưng không ngờ bên trong quá lớn, nguy hiểm cũng không ít, chỉ dựa vào hai người thì khó mà tìm hết được."

"Các sư tỷ sư muội trong môn phái đến không kịp rồi. Nên ta chỉ có thể tìm người trợ giúp ở Tiêu Dao thành này."

Bí cảnh không giống như động thiên hay một tiểu thế giới có thể tồn tại lâu dài.

Nếu chưa được mở ra thì có lẽ nó sẽ tồn tại lâu.

Nhưng một khi đã mở ra, linh khí bên trong sẽ dần dần biến mất. Khi linh khí cạn kiệt, bí cảnh cũng sẽ chôn vùi theo.

Giống như một quả trứng linh, khi đã vỡ ra thì một thời gian sau sẽ thành một quả trứng thối.

Biện Nhu Nhu nói: "Bí cảnh đã mở ra, theo tính toán của sư tỷ thì khoảng một tháng nữa linh khí trong đó sẽ biến mất hoàn toàn."

"Bên trong có một đồ vật rất quan trọng với sư tỷ, chỉ còn cách tìm người đến giúp thôi."

Hạ Ngữ hỏi Phương Hiểu: "Hiểu tỷ tỷ, tỷ có ai quen biết để giới thiệu không?"

"Tỷ ở Lăng Tiêu thành hẳn là có quen vài người."

Phương Hiểu hỏi: "Ngữ muội muội, muội có yêu cầu gì về người mình muốn tìm không?"

Biện Nhu Nhu nói: "Số người thì tầm ba bốn là được rồi."

"Thực lực..."

Hạ Ngữ nói: "Thực lực phải từ Trúc Cơ kỳ trở lên, yếu quá thì không được."

Hạ Ngữ bản thân thực lực là Kết Đan kỳ tầng tám, nàng cũng không mong sẽ tìm được cao thủ Kết Đan kỳ.

Chỉ cần có một hai người Trúc Cơ kỳ giúp là được rồi.

Bí cảnh tiềm ẩn đủ loại nguy hiểm, người thực lực yếu đi vào thì chỉ như đi nộp mạng mà thôi.

Phương Hiểu nghe vậy liền lộ vẻ mừng rỡ: "Nếu thế thì ta cũng được tính vào?"

Thực lực Phương Hiểu là Trúc Cơ kỳ tầng bảy, không hề yếu.

Hạ Ngữ cười tươi khẳng định nói: "Ta đến đây vốn là muốn tìm Hiểu tỷ tỷ giúp đỡ mà."

"Đương nhiên không thể thiếu Hiểu tỷ tỷ."

"Hiểu tỷ tỷ giới thiệu thêm một hai người nữa thì cũng coi như đủ."

Phương Hiểu gật đầu rồi bắt đầu nhớ xem chỗ nào có người đáp ứng đủ điều kiện của Hạ Ngữ.

Không biết vì sao, nàng vô thức nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh.

Nàng ngập ngừng nói: "Thì cũng có một ứng viên, không biết có phù hợp không... ."