Tiêu Y đáng thương nắm vành tai, đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu Hồng đậu trên đầu Lữ Thiếu Khanh, chỉ vào bụng Tiêu Y mà cười ha hả.

"Kít tra..."

Không biết tự lượng sức mình, tưởng từ kiếm động ra liền có thể làm phản sao?

Ngay cả ta cũng không dám trêu vào tên đại ma đầu này, ngươi thật là to gan.

Tiêu Y nghe tiếng cười của Tiểu Hồng, hung hăng trừng Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng, ngươi cứ chờ đó cho ta.

Nàng bị truy sát gần một tháng trong kiếm động, cuối cùng cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Những khổ cực trong kiếm động còn nhiều hơn cả mười sáu năm trước cộng lại.

Ăn đủ đau khổ, nàng cuối cùng cũng xuất quan.

Ở bên trong, nàng bị Nhị sư huynh dùng vô số thủ đoạn giày vò đến mức thổ huyết.

Lĩnh ngộ kiếm ý, Tiêu Y cũng thuận lợi đột phá một tiểu cảnh giới, đạt đến Luyện Khí kỳ tầng tám.

Thực lực tăng mạnh, nàng tự tin tràn đầy, vừa ra ngoài đã muốn tìm Nhị sư huynh báo thù.

Nàng định bụng dạy dỗ Nhị sư huynh một trận, để xả hết cơn tức trong lòng.

Nhưng kết cục có thể đoán trước được.

Nàng làm phản, bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng trấn áp.

Tiêu Y xoa vành tai, đáng thương nói: "Nhị sư huynh, ta biết sai rồi, ngươi tha cho ta đi."

Lữ Thiếu Khanh không thèm liếc nàng một cái, nói: "Mới chút thực lực đã kiêu ngạo?"

"Thật sự coi ta là bùn nhão sao?"

"Ngay cả Đại sư huynh còn không làm gì được ta, ngươi nha đầu nhỏ bé này sao dám?"

Tiêu Y nước mắt lưng tròng.

Còn không phải vì ngươi quá đáng ghét sao?

Ngươi biết những ngày này ta ở trong đó sống thế nào không?

Mắt thâm quầng hết cả rồi.

"Ai nói ta không làm gì được ngươi?"

Giọng Kế Ngôn vang lên, Kế Ngôn xuất hiện.

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh bắt nạt ta."

Tiêu Y lập tức mách với Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh nói: "Ai cho phép ngươi thả tay ra? Mau kẹp lại."

Kế Ngôn nhìn Tiêu Y từ trên xuống dưới.

Mặt Tiêu Y lộ vẻ mệt mỏi, y phục rách tả tơi, trông có chút chật vật thảm hại.

Có thể tưởng tượng nàng đã phải chịu bao nhiêu khổ sở trong kiếm động.

Nhớ đến tính cách của Lữ Thiếu Khanh, trong mắt Kế Ngôn lộ ra vẻ thương hại.

Tiêu Y ở trong đó cầm cự một tháng mà không phát điên, thật đáng khâm phục.

Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Vừa ra đã bắt nạt nàng?"

Lữ Thiếu Khanh nói: "Ngươi hỏi nàng xem ai bắt nạt ai?"

"Vừa ra đã vội tìm ta tính sổ, cũng không xem lại mình có năng lực hay không."

"Tính tình nóng nảy xốc nổi này phải cho nàng nhớ lâu một chút, nếu không sau này dễ bị thiệt."

Kế Ngôn gật đầu tán thành, khẳng định cách làm này: "Không sai, đúng là nên cho ăn chút giáo huấn, nhớ lâu một chút mới được."

"Thực lực yếu mà không biết thu liễm, dám đi trêu chọc người mạnh hơn, thói xấu này không thể dung túng."

Tiêu Y nước mắt rưng rưng.

Quả nhiên, hai vị sư huynh là một phe.

Tiêu Y phiền muộn.

Vốn tưởng rằng Đại sư huynh đến sẽ cứu mình, không ngờ Đại sư huynh cũng đồng tình với Nhị sư huynh.

Hảo hán không chịu thiệt trước mắt, Tiêu Y tiếp tục cúi đầu nhận lỗi.

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh, ta biết sai rồi."

"Ta đảm bảo sau này sẽ không như vậy nữa."

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn: "Phạt nàng đứng một canh giờ chưa đủ sao?"

Kế Ngôn nói: "Chưa đủ, để nhớ lâu hơn thì hai canh giờ tốt hơn."

"Được thôi, ngươi là Đại sư huynh, nghe theo ngươi."

Tiêu Y khóc ròng.

Quả nhiên, hai vị sư huynh có gian tình.

Ta chỉ là người ngoài, bị bọn hắn ức hiếp.

Sư phụ, mau tới cứu con với.

"Các ngươi đang làm gì vậy?"

"Sao lại đối xử với sư muội như thế?"

Thiều Thừa tới.

Nhìn thấy Thiều Thừa, trong mắt Tiêu Y lóe lên tia hy vọng.

"Sư phụ, cứu con với."

Thiều Thừa nhìn Tiêu Y nắm vành tai đứng trước Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, tức giận nói: "Là sư huynh mà đi bắt nạt sư muội, truyền ra ngoài, Thiên Ngự Phong của ta còn mặt mũi nào?"

Kế Ngôn thản nhiên nói: "Sư muội không biết tự lượng sức mình đi tìm Nhị sư huynh gây sự."

"Đánh không lại thì phải chịu trừng phạt thôi."

Lữ Thiếu Khanh nói: "Không biết tự lượng sức, không nhìn rõ tình thế, mù quáng hành động."

"Sau này ra ngoài cũng vậy, chết cũng không biết vì sao mình chết."

"Phải cho nàng nhớ lâu, sau này gặp chuyện gì cũng phải suy nghĩ cẩn thận rồi mới làm."

"Khụ..."

Thiều Thừa bị hai đồ đệ làm cho không biết nói gì hơn.

Ông hạ giọng: "Nhưng cũng không thể bắt nạt nàng như vậy chứ."

"Nàng mới từ kiếm động ra, gần một tháng rồi?"

"Những chuyện khác ta không rõ, nhưng cái kiếm động do Thiếu Khanh dựng lên, bên trong chắc chắn không phải là nơi tốt đẹp gì."

"Tiểu Y ở trong đó chắc chắn phải chịu nhiều đau khổ."

"Vừa ra đã thấy ngươi, chắc chắn là muốn đánh cho ngươi một trận để trút giận."

Trong lòng Tiêu Y vô cùng kích động, quả nhiên, sư phụ vẫn là sư phụ.

Không cần hỏi cũng biết ta ở trong đó phải chịu nhiều đau khổ.

Cũng biết vì sao ta muốn động thủ với Nhị sư huynh.

Còn không phải do Nhị sư huynh quá đáng ghét sao?

Ở trong đó đơn giản là không phải nơi con người ở.

Sổ nhỏ của ta gần như viết đầy rồi.

À, đúng, lát nữa phải ghi thêm Đại sư huynh vào.

Quá đáng ghét, thế mà cùng Nhị sư huynh bắt nạt ta.

Lữ Thiếu Khanh nói: "Ta cũng không muốn mà, ta chỉ định nhẹ nhàng trách phạt nàng một chút."

"Là Đại sư huynh nói phải phạt nàng hai canh giờ, việc này không liên quan đến ta."

Tiêu Y trợn mắt há mồm, ngươi giỏi đổ trách nhiệm cho người khác thật đấy.

Tiêu Y lập tức nói với Kế Ngôn: "Đại sư huynh, ngươi thế mà cũng nhịn được sao?"

Kế Ngôn liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh rồi nói: "Có cơ hội."

"Chả lẽ ta lại sợ ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh mạnh miệng: "Đừng tưởng rằng vào được Nguyên Anh kỳ là ngon, muốn đánh ngươi, ta cũng có thể cho ngươi kêu trời kêu đất."

Trường kiếm sau lưng Kế Ngôn rút ra khỏi vỏ, lộ ra nửa lưỡi kiếm sắc bén sáng loáng.

"Thử xem?"

"Ta là Nguyên Anh kỳ."

Tiêu Y thầm kêu trong lòng, lại đến rồi, cái giọng điệu khoe khoang quen thuộc này.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi nói: "Nguyên Anh kỳ thì ghê gớm lắm à?"

"Sư phụ, người còn không thừa cơ dạy dỗ đại đồ đệ của mình, để lâu nữa thì người hết cơ hội rồi."

Thiều Thừa đau đầu, kêu lên: "Được rồi, đừng ầm ĩ nữa."

"Hôm nay đến đây thôi, con bé thả tay ra đi."

"Con từ kiếm động ra, lĩnh ngộ được kiếm ý rồi đúng không?"

"Thể hiện cho mọi người xem đi."

Một cỗ kiếm ý nhu hòa ấm áp tỏa ra...