Tiêu Y hướng đám người khoe ra kiếm ý mà nàng tự mình lĩnh ngộ.

Thiều Thừa, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh ba người nhìn Tiêu Y.

Thiều Thừa hài lòng gật đầu nói, "Không tệ, Luyện Khí kỳ mà lĩnh ngộ kiếm ý, tương lai có thể làm nên chuyện lớn."

Đồng thời trong lòng lại cảm thấy không ít áp lực.

Đệ tử nhỏ cũng đều xuất sắc như vậy sao?

Chỉ là tùy tiện nhận một đồ đệ thôi, thiên phú cũng lợi hại như vậy.

Mồ mả tổ sư còn tốt chứ?

Ba cái đồ đệ đều biến thái như thế, mồ mả tổ sư Thiên Ngự Phong không biết có chịu nổi không.

Cái này không đơn giản chỉ là mồ mả bốc khói xanh.

Kế Ngôn liền nói, "Kiếm ý thuộc tính Thủy, tàm tạm thôi."

Sau đó cổ vũ Tiêu Y, "Nên chăm chỉ tu luyện, ngày sau ngươi khắc chế Nhị sư huynh ngươi."

Kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh thuộc tính Hỏa.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi khinh thường, "Muốn đánh thắng ta? Nằm mơ đi."

"Ngươi đánh không lại ta, nàng nhóc con này có thể làm được gì ta?"

"Còn tương lai làm nên chuyện lớn, cũng không nhìn xem ai giúp nàng lĩnh ngộ kiếm ý?"

Thiều Thừa lại nói, "Kiếm động không thể giữ lại."

Thiều Thừa lộ vẻ nghiêm túc, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Chờ đấy ta phá hủy kiếm động."

Lữ Thiếu Khanh không vui, nói, "Làm gì? Ta còn muốn dựa vào kiếm động kiếm lời linh thạch đây."

Thiều Thừa mắng to, "Mắt ngươi chỉ biết nhìn vào linh thạch thôi. Sao ngươi không sống cùng linh thạch cả đời?"

Lữ Thiếu Khanh lại thấy đó là lẽ đương nhiên, nói, "Đúng vậy nha, ta đã quyết định thế, ta không tin sư phụ ngươi có thể rời khỏi linh thạch."

"Hỗn xược."

Thiều Thừa mắng, "Ngươi có tin ta đánh ngươi không?"

"Kiếm lời linh thạch thì ngươi dùng biện pháp khác, kiếm động không thể dùng."

"Nhất định phải hủy bỏ."

Thiều Thừa dứt lời, vẻ mặt hết sức nghiêm túc.

Tiêu Y lại kỳ lạ, "Tại sao?"

Tuy ở bên trong chịu nhiều đau khổ, nhưng lại có tác dụng rất tốt.

Ít nhất với tư chất của nàng cũng có thể ở bên trong lĩnh ngộ kiếm ý.

Kế Ngôn hờ hững nói, "Ngươi cho rằng ngươi lĩnh ngộ kiếm ý chỉ dựa vào mỗi thiên phú của mình sao?"

Tiêu Y lắc đầu, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo cảm kích.

"Ta biết Nhị sư huynh cũng đã bỏ ra không ít sức."

Bên trong bố trí vô số cạm bẫy, trận pháp, còn có cả kiếm ý.

Đều là công lao của Lữ Thiếu Khanh, tiêu hao không ít tâm huyết và tinh lực.

Những điều này Tiêu Y đều ghi ở trong lòng.

Kế Ngôn nói, "Sở dĩ ngươi có thể lĩnh ngộ kiếm ý, là bởi vì tên kia chịu nhường kiếm ý của hắn cùng ngươi đối luyện, bị ngươi mô phỏng theo, dẫn ngươi tham ngộ."

Thiều Thừa tiếp lời, "Thiếu Khanh đã đem kiếm ý bản nguyên bên trong triệt để bộc lộ cho ngươi xem, nên ngươi mới có thể lĩnh ngộ kiếm ý thuộc tính Thủy."

"Nếu không ngươi căn bản không thể trong thời gian ngắn mà lĩnh ngộ được kiếm ý."

"Ngươi cũng biết việc đem kiếm ý bản nguyên triệt để biểu lộ ra cho người khác tham khảo, tương đương với đem nhược điểm của mình phơi bày cho người khác."

"Nếu như gặp phải người có ý đồ xấu, Thiếu Khanh sẽ rất nguy hiểm."

Tiêu Y hiểu ra.

Tiến vào kiếm động, chẳng khác nào hiểu thấu được kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh.

Nếu là kẻ địch, kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh coi như bỏ đi.

Tiêu Y trong lòng cảm động, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại tốt với nàng như vậy.

"Nhị sư huynh, ngươi, ngươi đối với ta tốt quá rồi."

Tiêu Y cảm động đến rơi nước mắt.

Quyết định, sau này phải đối xử tốt hơn với Nhị sư huynh, trên sổ tay cũng có thể thêm vào một chút.

Thiều Thừa lắc đầu, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cũng thật không cần."

Lữ Thiếu Khanh không để bụng, thờ ơ, "Chỉ là bản nguyên kiếm ý mà thôi."

Tiêu Y càng thêm cảm động.

"Nhị sư huynh. . ."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta đây là nể mặt một ngàn linh thạch, bằng không ta cũng sẽ không tốn công sức."

Sự cảm động của Tiêu Y trong nháy mắt bị chặn lại.

Lời này, thật khiến nàng không cảm động nổi.

Thiều Thừa giận dữ, nổi cơn lôi đình, "Chỉ là? Ngươi có tin ta bây giờ đánh cho ngươi một trận không?"

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác, đề phòng nhìn Thiều Thừa, "Sư phụ, ngươi đừng làm loạn, bằng không đến lúc đó ta sẽ đem trấn phong chi bảo của Thiên Ngự Phong đi bán."

"Ngươi có gan không?"

Thiều Thừa giận quá, "Ngươi đi ngay bây giờ phá hủy kiếm động cho ta."

Lữ Thiếu Khanh không nỡ, "Nhưng nó đã tốn rất nhiều công sức, ta còn chưa thu lại vốn mà."

Lữ Thiếu Khanh thực sự nghĩ kiếm chút linh thạch từ kiếm động.

"Thu lại cái rắm."

Mà bên này, trường kiếm sau lưng Kế Ngôn rời vỏ, một tiếng ngân nhẹ vang lên trời cao.

Không lâu sau đó, vị trí kiếm động truyền đến tiếng nổ dữ dội.

Tiếp đó, trường kiếm của Kế Ngôn gào thét bay về, không vào vỏ kiếm.

Kế Ngôn lộ vẻ mặt lạnh lùng, nói, "Xong chuyện."

Lữ Thiếu Khanh mặt không cảm xúc nhìn chằm chằm Kế Ngôn, "Mấy vạn linh thạch tâm huyết của ta bị ngươi phá hủy hết rồi, ngươi phải đền bù cho ta."

"Không có tiền, cùng lắm sau này luận bàn, ta sẽ nhường ngươi mấy chiêu."

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Cút đi, mỗi lần đánh nhau, cuối cùng ngươi vẫn không phải dùng cảnh giới ra dọa ta sao?"

"Tóm lại, hôm nay không đền bù linh thạch cho ta, ta không xong với ngươi."

Kế Ngôn hỏi lại, "Ngươi muốn không xong với ta thế nào?"

"Muốn đánh nhau một trận sao?"

"Ta Nguyên Anh kỳ."

Lữ Thiếu Khanh mạnh miệng, "Hôm nay thời tiết không thích hợp đánh nhau, ta không muốn làm ngươi mất mặt."

Kế Ngôn nói, "Không sao cả, cứ tới đi."

Tiêu Y vội vàng nói, "Nhị sư huynh, ta đền cho ngươi được không?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lộ vẻ coi thường, mười phần khinh bỉ, "Ngươi đền? Ngươi có linh thạch sao?"

"Coi như ngươi là gia chủ Tiêu gia cũng vô dụng, Tiêu gia các ngươi là gia tộc quỷ nghèo nhất Tề Châu, có linh thạch mà đền à?"

Tiêu Y ngây người.

Tiêu gia ta khi nào trở thành gia tộc quỷ nghèo nhất Tề Châu?

Sao ta lại không biết?

Chẳng lẽ Tiêu gia đã phá sản?

Thiều Thừa lên tiếng, "Được rồi, hôm nay là ngày sư muội các ngươi xuất quan."

"Bớt tranh cãi mấy chuyện này đi."

"Để chúc mừng sư muội các ngươi lĩnh ngộ kiếm ý, thầy trò chúng ta bốn người sẽ tùy tiện chúc mừng một chút vậy."

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác nói, "Sư phụ, người muốn chúc mừng như thế nào?"

"Xuống núi ăn bữa cơm được không?"

Kế Ngôn nói, "Cái này cũng được."

Thiều Thừa nói, "Xuống núi ăn cái gì chứ? Đại sư huynh ngươi đi xuống chỉ bị người vây xem."

"Hôm nay vi sư sẽ trổ tài cho các ngươi xem."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đồng thanh nói, "Thôi đi."

Kế Ngôn nói, "Ta có thể dịch dung đi ăn cơm."

Lữ Thiếu Khanh thì trực tiếp hơn, không hề nể mặt Thiều Thừa, oán giận nói, "Sư phụ, tay nghề nấu ăn của người thế nào, trong lòng người không biết à?"

"Người nên từ bỏ cái ý nghĩ đó đi, cả đời người cũng không có duyên với bếp núc."

Kế Ngôn nói, "Sư bá An thích mỹ thực, tay nghề nấu nướng của người sẽ chỉ khiến Sư bá An càng xa lánh người thôi."

Tiêu Y vểnh tai lên, có chuyện bát quái sao?

"Sư huynh, sư bá An là ai vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Là người tình trong mộng của sư phụ, một mực thèm khát người ta."

Thiều Thừa giận dữ, "Hỗn xược, có ai nói về sư phụ mình như vậy hả?"

"Hôm nay vi sư nhất định phải tự mình xuống bếp, cho hai tên hỗn trướng các ngươi thấy, tay nghề nấu ăn của vi sư đã sớm tăng lên rồi."