Thiều Thừa thái độ kiên quyết, nhất định phải cho ba vị đồ đệ của mình bộc lộ tài năng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ra sức ngăn cản cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Sư phụ, ta chợt nhớ tới có người mời ta ăn cơm."

Kế Ngôn cũng nói, "Ta cũng hẹn người rồi."

Thiều Thừa nhìn hai tên đồ đệ đang kiếm cớ chuồn đi, cười lạnh không thôi nói, "Giả bộ."

"Hai người các ngươi có người hẹn?"

"Xem ta là kẻ ngu sao?"

"Nói cho các ngươi biết," Thiều Thừa hung tợn trừng mắt Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, "Hôm nay ai dám đi, ta nhất định sẽ đánh vào mông hắn."

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Kế Ngôn, "Ngươi là Đại sư huynh, mau khuyên nhủ sư phụ đi."

"Bình thường ngươi chẳng phải mắng sư phụ rất ác độc sao?"

Kế Ngôn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi là Nhị sư đệ, ngươi quỷ kế đa đoan, ngươi mau nghĩ biện pháp ngăn cản đi."

"Ngươi bình thường chẳng phải có tài khiến sư phụ tức đến không nói được lời nào sao?"

Thiều Thừa khẽ nói, "Hai người các ngươi dù nói đến đâu cũng không thay đổi được ý ta đâu."

"Hai người các ngươi cũng không thể đi hỗ trợ."

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người liếc nhau, trong nháy mắt bùng nổ, mỗi người một hướng.

Nhưng hai người vừa có hành động, Thiều Thừa vung tay lên, hai người bị trói, không thể nhúc nhích.

Thiều Thừa là Nguyên Anh sơ kỳ, Nguyên Anh ba tầng cảnh giới.

Lại có chuẩn bị trước tính toán.

Dù cho Kế Ngôn vừa vào Nguyên Anh cũng không thể thoát khỏi.

Thiều Thừa cười lạnh, một bộ biểu lộ không ngoài dự đoán của ta.

"Hai người các ngươi vừa nhếch mông lên, ta liền biết các ngươi định đi ị hay đi đái."

"Muốn chạy trốn? Không có cửa đâu!"

Sau đó Thiều Thừa ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm hai người, "Có phải là muốn ta trước mặt sư muội của các ngươi đánh vào mông hai người không?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Thôi đi, thôi đi, hôm nay bỏ hết tất cả."

"Đại sư huynh ăn, ta liền ăn, được không?"

Kế Ngôn vẻ mặt khó chịu, cũng giống vậy, "Hắn ăn, ta liền ăn."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Còn nói là Đại sư huynh, có chút đảm đương được không?"

"Ngươi phải nói thân là Đại sư huynh, nên ăn thay các sư đệ chứ."

Kế Ngôn nói, "Ngươi thân là sư đệ, ăn thay ta cái tên sư huynh này, được không?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "ta cái tên sư đệ này không hiểu kính già."

"Ta cũng không hiểu yêu trẻ."

Thấy hai vị sư huynh đang đấu võ mồm, tựa hồ đồ ăn do sư phụ làm ra là một thứ độc dược nguy hiểm, không có thuốc chữa.

Tiêu Y tỏ vẻ không hiểu, "Sư phụ đích thân xuống bếp, là vinh hạnh của chúng ta, đám đồ đệ này a."

"Vì sao lại không muốn ăn đâu?"

"Đáng lẽ phải là càng nhiều càng tốt chứ."

Sau khi nghe Tiêu Y nói, Thiều Thừa trong lòng vui mừng, vẫn là tiểu đồ đệ tốt.

Hắn cười ha ha một tiếng nói, "Không sai, đây mới là dáng vẻ mà đồ đệ nên có."

"Hai người sư huynh các ngươi đến sư muội cũng không bằng, mất mặt quá không?"

Tiêu Y được khen ngợi, mặt mày hớn hở, mười phần vui vẻ.

Về mặt này, nàng làm còn tốt hơn hai vị sư huynh.

Tiêu Y cười hì hì nói, "Sư phụ, cứ việc đi làm, làm nhiều một chút, ta và hai vị sư huynh nhất định sẽ ăn hết."

"Câm miệng!"

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng loạt quát lớn.

Tiêu Y rụt cổ lại.

Tiêu Y có chút không hiểu, vì sao hai vị sư huynh lại phản đối như thế chứ?

Thiều Thừa dẫn theo ba người đi đến phòng bếp, hắn tiến vào trong bếp bắt đầu bận rộn.

Ba vị đệ tử thì ở bên ngoài giúp đỡ, rửa rau gì đó.

Bất quá nói là rửa rau rửa chén, thực tế thì Tiêu Y đang giúp đỡ.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh thì ở một bên mặt mày ủ rũ, thở dài.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, thỉnh thoảng lại ngửa mặt lên trời thở dài.

"Ai..."

Hai người biểu lộ giống như tội phạm sắp bị hành quyết.

Tiêu Y đặc biệt kỳ quái, trong lòng nhịn một bụng câu hỏi.

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh, An sư bá là ai?"

Tiêu Y vừa rửa rau, vừa hiếu kỳ hỏi.

Trong mắt Tiêu Y lóe lên ngọn lửa bát quái hừng hực.

Lữ Thiếu Khanh không biết tìm được một chiếc ghế dài từ đâu, nằm ườn ở trên đó.

Kế Ngôn trả lời vấn đề của nàng, "An sư bá là trưởng lão của Song Nguyệt Cốc, An Thiên Nhạn."

Tiêu Y lập tức biết là ai, kinh ngạc nói, "Là tam trưởng lão của Song Nguyệt Cốc sao?"

"Nghe nói nàng rất thích đồ ăn ngon, nấu ăn cũng rất lợi hại. Nhưng có rất ít người được nếm qua tay nghề của nàng."

Kế Ngôn nói, "Không sai, cho nên sư phụ say mê nấu ăn."

"Nói là muốn nghiên cứu ra mỹ thực để An sư bá nếm thử."

Sau khi nghe xong, trong mắt Tiêu Y lộ ra ánh sao lấp lánh.

"Chuyện này thật là lãng mạn a."

"Lãng mạn?" Kế Ngôn lắc đầu, "Thật không hiểu các ngươi, đám phụ nữ."

"Có gì lãng mạn? Trong mắt ta đều là những thứ đồ chơi lãng phí thời gian."

"Có thời gian đó, còn không bằng tu luyện."

Tiêu Y nói, "Đại sư huynh, ngươi đây là không hiểu phong tình."

Lại vội vàng hỏi tiếp, "Vậy sư phụ và An sư bá có thành công không?"

Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, "Thành công cái rắm, An sư bá vốn không có ý đó, là sư phụ tự mình đa tình."

"Không có ý đó sao?"

Tiêu Y có chút thất vọng, nhưng lập tức phản ứng lại, "Nhị sư huynh ngươi chẳng phải đã nói sư phụ lụy tình sao, ngươi nói là An sư bá sao?"

"Khối Thiên Cơ bài kia là An sư bá tặng cho sư phụ sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đúng vậy a, sư phụ coi như bảo bối cung phụng."

"Cuối cùng lại bị Đại sư huynh của ngươi làm hỏng."

Kế Ngôn không chịu trách nhiệm này, nói, "Là ngươi trộm từ chỗ sư phụ, làm hỏng cũng là tại ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Nếu không phải ngươi đêm đó lên cơn, làm sao lại hư chứ?"

"Nói nữa, ta thế nhưng là đã cho sư phụ cơ hội cứu giúp rồi đó, sư phụ không có chút nào cố gắng."

"Chuyện này sư phụ cũng có trách nhiệm."

Lữ Thiếu Khanh rũ bỏ trách nhiệm sạch sẽ, không chịu nhận gì.

Kế Ngôn nói, "Nguồn cơn của mọi chuyện là ở trên người ngươi."

"Ai bảo ngươi muốn tìm ta đánh nhau? Ngươi không đột phá được, tìm ta làm đá mài đao? Ngươi có ý tốt sao?"

Thấy hai người có vẻ như lại sắp ồn ào lên, Tiêu Y vội vàng ngắt lời.

"Hai vị sư huynh, tay nghề nấu nướng của sư phụ chắc là không tệ chứ?"

"Vì sao lúc nãy hai người các ngươi như vậy?"

"Rất khó ăn sao?"

Kế Ngôn, "Khó ăn!"

Lữ Thiếu Khanh, "So với thuốc độc còn khó ăn hơn."

"Không thể nào," Tiêu Y nhíu mũi, tỏ vẻ không tin, "Sao có thể có đồ ăn còn khó ăn hơn thuốc độc chứ?"

"Nhị sư huynh ngươi gạt ta đó à?"

"Ta không tin đâu."

Theo Tiêu Y, dù nấu nướng có tệ đến đâu, cũng không thể làm ra đồ vật có độc được chứ?

Chứ không phải là đổ thuốc độc vào trong đó.

"Ngươi không tin sao?"

Tiêu Y nói, "Ta đương nhiên không tin rồi, sao lại có chuyện như thế được chứ?"

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liếc nhau, đồng thanh nói, "Chốc nữa ngươi cứ ăn nhiều vào nhé..."