Thiều Thừa bận rộn hơn hai canh giờ, rốt cuộc đem đồ ăn đã làm xong bưng ra.

Bảy tám món ăn, bày đầy cái bàn không lớn.

"Đến, cùng nếm thử."

Thiều Thừa mang vẻ tự tin trên mặt, "Đây là món ta nghiên cứu rất lâu đấy."

Tiêu Y nhìn thấy một bàn đồ ăn, mùi thơm xông vào mũi.

Kinh ngạc nói, "Sư phụ, không ngờ người còn có một tay như vậy."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thì mặt đầy cảnh giác nhìn những món ăn này.

Trong mắt hai người đều mang vẻ kiêng kỵ sâu sắc.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào một món ăn hỏi, "Đây là món gì?"

Thiều Thừa nói, "Món này gọi tiên cô truy nguyệt, lấy nấm mao đầu làm nguyên liệu chính, dựa vào các phụ liệu khác chế biến."

"Ha ha, món ăn mới?"

Lữ Thiếu Khanh càng thêm cảnh giác, tiện thể khinh bỉ.

Thiều Thừa đắc ý nói, "Đương nhiên, tốn của ta không ít thời gian nghiên cứu."

Kế Ngôn mặt không vui, "Thực lực cứ dậm chân tại chỗ, thì ra là đem thời gian phí vào chuyện vô vị này."

Thiều Thừa cười gượng hai tiếng, "Đây là nghiên cứu khi nhàn rỗi thôi."

"Ta không có lơ là tu luyện."

Tiêu Y nói, "Đại sư huynh, ngươi cũng đừng quá nghiêm khắc. Sư phụ có chút sở thích cũng là một chuyện tốt."

Thiều Thừa vội nói, "Cũng đừng nói vậy, đến nếm thử đi, ta dám chắc chắn nhất định sẽ làm cho các ngươi kinh hỉ."

Nhìn ra được Thiều Thừa rất tự tin về tay nghề của mình.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh không hề bị lay động.

Vẻ cảnh giác trên mặt hai người không hề tan biến.

Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Kế Ngôn, "Đại sư huynh, mời."

Kế Ngôn khiêm nhường, "Ngươi là sư đệ, ngươi trước."

Hai người ai cũng không chịu ăn trước, đều muốn đối phương ăn trước.

Tiêu Y thấy hai vị sư huynh thế này thì nói, "Hai vị sư huynh, hai người sợ gì vậy?"

"Sư phụ khổ cực làm ra mỹ vị, chúng ta là đồ đệ không thể lãng phí tâm huyết của sư phụ."

"Nghe mùi rất thơm mà, có vấn đề gì chứ?"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn nàng nói, "Ngươi ăn trước đi."

Thiều Thừa không vui nói, "Tiểu Y, đừng để ý đến hai tên hỗn trướng kia, ngươi nếm thử."

Tiêu Y cũng không khách khí, "Vậy ta không khách sáo nhé."

Tiêu Y vui vẻ bắt đầu ăn.

Nàng vươn đũa về phía món ngon trước mắt, "Ta nếm thử trước món ăn mới sư phụ nói, tiên cô truy nguyệt, hì hì. . ."

"Nghe bắt đầu đúng là thơm!"

Tiêu Y cảm thán một tiếng, sau đó gắp một miếng nấm bỏ vào miệng.

Nấm vừa vào miệng, sắc mặt Tiêu Y liền thay đổi.

Đầu tiên là vị giác mẫn cảm trên đầu lưỡi cảm nhận được vị đắng.

Khiến Tiêu Y cảm thấy mình đang ngậm một trăm cái mật đắng trong miệng, đắng đến mức nàng không cách nào hình dung được.

Nấm linh chi ngon lành ban đầu giờ như gỗ mục phơi ngoài trời một vạn năm, không có bất cứ vị tươi ngon nào, chỉ toàn là khô khốc, cứng đơ.

Tiêu Y chau mày, đây là cái quỷ gì?

Có ăn được không vậy?

Chẳng lẽ sư phụ đem củi mục vạn năm giả làm nấm linh chi sao?

Tiêu Y theo bản năng muốn nhả ra.

Thiều Thừa thấy vậy, vội hô, "Đừng, nhai thêm đi, sẽ có kinh hỉ bất ngờ đó."

Tiêu Y theo bản năng lại nhai thêm lần nữa.

Lần này, nàng phát giác được nấm linh chi khô cằn ban đầu lại có chất lỏng chảy ra.

Chắc là muốn khổ tận cam lai sao?

Tiêu Y trong lòng tràn đầy mong chờ.

Nhưng mà, sau một khắc, một mùi vị buồn nôn xuất hiện, bay thẳng lên trán Tiêu Y.

Sự buồn nôn này không chỉ kích thích cơ thể của nàng, mà còn kích thích linh hồn của nàng hơn.

Khiến Tiêu Y cảm thấy trong miệng như đang ăn một con chuột chết, buồn nôn đến thế.

Thân thể Tiêu Y bắt đầu run rẩy, mắt trắng dã, cuối cùng không chịu nổi cái buồn nôn này nữa.

Nàng chạy sang một bên, nôn mửa.

"Ọe. . ."

Tiêu Y đợi ở trong kiếm động không sai biệt một tháng, trong thời gian này chỉ là dựa vào tích cốc đan để lấp đầy cái bụng.

Không có bao nhiêu đồ để nhả, nhưng cảm giác buồn nôn này khiến Tiêu Y thiếu chút nữa nôn cả mật đắng của mình ra.

Sau khi nôn một hồi, mặt Tiêu Y trắng bệch, hai chân run lẩy bẩy.

Nàng bị mất sức.

Càng chết hơn là, cảm giác buồn nôn không hề biến mất theo việc nàng nôn mửa.

Giống như bám vào linh hồn, muốn hòa làm một với nàng, khiến nàng không thể thoát khỏi cảm giác buồn nôn này, kích thích nàng sâu sắc.

Tiêu Y khóc, vừa nôn vừa khóc.

Thảm quá rồi.

Sao mình lại ngốc như thế chứ?

Tay nghề của sư phụ quả nhiên là vô song thiên hạ, không ai bì nổi.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn Tiêu Y bằng ánh mắt thương hại.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Lần sau nhớ phải nhớ lâu đấy nhé?"

Kế Ngôn nói, "Lại không nhớ lâu thì đúng là đồ ngốc."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Còn không ăn à?"

Kế Ngôn nói, "Ngươi muốn ăn à?"

Hai người nhìn nhau, đồng thời lộ ra nụ cười, "Không cần ăn."

Có tiểu sư muội làm tiên phong, đủ để chứng minh những đồ ăn này không ăn được.

Sư phụ cũng không có lý do gì để ép bọn hắn ăn.

Thiều Thừa thì trợn mắt há mồm, khó tin nhìn tiểu đồ đệ thế này.

Tay nghề của mình thật kém như vậy sao?

Thiều Thừa run rẩy gắp một đũa thức ăn, tự mình nếm thử một miếng.

Hắn không nhả ra, nhưng hắn đã tự kỷ rồi.

Lâm vào sự hoài nghi bản thân sâu sắc.

Lữ Thiếu Khanh đứng bên cạnh Tiêu Y, hỏi, "Có muốn thử món khác nữa không?"

Tiêu Y oa oa khóc, "Ô ô, ọe, ọe, Nhị sư huynh, người đừng cười ta. . ."

Tiêu Y hối hận quá đi.

Vì sao không nghe lời của hai vị sư huynh chứ?

Phản ứng của hai vị sư huynh đã nói rõ rất nhiều vấn đề rồi, nhưng nàng lại là một đứa ngốc.

"Ta không có cười ngươi," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Hay là ngươi thử món khác đi, nghe rất thơm mà, sao lại có vấn đề nhỉ?"

"Ô ô. . ."

Tiêu Y khóc càng thêm thương tâm, nước mắt giàn giụa.

"Nhị sư huynh, người, người chính là, ọe, đang cười ta. . ."

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, "Không tin sư huynh thì hậu quả, đã biết chưa?"

Tiêu Y liên tục gật đầu, "Biết, biết rõ, ọe. . ."

"Biết rõ, vậy đem thức ăn trên bàn ăn hết đi."

"Oa oa. . ."

Tiêu Y khóc đến càng thêm lợi hại.

Nước mắt rơi ba ngàn thước.

Kế Ngôn một tay đánh Lữ Thiếu Khanh qua một bên, nói với Tiêu Y, "Được rồi, đừng khóc nữa, giờ ngươi hết muốn nôn chưa?"

Tiêu Y ngẩn người, à, cảm giác buồn nôn mặc dù còn đó, nhưng cảm giác muốn nôn thì ngược lại không còn nữa.

Tiêu Y liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh vẫn như cũ cười híp mắt, "Không khóc nữa sao?"

Chắc là Lữ Thiếu Khanh cố ý để nàng khóc như vậy, cho nàng dễ chịu hơn sao?

Tiêu Y tâm tình phức tạp, Nhị sư huynh này thật là khiến người ta vừa yêu vừa hận.

Kế Ngôn nói, "Di chứng đồ của sư phụ làm sẽ có trong một hai ngày, ngươi từ từ chịu đựng vậy."

Tiêu Y nghe xong, lại muốn khóc.

Cảm giác buồn nôn này còn muốn tiếp tục một hai ngày nữa sao?

Sao mình lại phạm tiện thế chứ?

Tiêu Y khóc không ra nước mắt, rất muốn xuyên không về để cho mình lúc nãy một cái tát.

Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Song Nguyệt Cốc Hạ Ngữ cầu kiến!"