Ngày thứ hai, Tiêu Y vừa mới thức dậy, Kế Ngôn đã tìm đến tận cửa.

Kế Ngôn nói, "Thu dọn một chút, ta dẫn ngươi đi kiếm động."

Tiêu Y đi theo Kế Ngôn đến một địa điểm ở góc đông nam của Thiên Ngự phong.

Đây là một cái hang núi tự nhiên, đứng ở cửa hang có thể nhìn thấy rõ ràng bên trong.

Hang sâu khoảng ba mươi mét, rộng hơn trăm mét.

Bên trong còn có một cái quảng trường lớn như vậy.

Tiêu Y tò mò đánh giá hang động, không phát hiện có gì đặc biệt.

Không nhịn được hiếu kỳ hỏi, "Đại sư huynh, bên trong có gì?"

"Kiếm ý!"

Tiêu Y lập tức nghĩ đến cổ kiếm ý khiến linh hồn nàng run rẩy tối qua.

Toàn thân nổi da gà lập tức xuất hiện.

"Ta, ta phải vào sao?"

Giọng Tiêu Y run rẩy.

Bảo nàng bây giờ đối mặt với luồng kiếm ý đó, nàng sẽ chết mất.

Kế Ngôn nói, "Không vội, cứ đợi."

Tiêu Y không có tâm trí nào để hỏi chờ cái gì, nàng có chút muốn khóc.

Cứ đợi mãi, một mực chờ đến trưa.

May bọn họ là tu sĩ, nếu không đã sớm hết kiên nhẫn.

Bất quá, Kế Ngôn dường như cũng không có kiên nhẫn lắm.

Không thấy hắn có động tác gì, trường kiếm sau lưng trong nháy mắt ra khỏi vỏ, xé gió mà đi.

Sau khi Tiêu Y thấy vậy, mắt đầy ngưỡng mộ.

Thật là quá ngầu.

Không lâu sau, trường kiếm bay trở về, cắm thẳng vào vỏ kiếm.

"Keng" một tiếng, hàn quang bức người biến mất.

Ước chừng qua gần nửa canh giờ, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, "Có bệnh à, có ai làm đại sư huynh như ngươi không?"

"Ngủ nướng cũng phạm pháp à?"

Kế Ngôn khẽ nói, "Hôm nay bảo ngươi làm gì, ngươi quên rồi à?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tiêu Y, lập tức cười ha ha một tiếng, nói, "Chẳng phải là quên rồi sao?"

"Cái này có thể trách ta được sao? Tối qua chẳng phải vì ngươi sao?"

"Không phải ngươi, ta có thể mệt mỏi đến vậy sao?"

Lữ Thiếu Khanh mười phần không cam lòng, tối qua không phải ngươi muốn lôi kéo ta đánh một trận, ta sẽ mệt mỏi thế này à?

Tiêu Y trợn tròn mắt, hai vị sư huynh có gì đó mờ ám sao?

Tuy biết rất không có khả năng, nhưng Lữ Thiếu Khanh thực sự khiến người khó lòng không liên tưởng.

Kế Ngôn nói, "Bớt nói nhảm, đứng đây mà nhìn."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi tự mình không có lòng tin, cũng không cần hại người ta."

"Để nàng từ từ ngộ ra không được sao?"

Kế Ngôn nói, "Ngộ ra sớm thì có thêm lợi ích."

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể nói với Tiêu Y, "Sư muội, ngươi có gì di ngôn không?"

"A, di ngôn không quan trọng, quan trọng là di sản, có cần dặn dò gì không?"

Sắc mặt Tiêu Y trắng bệch.

Nàng nhìn Kế Ngôn, "Đại sư huynh, bên trong có nguy hiểm không?"

Kế Ngôn nói, "Ngươi đừng nghe hắn, trong miệng hắn nói ra, ngươi tin ba phần là được rồi, mấy cái khác coi như là đánh rắm."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi có lòng tin với kiếm động do ngươi thiết kế, sao còn muốn gọi ta tới dọa trận?"

"Cái tên này, chính là chết sĩ diện."

Kế Ngôn không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, nói với Tiêu Y, "Vào đi."

Tiêu Y nhìn hang động, nàng cảm giác như hang động là miệng của một con mãnh thú đang há to, chờ nàng con mồi non nớt tự động đến nộp mạng.

Tiêu Y đáng thương nhìn hai vị sư huynh.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh, ta..."

Kế Ngôn nói, "Không có lý do gì cả, hôm nay ngươi nhất định phải vào."

"Ngộ ra kiếm ý mới có thể đi ra."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Cứ yên tâm đi, ngươi trở ra, nếu có chết ở trong đó, ta giúp ngươi nhặt xác."

"Đúng rồi, ngươi thật không có di sản gì à..."

"Keng!"

Trường kiếm sau lưng Kế Ngôn lộ ra một nửa.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, "Vào đi, không có nguy hiểm đâu."

"Cho dù có nguy hiểm, cũng chỉ trong chớp mắt, không đau đớn gì đâu..."

Tiêu Y lúc này chỉ muốn khóc.

Ba ba, thúc thúc, Thiên Ngự phong quá nguy hiểm, ta muốn về nhà.

Nhưng mà Tiêu Y không còn cách nào khác, nàng chỉ có thể cắn răng bước vào kiếm động.

Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng nàng nói, "Dùng tâm cảm nhận, ngươi nhẹ thì nó nhẹ, đừng cứng nhắc quá."

Tiêu Y trong lòng trào lên một tia cảm động, nhị sư huynh cũng thật đáng tin.

Tiêu Y vừa định nói gì đó.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Nếu ngươi cứ cứng ngắc như thế mà chết, ta phải đi nhặt xác cho ngươi, lại còn không có di sản gì, thế thì coi như ta làm không công à."

Ta thật sự cảm ơn ngươi đấy.

Tiêu Y liếc Lữ Thiếu Khanh một cái đầy hậm hực, sau đó trực tiếp bước vào kiếm động.

Sau khi vào kiếm động, cửa hang sau lưng nàng biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Y quan sát một lượt, nơi nàng đứng là một căn nhà gỗ nhỏ, bên trong không có gì cả.

Ngay cả cửa cũng không có.

Tiêu Y đứng ở cửa nhìn ra, trước cửa là một cái quảng trường rộng lớn.

Ở giữa quảng trường có một cột đá cao, trên trụ đá hình như có vật gì đó.

Tiêu Y đi ra cửa, nàng nhìn rõ trên cột đá là gì.

Một con rồng.

Trên cột đá, một con Tiểu Bạch Long đang quấn quanh trụ đá.

Sừng nó dữ tợn, toát ra vô tận uy áp.

Chú ý thấy có người đến, Tiểu Bạch Long liền mở mắt ra.

Đôi mắt rồng không hề cảm xúc nhìn chằm chằm vào Tiêu Y.

Da đầu Tiêu Y tê dại, áp lực quá lớn khiến cơ thể nàng không khỏi run rẩy.

Khí tức phát ra từ Tiểu Bạch Long, nàng quá quen thuộc, tối qua nàng đã cảm nhận rồi.

Đó là luồng kiếm ý kinh khủng mà nàng cảm nhận được tối qua.

Tiểu Bạch Long là kiếm ý biến thành.

Mỗi một bộ phận trên người nó đều là kiếm ý biến thành, quả thực là quá tàn bạo.

Kiếm ý hóa hình!

Lại là kiếm ý hóa hình, tầng cảnh giới thứ hai của kiếm ý.

Đại sư huynh rốt cuộc biến thái đến mức nào vậy.

Tiêu Y muốn khóc, nghiệp chướng à, vừa vào môn ngày thứ hai đã phải chịu tội này.

Tiêu Y lấy hết dũng khí, linh lực trong cơ thể nàng cuộn trào.

Động tác của nàng như là một tín hiệu, Tiểu Bạch Long rời khỏi cột đá, bay lên không trung, lao thẳng đến Tiêu Y.

Tiểu Bạch Long còn chưa đến gần, khí thế khổng lồ đã ập đến.

Như một chiếc chùy nặng, nện mạnh vào ngực Tiêu Y.

"Phụt!"

Tiêu Y phun ra một ngụm máu tươi.

Trong mắt Tiêu Y lộ ra vẻ kinh hoảng, "Quá, quá mạnh, ta, không phải đối thủ."

Tiểu Bạch Long mặc kệ nàng, tiếp tục lao xuống.

"Rống!"

Một tiếng rống to, Tiêu Y cảm giác như vô số phi kiếm đâm trúng cơ thể nàng.

Tiêu Y lại phun ra một ngụm máu tươi.

Nàng biết rõ với thực lực bây giờ của mình tuyệt đối không phải đối thủ của Tiểu Bạch Long.

Nhưng nàng miễn cưỡng chống đỡ được hai đợt tấn công, tiếp tục như vậy, nàng sẽ chết.

Nàng nhìn xung quanh, xung quanh trống rỗng, không có gì cả.

Mắt thấy công kích của Tiểu Bạch Long lại ập đến, Tiêu Y vừa bò vừa lăn chạy vào căn nhà gỗ nhỏ ban nãy.

Mà Tiểu Bạch Long cũng dừng tấn công, quanh quẩn bên ngoài nhà gỗ, nhìn chằm chằm.

Sau khi hồi phục, Tiêu Y thấy dáng vẻ tà tâm bất tử của Tiểu Bạch Long, giận đến nỗi nàng giơ ngón tay giữa với Tiểu Bạch Long.

"Con sâu nhỏ!"

Nhưng hình như câu này đã chọc giận Tiểu Bạch Long.

Rống!

Căn nhà gỗ nhỏ vỡ tan tành...