"Song Nguyệt cốc Hạ Ngữ?"

Bốn người ở đây đều kinh ngạc.

Tiêu Y cũng tạm thời quên đi cảm giác buồn nôn, thốt lên: "Là đại sư tỷ của Song Nguyệt cốc."

Nói xong, ánh mắt nàng nhìn xuống Kế Ngôn.

Đại sư huynh của mình chính là đại sư huynh của Lăng Tiêu phái.

Hạ Ngữ đến đây, trừ tìm Kế Ngôn chắc hẳn sẽ không tìm ai khác chứ?

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn, vẻ mặt tò mò lại gần, "Ngươi làm người ta có bầu rồi à?"

"Nhìn không ra đấy, trông như chó mà mùa xuân cũng tới à?"

"Khi nào thì cấu kết với nhau thế?"

"Hay là ngươi không muốn chịu trách nhiệm nên người ta tìm đến tận cửa?"

"Không ngờ đấy, ngươi lại là tên cặn bã..."

Kế Ngôn ánh mắt không vui nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói thêm một chữ nữa xem, có tin ta hôm nay sẽ xử đẹp ngươi không?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, "Đúng không, Hạ Ngữ sư tỷ đến đây, chắc hẳn là có chuyện gì quan trọng?"

"Ngươi còn không mau ra ngoài xem thử?"

"Khách quý đến nhà, thân là đại sư huynh còn không mau ra nghênh đón?"

Kế Ngôn liếc hắn, "Không hứng thú. Ta muốn đi tu luyện."

Lữ Thiếu Khanh lại gần thêm hai bước, hai mắt nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Kế Ngôn mặt không đổi sắc nhìn hắn.

Một lúc sau, Kế Ngôn lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi chột dạ." Lữ Thiếu Khanh nói, "trong mắt ngươi ta thấy ngươi chột dạ."

"Ngươi chắc chắn thật không có ức hiếp người ta?"

"Keng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ.

Tiêu Y vội vàng nói: "Đại sư huynh, ngươi vẫn nên ra xem một chút đi."

"Ngươi cũng không thể để sư phụ đi chứ?"

Hạ Ngữ là đại đệ tử của Song Nguyệt cốc, thân phận của nàng không so được với Thiều Thừa.

Không thể để Thiều Thừa ra ngoài nghênh đón một tiểu bối được.

Người duy nhất thích hợp chỉ có Kế Ngôn, đại đệ tử của Lăng Tiêu phái này thôi.

Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi đi đi."

Lữ Thiếu Khanh lập tức quay lưng lại với Kế Ngôn, nằm lại trên ghế dài.

"Ta trông giống kẻ có bệnh lắm sao? Để ta đi nghênh đón, có phải ta làm không đâu..."

"Keng!"

Trường kiếm lại lộ ra một đoạn thân kiếm.

Tiêu Y nói: "Đại sư huynh, ngươi cũng không thể để ta đi chứ?"

Kế Ngôn liếc nhìn xung quanh, sư phụ còn đang chìm trong sự hoài nghi bản thân, nhất thời chưa thể khôi phục lại được.

Về phần Lữ Thiếu Khanh, không thể trông cậy vào người này được.

Nói chưa hết câu đã nằm dài trên ghế như cá muối rồi.

Cũng chỉ có chính mình là phù hợp mà thôi.

Kế Ngôn không còn cách nào, chỉ có thể ra ngoài.

Tiêu Y như một đứa bé hiếu kỳ đi theo ra ngoài.

Chẳng mấy chốc, Tiêu Y nhảy chân sáo chạy vào, "Nhị sư huynh, Hạ Ngữ sư tỷ là đến tìm ngươi đấy."

"Tìm ta?"

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc.

"Tìm ta làm gì?"

"Ta không quen cô ta."

Lữ Thiếu Khanh đối với Hạ Ngữ, chỉ là nghe qua, là đệ nhất mỹ nhân của Tề Châu.

Nhưng hắn chưa từng gặp.

Hắn tự nhận không hề có bất kỳ giao điểm nào với Hạ Ngữ, sao Hạ Ngữ lại đến tìm hắn chứ?

Tiêu Y trong lòng hừng hực lửa bát quái, "Nhị sư huynh, có phải là giữa ngươi và Hạ Ngữ sư tỷ đã từng có gì không?"

"Hay là ngươi định giở trò trở mặt không quen?"

Lữ Thiếu Khanh không khách khí gõ vào đầu Tiêu Y một cái, "Muốn ăn đòn à? Nhị sư huynh của ngươi là người như thế sao?"

Tiêu Y ôm đầu, trong lòng đang kêu gào, ngươi không phải người như thế, thì ai mới là?

Trong lúc hai người nói chuyện, Kế Ngôn đã đưa Hạ Ngữ mấy người đến chỗ này.

Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu ba người cùng nhau đi vào.

Biện Nhu Nhu thấy Lữ Thiếu Khanh thì kinh ngạc, "Là ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh thì hiếu kỳ hỏi lại, "Ngươi là ai thế?"

Biện Nhu Nhu tức giận đến thổ huyết, nhớ lại lần tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh, cơn giận của nàng lại trào dâng.

Phương Hiểu thấy lạ, "Ngươi quen Lữ công tử à?"

"Sư tỷ, hắn chính là cái tên đáng ghét mà ta đã kể với tỷ đấy."

"Đáng ghét, thế mà dám giả mạo đệ tử của Quy Nguyên Các."

Vừa nói vừa chỉ vào Lữ Thiếu Khanh muốn phun trào.

Không phun chết ngươi thì ngươi tưởng Biện Nhu Nhu ta dễ tính chắc?

Hạ Ngữ lại quát một tiếng: "Im miệng."

"Còn không mau bái kiến Thiều sư thúc?"

Ba người Hạ Ngữ hướng về Thiều Thừa hành lễ.

Thiều Thừa lúc này cũng tạm thời thoát khỏi sự hoài nghi bản thân.

Ông nhìn bàn thức ăn một cách tiếc nuối, rồi cười hỏi Hạ Ngữ: "Hạ Ngữ sư điệt, con đến đây là tìm Kế Ngôn sao?"

Hạ Ngữ lắc đầu: "Thưa Thiều sư thúc, con đến tìm Lữ công tử."

Tiêu Y kích động lay Lữ Thiếu Khanh.

"Thấy chưa, Nhị sư huynh, Hạ Ngữ sư tỷ đến tìm ngươi đấy."

Lữ Thiếu Khanh không khách khí đẩy tay nàng ra.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ khó chịu, hỏi: "Hạ Ngữ sư tỷ, cô chắc là tìm tôi à?"

Chỉ vào Kế Ngôn nói: "Chứ không phải tìm cái tên này à?"

"Yên tâm đi, nếu hắn làm gì có lỗi với cô thì cứ nói ra, ta sẽ bảo sư phụ làm chủ cho cô."

Nhìn Hạ Ngữ, Lữ Thiếu Khanh không thể không cảm thán quả thật không hổ là đệ nhất mỹ nhân Tề Châu.

Toàn thân áo trắng phiêu dật như Hằng Nga giữa đêm trăng, trong sáng khiến người ta chỉ muốn ngắm nhìn chứ không nảy sinh ý khinh nhờn.

Hạ Ngữ cũng đang quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không giống Kế Ngôn, ánh mắt Kế Ngôn lạnh lùng, khí chất như một thanh trường kiếm rút khỏi vỏ, không tự chủ được mang lại cho người ta một cảm giác áp bức.

Còn Lữ Thiếu Khanh, bề ngoài cũng không hề kém cạnh, mày kiếm mắt sáng, mái tóc dài mượt mà buộc bằng một dải lụa xanh đơn giản, mang lại cho người ta cảm giác phóng khoáng không gò bó.

Hắn ngồi trên ghế dài, một chân dựng lên, chẳng có chút tư thế ngồi nào.

Dù là trước mặt đệ nhất mỹ nhân của Tề Châu, cử chỉ của hắn cũng vẫn tự nhiên, không hề câu nệ.

Lại càng không có ý định cố gắng biểu hiện tốt hơn trước mặt mỹ nhân.

Hạ Ngữ chỉ thoáng thấy trong ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đôi lúc lóe lên vẻ gian xảo, mới biết người này không đơn giản như vẻ bề ngoài.

Hạ Ngữ nhẹ nhàng cười một tiếng, như làn gió xuân thổi qua cả gian phòng.

Nàng nói: "Vậy ta cũng đành mạo muội, gọi một tiếng sư đệ vậy."

"Ta nghe Kế Ngôn sư huynh nhắc đến, thực lực Lữ sư đệ không hề thua kém huynh ấy, lần này đến đây là muốn nhờ Lữ sư đệ giúp một tay."

Phương Hiểu bên cạnh bắt đầu khẩn trương, lén lút chỉnh lại vạt áo.

Đây là yêu cầu của nàng, nàng đã kể chuyện đêm hôm đó cho Hạ Ngữ nghe, nhưng nàng không muốn Lữ Thiếu Khanh biết.

Nàng cũng không muốn Lữ Thiếu Khanh hiểu lầm nàng.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nhìn Kế Ngôn: "Ngươi tán gái mà lôi cả ta vào à?"

"Đầu ngươi có vấn đề à?"

Hắn sở dĩ vẫn luôn làm cá muối, không phải là muốn khiêm tốn, để tránh rước thêm phiền toái hay sao?

Ngay cả người của Lăng Tiêu phái cũng chẳng mấy ai biết thực lực của hắn.

Hạ Ngữ ngạc nhiên, đây là cách nói chuyện với sư huynh à?

Kế Ngôn nói: "Cho ngươi thêm mặt mũi thôi."

Lữ Thiếu Khanh tức giận: "Ai thèm cái trò vô bổ này chứ? Còn không bằng một viên linh thạch hữu dụng."

Thiều Thừa quát: "Đừng có làm mất mặt trước mặt người ngoài."

Ông mắng hai đồ đệ, rồi hỏi Hạ Ngữ: "Hạ Ngữ sư điệt, con có chuyện gì cần giúp, cứ nói với Kế Ngôn là được."

Đồ đệ mình mình biết, Hạ Ngữ nhờ Lữ Thiếu Khanh giúp e rằng chuyến này sẽ trắng tay.

Hạ Ngữ nói: "Có một bí cảnh, nhân thủ không đủ, muốn mời Lữ sư đệ giúp đỡ."

Nghe thấy là bí cảnh, mọi người liền hiểu ra.

Các đại năng Nguyên Anh kỳ cảnh giới, không thể vào bí cảnh được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn: "Đáng đời, để ngươi đột phá nhanh như vậy, bây giờ không có cơ hội tán gái nhé?"