Kiếm động phát nổ rồi!

Lữ Thiếu Khanh tìm một chỗ nửa nằm, lấy thẻ thiên cơ ra nhìn một cách nhàn nhã.

Kế Ngôn nói với hắn, "Ngươi ở đây trông chừng."

Lữ Thiếu Khanh chửi đổng, "Chính ngươi thiết kế đại trận, ngươi chẳng phải rất tự tin sao?"

"Sao cứ phải bắt ta tới canh gác chứ?"

Kế Ngôn nói, "Trình độ trận pháp của ngươi cao hơn ta, có ngươi trông coi, ta yên tâm."

"Hơn nữa, chuyện kiếm động là do ngươi đề nghị."

Lữ Thiếu Khanh lập tức phản bác, "Cái gì gọi là ta đề nghị?"

"Ta chẳng qua chỉ nói vu vơ một câu, kiếm ý cái thứ đó, bị kiếm ý chém mười vạn tám nghìn lần thì đến con heo cũng có thể ngộ ra."

"Ta nói đùa thôi, ngươi lại tưởng thật à?"

Kế Ngôn nói, "Ta tin."

"Nếu không thì ngươi cũng sẽ không trong vòng một ngày ngắn ngủi liền ngộ ra kiếm ý."

"Mọi người đều nói thiên phú kiếm đạo của ta còn mạnh hơn cả tổ sư, trên thực tế, ngươi cũng chẳng kém cạnh chút nào."

Lữ Thiếu Khanh sờ mũi nói, "Chuyện này có gì đáng so đo chứ?"

Mẹ nó, ta tìm hiểu trong phòng thời gian những mấy tháng trời, ngươi tưởng chắc?

Ở chung với những loại thiên tài như ngươi, đúng là cuốn chết người ta.

Kế Ngôn nói, "Kiếm động là ta thiết kế, ta cũng tin là không có vấn đề gì."

"Nhưng để ngươi trông chừng vẫn tốt hơn."

"Ta đi tu luyện."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Được rồi, đi đi, đi đi."

Kế Ngôn sau đó rời khỏi chỗ này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thoáng qua bóng lưng Kế Ngôn, thầm nghĩ, "Đúng là đồ điên, nghỉ ngơi một chút thì không được sao?"

"Tu luyện, tu luyện, ngày nào cũng tu luyện, không tu chết ngươi à?"

"Nếu không phải vì một trăm viên linh thạch, ta mới lười ở chỗ này."

"Hy vọng đừng xảy ra chuyện bất trắc gì."

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng lẩm bẩm một tiếng, thả lỏng cơ thể, chuẩn bị tư thế nằm thoải mái hơn.

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh biến sắc, trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

Hắn xông thẳng vào kiếm động, chưa đầy hai hơi thở đã ôm Tiêu Y ra ngoài.

Sau một khắc, kiếm động bỗng nhiên phát nổ.

Một con Tiểu Bạch Long từ kiếm động bay ra ngoài, tiềm long xuất thế, khinh thị bốn phương.

"Rống!"

Cổ kiếm ý mênh mông trào dâng, quét sạch bốn phương.

"Đại sư huynh cái tên khốn này."

Lữ Thiếu Khanh mắng to, tay phải cầm thẻ thiên cơ ném thẳng ra ngoài.

Một cỗ kiếm ý từ thẻ thiên cơ bùng phát ra.

Cỗ kiếm ý này tràn đầy nóng rực, cuồng bạo, như mặt trời hừng hực.

Ngay sau đó, không khí dường như bốc cháy, một màu đỏ rực.

Ngọn lửa hừng hực cuộn lên tất cả, sóng nhiệt nóng bỏng lan ra, nuốt chửng Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long gầm rú không cam lòng một tiếng, cuối cùng biến mất trong biển lửa.

Đồng thời, thẻ thiên cơ cũng vỡ nát giữa không trung.

Mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh vuốt mồ hôi lạnh trên trán.

Than khóc, "Lỗ to rồi, lỗ to rồi, vì một trăm viên linh thạch hạ phẩm mà mất luôn cả thẻ thiên cơ."

"Đồ đáng ghét..."

Nhìn Tiêu Y trong ngực.

Xem xét một chút, phát hiện Tiêu Y không bị thương nặng, chỉ là sợ quá mà ngất đi.

Chỉ là vết thương nhỏ mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh vừa kêu lỗ chết rồi, vừa lấy một viên đan dược nhét vào miệng Tiêu Y, sau đó đặt Tiêu Y xuống đất.

Lúc này, phía xa lóe lên hai đạo kiếm quang.

Thiều Thừa và Kế Ngôn gần như cùng lúc xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiều Thừa hỏi.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai nói, "Còn có thể xảy ra chuyện gì?"

"Nổ banh thôi, công trình bã đậu."

Sắc mặt Kế Ngôn rất khó coi, hắn luồn người vào kiếm động.

Lâu sau mới đi ra, miệng thì thầm, "Kỳ lạ, lẽ ra không có vấn đề gì mới đúng, tại sao lại thành ra thế này?"

Nói xong, dứt khoát ngồi xếp bằng xuống cửa động, nhíu mày, chìm vào suy nghĩ.

Đối với dáng vẻ này của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh và Thiều Thừa không thấy lạ.

Thiều Thừa kiểm tra một phen, thấy Tiêu Y không sao thì thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nói, "May mà không nghiêm trọng, nếu có chuyện gì, ta khó ăn nói với Tiêu sư huynh."

Vừa mới thu đồ đệ, còn chưa ấm chỗ đã xảy ra chuyện.

Chuyện này truyền ra ngoài, Thiên Ngự Phong còn mặt mũi nào?

Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, trừ phúc lợi tháng này của Đại sư huynh. Lấy ra bồi thường tổn thương tinh thần cho ta và sư muội."

Thiều Thừa trợn mắt nhìn hắn, "Bớt giở trò với ta, lần này xảy ra chuyện ngoài ý muốn cũng có phần của ngươi."

Lữ Thiếu Khanh há hốc mồm, "Sư phụ, hóa ra con không phải đồ đệ của người, Đại sư huynh mới là đồ đệ của người hả?"

"Kiếm động liên quan quái gì đến con, con chẳng qua là đề một câu mà thôi."

"Là Đại sư huynh tự mình nghịch ngợm."

Thiều Thừa nói, "Trình độ trận pháp của ngươi cao hơn hắn, ngươi lười như đống phân, ra tay giúp một tay thì chết chắc à?"

Lữ Thiếu Khanh liếc hắn một cái, "Người nghĩ là ta ra tay, Đại sư huynh sẽ chịu chắc?"

"Còn nói là sư phụ đấy?"

Thiều Thừa á khẩu.

Lập tức chuyển chủ đề, "Đưa sư muội ngươi về đi, để nàng nghỉ ngơi mấy ngày rồi tính."

Lữ Thiếu Khanh phủi mông bỏ đi, "Người là sư phụ, người tự an bài."

Thiều Thừa tức giận, "Ngươi cái đồ lười này..."

Lữ Thiếu Khanh trở lại dưới võng, vừa định lấy thẻ thiên cơ ra.

Lại phát hiện thẻ thiên cơ vừa rồi đã hỏng.

Lữ Thiếu Khanh buồn bã vỗ đầu một cái, "Lỗ nặng rồi, lại phải mua cái mới."

"Hơn một nghìn viên linh thạch, đi đâu mà kiếm?"

"Nghèo xơ xác."

Lữ Thiếu Khanh bực bội.

Vừa mới dùng hết tích lũy trong tay, bây giờ lại nghèo rớt mồng tơi.

"Chíu chít..."

Trên đỉnh đầu, con chim nhỏ đỏ rực kêu lên vui vẻ, dường như đang chế giễu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trừng nó một cái, "Còn cười nữa hả? Tin ta không ta vặt lông ngươi, nướng lên ăn."

Chim nhỏ hình như nghe hiểu Lữ Thiếu Khanh, không những không sợ, mà còn nhổng mông lên.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh lóe lên, một thanh trường kiếm xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày bất thiện nhìn chằm chằm con chim nhỏ màu đỏ, "Ngươi gan to rồi, hôm nay ta sẽ đâm nát cúc hoa của ngươi."

Chim nhỏ vội vàng lấy hai cánh che mông, nhanh chóng bay lên cành cây cao hơn.

Lữ Thiếu Khanh lại nằm xuống, ung dung đong đưa võng.

Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau gáy, trong đầu suy nghĩ.

Rất nghèo, phải nghĩ cách kiếm tiền mới được.

"Đệ tử thân truyền, một tháng cũng chỉ được nhận một trăm viên linh thạch hạ phẩm từ môn phái."

"Môn phái keo kiệt."

"Một trăm viên linh thạch hạ phẩm, cũng chỉ đủ ở lại bên trong ba ngày, một tháng đã cần một nghìn viên."

"Thật đúng là Thôn Kim thú."

"Hay là, làm tên đạo tặc bịt mặt ở môn phái này, đi cướp?"

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, cuối cùng lắc đầu bác bỏ ý nghĩ này.

"Nguy hiểm quá, chưởng môn vốn đã không vừa mắt ta, không chừng một chưởng vả chết ta, phải an toàn một chút..."