Tiêu Y rất nhanh liền tỉnh lại.

Nàng từ trên giường thức giấc, do gặp ác mộng.

Trong mộng, nàng mơ thấy mình bị Tiểu Bạch Long nuốt chửng.

Sợ đến toàn thân đổ mồ hôi lạnh mà tỉnh giấc.

Tỉnh lại, Tiêu Y đi ra ngoài liền thấy Thiều Thừa.

"Sư phụ!"

"Tỉnh rồi à?" Thiều Thừa hỏi, "Có chuyện gì không?"

Tiêu Y nói, "Không sao, đa tạ sư phụ quan tâm."

Thiều Thừa gật đầu, "Không có gì là tốt rồi, con cũng đừng buồn, đại sư huynh con là người như vậy."

"Sư phụ ta nếu tu luyện chậm một chút cũng bị đại sư huynh con mắng."

Tiêu Y dù bị Tiểu Bạch Long dọa sợ, nhưng trong lòng đối với Kế Ngôn không hề oán trách.

Nàng biết rõ Kế Ngôn làm vậy là vì tốt cho nàng.

"Đại sư huynh?"

Thiều Thừa nói, "Hắn ở kiếm động, nhưng con đừng đi quấy rầy hắn, hắn đang tìm cách giải quyết vấn đề ở kiếm động."

Tiêu Y lại nhớ tới Tiểu Bạch Long, kiếm ý thuần túy, trong lòng nàng lại không khỏi run rẩy.

Giống như đại sư huynh quá đáng sợ.

Tiêu Y bây giờ cũng không dám đi tìm Kế Ngôn.

Thiều Thừa nói, "Con nghỉ ngơi mấy ngày đi. Đại sư huynh con sửa xong kiếm động, chắc cũng phải mất một chút thời gian."

"Vâng, đồ nhi hiểu rõ."

Tiếp đó, Tiêu Y hiếu kỳ hỏi, "Vậy nhị sư huynh đâu?"

Thiều Thừa tức giận nói, "Cái thằng hỗn đản nhóc con đang nằm dài dưới tàng cây kia."

"Theo lời hắn nói thì đấy là 'nằm thi'."

"Sư phụ ta thật là tạo nghiệp, thu hai đứa đồ đệ, một đứa chăm chỉ nghiêm túc, tiến thẳng không lùi."

"Một đứa lười biếng thành tính, không muốn phát triển."

"Hai người mà có thể dung hòa bớt một chút thì tốt."

Nhìn thấy sư phụ mình mắng hai vị sư huynh như vậy, Tiêu Y thấy rất thú vị.

Nhìn thấy Tiêu Y tươi cười, Thiều Thừa dặn dò nàng, "Con học theo đại sư huynh là tốt nhất, tuyệt đối đừng học theo nhị sư huynh con."

"Nếu con mà học theo nhị sư huynh con thì trái tim sư phụ ta không chịu nổi đâu."

Thiên Ngự Phong có một Lữ Thiếu Khanh đã khiến ông thấy không còn mặt mũi nào đi gặp tiên tổ Thiên Ngự Phong.

Còn khiến ông bị chưởng môn công khai trách phạt trong các buổi họp thường ngày.

Nếu mà có thêm một người nữa, chắc ông phải tự sát mất.

Tiêu Y càng cảm thấy thú vị, nàng le lưỡi, nói, "Sư phụ, con đi xem nhị sư huynh đang làm gì."

"Con đi đốc thúc hắn tu luyện."

Thiều Thừa nói, "Đốc thúc hắn? Con nghĩ nhiều rồi."

"Con mà không bị hắn làm hư thì sư phụ ta đã đội ơn trời đất."

"Đi đi, đi đi..."

Tiêu Y đi đến dưới đại thụ, nhìn thấy chiếc võng đang từ từ đung đưa.

Giòn tan gọi một tiếng, "Nhị sư huynh."

Giọng Lữ Thiếu Khanh vọng lại, "Không sao chứ?"

Tiêu Y đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cười tươi, "Không sao."

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn Tiêu Y, "Con cười dâm đãng như vậy, muốn làm gì?"

"Nói cho con biết, nhị sư huynh ta trong sạch vô ngần, đừng có tán tỉnh ta."

Tiêu Y tức điên.

Tiêu Y liếc mắt, "Nhị sư huynh, với bộ dạng này, rất dễ bị người ta đánh."

Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, "Ai muốn đánh ta?"

Tiêu Y ngạc nhiên, huynh bị cuồng ngược à?

Hay là trong lòng huynh tràn đầy chiến ý, là một phần tử hiếu chiến?

"Nhị sư huynh, huynh muốn cùng ai luận bàn sao?"

"Luận bàn?" Lữ Thiếu Khanh nghe xong, bĩu môi, "Đồ ngốc à, ai thèm so tài?"

"Luận bàn có ăn được không?"

Tiêu Y thuận theo hỏi về chuyện đêm đó.

"Nhị sư huynh, đêm qua, huynh có phải đang cùng đại sư huynh luận bàn không?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Luận bàn cái rắm, là đại sư huynh con đang lên cơn, ta chẳng buồn chấp."

Tiêu Y không lấy được đáp án, trong lòng hơi thất vọng.

Dù sao nàng từ lời sư phụ mình nghe được rằng nhị sư huynh của nàng cũng không phải là kẻ yếu.

Nếu không làm sao có thể luận bàn với đại sư huynh?

Kiếm ý của đại sư huynh kinh khủng vô cùng, mà Lữ Thiếu Khanh lại có thể cùng luận bàn.

Cho dù không đánh lại đại sư huynh, cũng không kém bao xa.

Tiêu Y lay võng của Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh cứ nói thật đi."

"Chúng ta đã là sư huynh muội, là người một nhà, huynh đừng giấu muội nha."

"Nói một chút đi, đêm qua, có phải huynh đang cùng đại sư huynh luận bàn không?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không phải luận bàn, là ta hành hung đại sư huynh một trận."

Tiêu Y bĩu môi, "Ta không tin."

Đại sư huynh lợi hại như vậy, huynh cho dù có lợi hại hơn nữa cũng không thể nào là đối thủ của đại sư huynh được.

"Con không có gì thì tự đi chơi đi, ta nghỉ ngơi một lát."

Xem ta là trẻ con hả?

Tiêu Y bĩu môi dữ dội hơn, "Nhị sư huynh, huynh bắt nạt muội."

Tiêu Y làm bộ như sắp khóc, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

"Con nhóc này, ai bảo ta bắt nạt con?"

"Con cũng đừng có nói bậy nha, coi chừng ta đánh con."

"Nhị sư huynh, huynh chính là bắt nạt muội."

Tiêu Y nói, "Ta muốn đi mách sư phụ."

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đổi sang một tư thế thoải mái, "Con cứ đi đi, ta chẳng sợ sư phụ đâu."

"Lại nói, có nhân chứng không?"

Trên đỉnh đầu con chim nhỏ màu đỏ líu ríu kêu.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nổi giận, "Đồ chim ngu ngốc, mi tính là nhân chứng gì?"

"Còn kêu nữa, ta nhổ trụi lông mi bây giờ."

Tiêu Y cười rạng rỡ, "Nhị sư huynh, huynh xem, Tiểu Hồng có thể làm chứng đó, nó có thể làm chứng cho muội."

"Tiểu Hồng?"

Lữ Thiếu Khanh sửng sốt, sau đó cười ha hả, "Không sai, đúng là tên Tiểu Hồng."

Chim nhỏ màu đỏ trên cây cơ thể cứng đờ, thẳng tắp từ trên rơi xuống.

"Bịch!"

Chim nhỏ màu đỏ quẳng xuống đất, thân thể cứng đờ vô cùng.

Tiêu Y thấy dáng vẻ này của chim nhỏ màu đỏ, đau lòng, "Tiểu Hồng nó, nó không sao chứ?"

"Chi chi..."

Con chim nhỏ màu đỏ được gọi là Tiểu Hồng, một cái cá chép nhảy, vỗ cánh bay lên.

Bay đến trên võng, cánh phải chỉ vào Tiêu Y, hướng về Tiêu Y líu ríu kêu lên.

Dường như đang phản đối hành vi thiếu trách nhiệm của Tiêu Y.

Có thể đặt cho người ta cái tên vô trách nhiệm như vậy sao?

Thân đỏ thì gọi Tiểu Hồng sao?

Nếu lông vũ của ta là màu đen, chẳng lẽ con định gọi ta là Tiểu Hắc?

Con đặt tên không thể nghĩ ra một cái tên dễ nghe hơn à?

Không ngờ Tiểu Hồng lại linh tính đến vậy, đôi mắt to của Tiêu Y chớp chớp.

"Nhị sư huynh, Tiểu Hồng là thú cưng huynh nuôi sao? Nó đang nói gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Nó bảo nó rất thích cái tên này, cảm ơn con đã đặt tên."

Một đôi mắt Tiêu Y cũng híp thành một đường thẳng, "Không cần khách khí."

Nói xong liền đưa tay muốn chạm vào Tiểu Hồng.

Nhưng không ngờ lại bị Tiểu Hồng mổ cho một cái.

"Ái."

Lữ Thiếu Khanh một tay đánh bay Tiểu Hồng, "Đây là sư muội ta, phải khách khí với nàng một chút."

"Không nghe lời, sau này không cho mi ăn đồ vật."

Thấy dáng vẻ tội nghiệp của Tiểu Hồng, lòng thương của Tiêu Y lại càng dâng trào, nàng nói, "Không sao, không sao."

"Nhị sư huynh, Tiểu Hồng thích ăn linh đậu sao? Ta có thể dẫn nó đi ăn."

Nghe xong có đồ ăn, Tiểu Hồng hăng hái bay đến vai Tiêu Y.