Lữ Thiếu Khanh mắng lớn, "Ăn đi."

Tiêu Y đem Tiểu Hồng nâng trong tay, dùng tay vuốt ve bộ lông của Tiểu Hồng.

"Mượt mà quá, còn mềm hơn tóc của ta, ghen tị ghê."

Tiểu Hồng ngẩng đầu lên, đôi mắt nhỏ đảo qua đảo lại.

Tuy chỉ là một con chim, nhưng vẫn thể hiện được vẻ ngạo nghễ của nó.

"Nhị sư huynh, ta mang nó đi ăn đậu linh có được không?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Nó chỉ ăn nước luộc."

"Thật sao?"

Tiêu Y nói, "Vậy ta đi mua chút về nấu cho nó ăn."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Làm phiền phức, gọi món là được."

Tiêu Y rất biết cách, "Đi thôi, nhị sư huynh, ta mời huynh một bữa cơm có được không?"

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, sau đó cảnh giác hỏi, "Ngươi có linh thạch không?"

"Đến lúc khác đòi ta trả tiền, ta nói cho huynh biết, ta cũng không có linh thạch."

"Đến lúc không có linh thạch thanh toán, tự ngươi ở lại rửa chén trả nợ."

Tiêu Y tức giận, "Nhị sư huynh, huynh xem thường ta quá rồi đấy."

"Ta ít nhiều gì cũng có chút linh thạch, tuy không nhiều, nhưng mời huynh một bữa cơm thì vẫn đủ."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta ăn rất nhiều đấy, ngươi chắc chứ?"

Tiêu Y hào khí nói, "Cứ yên tâm, huynh cứ thoải mái ăn đi."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Vậy được, ta không khách khí với ngươi, đi thôi."

Có ăn, Lữ Thiếu Khanh không ngại xuống núi một chuyến.

"Có cần gọi sư phụ và Đại sư huynh không?"

"Không cần," Lữ Thiếu Khanh nói, "sư phụ muốn tu luyện, Đại sư huynh thì không có mười ngày nửa tháng sẽ không để ý tới chuyện khác."

"Chuyện kiếm động đủ khiến hắn bận bịu một hồi..."

Lữ Thiếu Khanh dẫn Tiêu Y đi xuống núi.

Lăng Tiêu phái được xây dựng trên núi, chân núi là một thành trì hỗn tạp giữa phàm nhân và tu sĩ.

Thành trì này gọi là Lăng Tiêu thành, nhận sự che chở của Lăng Tiêu phái.

Là một trong ba môn phái lớn nhất Tề Châu, Lăng Tiêu phái.

Tự nhiên là lựa chọn hàng đầu của rất nhiều người muốn bái sư học đạo.

Đồng thời đệ tử ngoại môn của môn phái rất thích đến đây làm công kiếm tiền.

Dù là tu sĩ, vẫn phải có cái ăn cái uống.

Cho nên, dưới núi có rất nhiều quán cơm, quán rượu.

"Nhị sư huynh, chúng ta đi ăn ở đâu?"

Tiêu Y đến đây mới thấy, quán xá ở đây quá nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đi theo ta."

Lữ Thiếu Khanh đi vào một tửu lâu, nhìn có vẻ mới mở.

Hoa mừng khai trương trước cửa còn chưa gỡ.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Chính là chỗ này."

Vừa vào cửa, Lữ Thiếu Khanh đã gặp một người quen.

"Nha, Vương sư đệ, sao ngươi lại làm ở đây?"

Vương Nghiêu quay đầu lại nhìn, kinh hỉ nói, "Lữ sư huynh, sao huynh lại tới đây?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không phải ngươi nói lão nhân Hồ đổi chỗ làm đến đây sao?"

"Vừa hay, ta mang sư muội đến đây ăn thử."

"Sư muội?"

Ánh mắt Vương Nghiêu rơi vào Tiêu Y bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

"Vương sư huynh, huynh khỏe."

Tiêu Y khách khí hành lễ.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Nàng là thân truyền đệ tử mới nhận của sư phụ ta, Tiêu Y."

Vương Nghiêu kinh ngạc.

Đệ tử Lăng Tiêu phái theo thân phận chia làm ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, hạch tâm đệ tử và thân truyền đệ tử bốn cấp bậc.

Chỉ cần cống hiến đủ, thực lực cảnh giới đạt tới đều có thể trở thành nội môn đệ tử, hạch tâm đệ tử.

Nhưng thân truyền đệ tử không phải cứ có cống hiến, thực lực đủ là được.

Chỉ có chưởng môn, phó chưởng môn, trưởng lão, năm đại phong chủ của Lăng Tiêu phái tự mình nhận đệ tử mới có thể gọi là thân truyền đệ tử.

Đồng thời còn có quy định, mỗi người thân truyền đệ tử không được quá ba người.

Vương Nghiêu không ngờ Tiêu Y lại là thân truyền đệ tử thứ ba của Thiên Ngự phong.

Vương Nghiêu nhớ lại hôm trước nhìn thấy Phong chủ Xích Nguyệt phong, trong lòng hắn đã hiểu.

Đây đúng là thao tác nội bộ.

Một màn đen tối.

Vương Nghiêu vội vàng đáp lễ, "Chào Tiêu sư tỷ."

Thân phận thân truyền đệ tử là cao nhất, theo vai vế, dù Vương Nghiêu hơn Tiêu Y cả trăm tuổi, vẫn phải gọi Tiêu Y là sư tỷ.

"Tìm cho ta một phòng đi."

Vương Nghiêu cười nói, "Yên tâm đi, sư đệ biết phải làm thế nào."

Vương Nghiêu và Lữ Thiếu Khanh đã quen biết từ lâu.

Tự nhiên hiểu rõ sở thích của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn tự mình dẫn Lữ Thiếu Khanh đến một gian phòng, "Lữ sư huynh, Tiêu sư tỷ, đây là phòng tốt nhất của tửu lâu, hai vị thấy thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh không mấy để ý đến việc trang trí phòng, mục đích của hắn là không muốn bị người khác làm phiền.

"Cũng được, quán các ngươi có món mới gì cứ đem ra hết đi."

"Ngoài lão nhân Hồ ra, chắc cũng còn đầu bếp khác chứ?"

"Nếu không cũng uổng công trang trí tửu lâu thế này."

Vương Nghiêu nói, "Có, đương nhiên là có..."

Sau gần nửa canh giờ, Vương Nghiêu ra khỏi phòng.

Vừa vặn gặp quản sự.

Quản sự không phải người của Lăng Tiêu phái, nghe nói là người nhà của ông chủ tửu lâu.

"Quản sự!"

Vương Nghiêu hành lễ.

Quản sự tên Chương Cẩm, thân hình và mặt đều tròn trịa, trên mặt lúc nào cũng tươi cười.

Nhìn có vẻ chất phác.

Vừa đến đây, Vương Nghiêu đã nghe từ chỗ lão nhân Hồ về quản sự này.

Quản sự là tiếu diện hổ, thực lực không yếu, tốt nhất là đừng đắc tội.

"Ngươi dẫn bọn họ đến phòng số một à, bọn họ là ai?" Chương Cẩm cười tủm tỉm hỏi Vương Nghiêu.

Vương Nghiêu nói, "Bẩm quản sự, là Lữ sư huynh và Tiêu sư tỷ, họ là thân truyền đệ tử của Thiên Ngự phong."

"Ồ? Thân truyền đệ tử?"

Ánh mắt Chương Cẩm thoáng kinh ngạc, hắn ở đây đã lâu như vậy.

Đừng nói thân truyền đệ tử của Lăng Tiêu phái, đến hạch tâm đệ tử còn chưa thấy qua.

Hắn nói, "Vậy à, vậy ta phải tự mình đến hầu hạ mới được."

Vương Nghiêu ngăn lại, "Quản sự, không được đâu, Lữ sư huynh không thích bị người khác làm phiền."

Vương Nghiêu quen Lữ Thiếu Khanh nhiều năm, hiểu rõ tính tình Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không thích người khác quấy rầy mình.

Chương Cẩm nói, "Ngươi thì biết cái gì? Nếu ngươi nói thật, thì bọn họ là quý khách, không được sơ suất."

Nói xong, không để ý đến Vương Nghiêu, một đệ tử ngoại môn của Lăng Tiêu phái còn chưa đủ để hắn để vào mắt.

Nhưng không lâu sau khi Chương Cẩm đi vào, hắn liền mặt mày khó coi đi ra.

Hắn vừa chưa kịp tự giới thiệu, đã bị đuổi ra ngoài.

Vương Nghiêu ở bên cạnh trong lòng thầm cười nhạo, bảo không nghe, nhất định phải tự mình nếm trái đắng.

Đáng đời.

Chương Cẩm bất mãn trừng Vương Nghiêu một cái, hừ lạnh một tiếng phẩy tay áo bỏ đi.

Chương Cẩm trong lòng rất khó chịu, hắn là quản lý tửu lâu, chuyện lớn nhỏ trong quán đều do hắn quyết định.

Thêm nữa hắn là người của Phương gia, ai không nể mặt hắn vài phần?

Không ngờ tên thanh niên chết dẫm kia trong phòng một chút mặt mũi cũng không cho hắn.

Thật sự cho rằng đẹp trai là có thể coi người khác ra gì à?

Nhưng nghĩ đến là thân truyền đệ tử Lăng Tiêu phái, trong lòng hắn liền không nhịn được thầm chửi.

Thân truyền đệ tử Lăng Tiêu phái, hắn không thể trêu vào.

Nếu là nội môn đệ tử, hắn cũng không sợ.

Phải nghĩ cách xác định thân phận của bọn họ mới được.

Chương Cẩm thầm nghĩ trong lòng, đúng lúc này, hắn nhìn thấy bên ngoài có mấy người đi vào, mắt hắn sáng lên, nhanh chóng chạy ra nghênh đón...