"Tạ công tử, hoan nghênh, hoan nghênh."

Tạ công tử cũng là đệ tử của Lăng Tiêu phái, là đệ tử nội môn.

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y Chương Cẩm là lần đầu gặp mặt, nhưng người trước mặt thì hắn đã quá quen thuộc rồi.

Tạ Sùng, đệ tử nội môn Bích Vân phong của Lăng Tiêu phái.

Thiên phú hơn người, hiện tại đã là Trúc Cơ kỳ tầng chín.

Nghe nói rất nhanh liền có thể thăng lên thành đệ tử hạch tâm.

Tạ Sùng cùng hai người khác mang theo vẻ ngạo mạn của đệ tử đại phái đi tới.

Đối với Chương Cẩm ra đón tiếp bọn hắn cũng chỉ là hờ hững gật đầu.

"An bài cho chúng ta một gian phòng."

Tạ Sùng giọng điệu lạnh nhạt, "Hôm nay bản công tử ở đây mở tiệc chiêu đãi hai vị sư huynh của Quy Nguyên các."

"Thì ra là cao đồ của Quy Nguyên các, ta là quản sự nơi này, hoan nghênh, hoan nghênh..."

Chương Cẩm không nói nhảm, dẫn theo ba người đi vào một gian phòng.

Khi đến gian phòng này, Tạ Sùng có chút không vui, "Chương quản sự, chuyện gì thế này?"

"Đây là phòng tốt nhất của quán rượu các ngươi?"

"Hay là nói ngươi cảm thấy ta và hai vị sư huynh không xứng ăn cơm ở phòng tốt nhất của các ngươi?"

Tạ Sùng ngữ khí không vui, ánh mắt như kiếm sắc bén nhìn chằm chằm Chương Cẩm.

Chương Cẩm mồ hôi đổ trên trán.

Đây là người của Lăng Tiêu phái và Quy Nguyên các, không phải hạng Tiểu Tiểu quản sự như hắn có thể chọc vào.

Hắn vội vàng giải thích, "Tạ công tử, không phải ta không muốn, mà là phòng tốt nhất đã có người rồi."

"À, ai vậy?"

Tạ Sùng khinh thường.

"Bảo hắn nhường lại đi, bản công tử có thể cho hắn chút đền bù."

Chương Cẩm nói, "Nghe nói người ta là đệ tử thân truyền Thiên Ngự phong của quý phái, Lữ công tử và Tiêu tiểu thư."

"Lữ Thiếu Khanh?" Tạ Sùng lập tức giật mình.

Hai vị thanh niên Quy Nguyên các cũng lộ vẻ ngạc nhiên.

"Là Thiên Ngự phong của sư huynh Kế Ngôn sao?"

Kế Ngôn gần đây đã gây tiếng vang lớn tại buổi tụ hội của ba đại môn phái, để lại ấn tượng sâu sắc cho những tu sĩ bọn họ.

Nói Kế Ngôn là người đứng đầu thế hệ trẻ của ba đại môn phái, cũng không ai phản đối.

"Vị Lữ sư huynh này hẳn cũng rất mạnh?"

Một người trong hai người của Quy Nguyên các tên là Trương Chính nói.

Trên mặt hắn lộ vẻ kính nể.

Kế Ngôn thể hiện quá hoàn hảo, ngay cả người của Quy Nguyên các cũng không dám sinh ra ý định đối kháng.

"Một phong song kiêu sao?"

Một người trẻ tuổi khác tên là Ngô Thiên Tung cũng có vẻ mặt tương tự.

Bất quá!

Sau khi hết giật mình, Tạ Sùng lại tràn đầy vẻ coi thường.

"Ngô sư huynh, không có cái chuyện một phong song kiêu."

"Sư huynh Kế Ngôn là niềm kiêu hãnh của chúng ta, còn sư huynh Lữ Thiếu Khanh là nỗi sỉ nhục của chúng ta."

"Thật lòng mà nói, khi gặp người ngoài, bọn ta cũng không muốn nhắc đến hắn."

Trương Chính tò mò, "Nói như thế nào?"

Chương Cẩm cũng vểnh tai lên, dù hắn đã ở đây lâu rồi nhưng về chuyện Lữ Thiếu Khanh, hắn gần như không nghe thấy bao giờ.

Quá vô danh, thậm chí hắn cũng không biết Thiên Ngự phong có nhân vật này.

Cũng là không có cách, người chói mắt nhất của Thiên Ngự phong là Kế Ngôn.

Ngay cả sư phụ Thiều Thừa cũng bị lu mờ dưới hào quang này.

"Nói như thế này đi, dùng hai chữ để khái quát người này là lười và phế."

"Lười là vì hắn hầu như không chịu tu luyện, không biết thực lực có đạt đến Trúc Cơ kỳ không."

"Phế dĩ nhiên là phế vật. Nếu ở thế gia thì chính là hạng đệ tử hoàn khố."

"Chưởng môn và các trưởng lão đã nhiều lần phê bình hành vi của hắn, nhưng hắn ỷ có sư phụ che chở nên chưa bao giờ để ý đến."

"Cho nên mới nói, việc các ngươi ít nghe chuyện của hắn là do đệ tử Lăng Tiêu phái cũng thấy mất mặt, không muốn nhắc đến hắn ở bên ngoài."

Ra là vậy.

Sau khi nghe xong, trong lòng Chương Cẩm bắt đầu khinh thường.

Thì ra là một tên hoàn khố, trách sao lại ngông cuồng như vậy, đuổi ta ra.

Ngô Thiên Tung nói, "Đã hắn như thế, vì sao Phong chủ Thiên Ngự phong lại nhận hắn làm đồ?"

Tạ Sùng nói, "Điểm này chúng ta cũng không rõ, nhưng lời đồn là sư huynh Kế Ngôn đối xử rất tốt với hắn, có lẽ vì nguyên nhân này mà được thu vào Thiên Ngự phong."

"Dù sao có thể đạt được Kế Ngôn sư huynh, thì những người khác cũng là có giá trị."

Trương Chính và Ngô Thiên Tung gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Nếu Kế Ngôn nguyện ý bái vào Quy Nguyên các, cho dù Kế Ngôn muốn dẫn theo cả trăm, cả nghìn tên phế vật, Quy Nguyên các cũng sẵn sàng nhận hết.

Sau khi nghe xong, Chương Cẩm không còn quan tâm Lữ Thiếu Khanh nữa, hắn nói với Tạ Sùng, "Tạ công tử, có cần phải đi bảo hắn nhường lại phòng không?"

Tạ Sùng nghĩ nghĩ rồi nói, "Thôi, không cần đâu."

Dù hắn coi thường Lữ Thiếu Khanh nhưng Lữ Thiếu Khanh là đệ tử thân truyền, thân phận còn cao hơn hắn, một tên đệ tử nội môn nhiều.

Hắn không dám tùy tiện đắc tội, đồng thời cũng sợ gây ra sự phiền phức với Kế Ngôn.

Kế Ngôn ở Lăng Tiêu phái có sức hút rất lớn, đắc tội Kế Ngôn là tự cô lập bản thân ở Lăng Tiêu phái.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung nhìn nhau, cả hai đều hiểu ý đối phương.

Trương Chính cười nói, "Tạ huynh, bọn ta muốn đi làm quen vị Lữ sư huynh kia, không biết có được không?"

Tạ Sùng có chút do dự, "Cái này..."

Nói thật, hắn và Lữ Thiếu Khanh không quen, số lần gặp mặt cũng rất ít ỏi.

Thật sự mà nói, không ít đệ tử của Lăng Tiêu phái còn chưa từng thấy Lữ Thiếu Khanh bao giờ.

Lữ Thiếu Khanh vắng mặt ở các đại hội của môn phái không chỉ một hai lần, cho nên có vài đệ tử sau khi vào cửa cũng chưa từng gặp Lữ Thiếu Khanh.

Tạ Sùng cũng chỉ thoáng nhìn một lần ở một đại hội môn phái từ xa.

Ngô Thiên Tung nói, "Tạ huynh, có phải là ngươi sợ hắn không?"

Điều này liên quan đến lòng tự trọng của đàn ông.

Tạ Sùng lập tức cứng cổ nói, "Nực cười, sao ta lại sợ hắn được?"

Trương Chính nói, "Vậy chúng ta đi làm quen thử xem, dù sao có thể tạo quan hệ với đệ tử thân truyền của Lăng Tiêu phái là điều rất khó."

"Huống chi hắn còn là sư đệ của Kế Ngôn sư huynh, nếu thông qua hắn có thể tạo quan hệ với Kế Ngôn sư huynh, bất luận là cho ngươi hay cho ta đều có lợi."

Tạ Sùng nghe cũng thấy hợp lý, lúc này gật đầu, "Được thôi, chúng ta đi bái phỏng Lữ sư huynh vậy."

Chương Cẩm mừng rỡ khi thấy chuyện thành, với sự cáo già của mình, làm sao hắn không thấy rõ Trương Chính và Ngô Thiên Tung không có ý tốt chứ?

Nhưng hắn không vạch trần, ngược lại còn nôn nóng dẫn đường.

Trên đường Ngô Thiên Tung lại hỏi Tạ Sùng, "Tạ huynh, thực lực của hắn thật sự tầm thường vậy sao?"

Tạ Sùng khẳng định gật đầu, "Mọi người đều nói vậy, ngay cả chưởng môn cũng bảo hắn là một kẻ lười biếng..."