Chương 4395: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 56

"Ân? Có người tới?"

Ngay lúc Diệp Lâm nhắm mắt điều dưỡng, từng bóng người lần lượt đi vào phương thế giới này.

Một lát sau, Diệp Lâm lại lần nữa nhắm mắt, nhếch miệng cười quỷ dị.

Người tới hắn đã biết, Lâm Vân tên khốn kiếp này.

Lâm Vân đến, hắn chỉ có thể nói một câu "đến tốt".

Người này hiện tại đến, hơn nữa còn quang minh chính đại như vậy, chẳng phải là đến b·ị đ·ánh sao?

Lần này thì tốt, không cần chính mình đích thân đ·ộ·n·g t·h·ủ, tự nhiên sẽ có người thay mình giải quyết hắn...

"Ân? Diệp Lâm tên kia đi đâu rồi?"

Lâm Vân mang theo t·à·n quân bại tướng của mình nhìn xuống đại địa, thoáng cau mày, phía sau các tướng sĩ cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Phương thế giới này sao mà yên tĩnh vậy?

Nếu biết rõ thế giới lúc trước của bọn họ đã sớm đ·á·n·h không thể giải quyết, sau khi đi vào đây, bọn họ đ·á·n·h mấy lần, p·h·át hiện không đ·á·n·h lại ai, liền toàn bộ lui ra.

Nhưng vì sao phương thế giới này yên tĩnh như vậy?

Điều này có chút không phù hợp lẽ thường a?

"Mà thôi, trước tản ra khắp nơi đi xem thật kỹ một chút, cho ta tìm hiểu thật tốt tin tức về phương thế giới này."

Lâm Vân vẫy tay nói.

Phương thế giới này yên tĩnh như vậy, vừa vặn để bọn họ ở đây nghỉ ngơi dưỡng sức một phen.

Đ·á·n·h lâu như vậy bọn họ cũng mệt mỏi, vừa vặn ở đây chỉnh đốn lại.

"Ta đã nói t·h·i·ê·n đình khẳng định lại p·h·ái t·h·i·ê·n binh đến trấn áp, các ngươi còn không tin, thế nào? Hiện tại t·h·i·ê·n binh chẳng phải đã tới sao?"

"Tiên sư nó, t·h·i·ê·n đình xem thường chúng ta như vậy sao? Chỉ mang theo những t·à·n binh bại tướng này đến? Tốt, tốt, tốt, ta tức giận rồi, hậu quả rất nghiêm trọng."

"Các huynh đệ g·iết cho ta, g·iết sạch những c·h·ó săn t·h·i·ê·n đình này, để những c·h·ó săn t·h·i·ê·n đình này xem cho kỹ, thế giới này rốt cuộc là ai làm chủ."

"Xông lên a, g·iết a."

Trong chốc lát, vô số cường giả Nhân tộc từ bốn phương tám hướng lao ra, tr·ê·n người bọn họ tản ra khí tức tuyệt cường, từng người vung vẩy v·ũ k·hí trong tay hướng Lâm Vân đ·á·n·h tới.

"Cái này... Đây là người từ đâu xuất hiện?"

"C·hết tiệt, trúng kế rồi, tướng quân, lui đi."

"Tướng quân, đi thôi, những người này quá đông, chúng ta không phải đối thủ của bọn họ."

Tướng sĩ phía sau Lâm Vân lập tức lớn tiếng nói, từng người dùng ánh mắt lo lắng nhìn tướng quân nhà mình.

Bọn họ lúc trước đã triệt để bị nhân tộc đ·á·n·h cho sợ rồi, lần này nhìn thấy nhân tộc, ý nghĩ đầu tiên trong lòng họ chỉ có chạy t·r·ố·n, bọn họ không còn sức tái chiến.

Còn Lâm Vân thì sắc mặt khó coi vô cùng, đây con mẹ nó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Những nhân tộc này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Sao lại đuổi theo chính mình đ·á·n·h?

Hơn nữa, nơi này sao lại có nhiều cường giả Nhân tộc như vậy? Diệp Lâm rốt cuộc đang làm gì?

Diệp Lâm đâu? Chẳng lẽ sớm đã bị những cường giả Nhân tộc này làm t·h·ị·t rồi a?

"Tiên sư nó, đi."

Lâm Vân vung tay lên chuẩn bị rời khỏi thế giới này, nhưng khi hắn đang chuẩn bị rời đi, một ánh mắt rơi tr·ê·n người hắn.

Trong khoảnh khắc, thần sắc vốn đã khó coi của hắn càng thêm khó coi.

Trong tầng mây nơi xa, một nam t·ử tr·u·ng niên đang khoanh tay, một mặt tươi cười nhìn hắn.

"Kim Tiên... Bốn tầng."

Sắc mặt Lâm Vân cực kỳ khó coi, khàn giọng phun ra bốn chữ.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, nơi này vậy mà lại có cường giả Kim Tiên bốn tầng tọa trấn.

Nhân tộc... Ở đâu ra cường giả Kim Tiên bốn tầng?

Rốt cuộc chuyện này là như thế nào?

Nhân tộc không phải nên nhu nhược vô cùng sao, nhân tộc chẳng phải là khẩu phần lương thực của vạn tộc sao?

Những cường giả Nhân tộc này đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Vì sao tất cả đều thay đổi đến như thế xa lạ?

Vì sao hắn không thể thấy rõ?