"Diệp Lâm, ngươi là Kim Tiên tầng năm, bốn người chúng ta sẽ đi xử lý đám cường giả Kim Tiên tầng ba, còn lại mấy tên Kim Tiên tầng một giao cho ngươi."

"Theo tin tức thì có khoảng sáu tên Kim Tiên tầng một, ngươi có thấy áp lực không? Nếu có thì ta có thể cầu viện Nhân Hoàng."

Lão giả vẻ mặt trịnh trọng nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm hơi ngạc nhiên, mình vừa mới rời khỏi thiên đình gia nhập nhân tộc, lão giả này đã giao nhiệm vụ quan trọng như vậy cho mình sao?

Thật ra không quá lời, nếu mình trong lúc đại chiến mà phản bội, toàn bộ đội ngũ nhân tộc này sẽ phải c·h·ết ở Vạn Nguyên Sơn.

"Cứ giao cho ta."

Suy nghĩ một chút, Diệp Lâm gật đầu đáp, sáu tên Kim Tiên tầng một, hắn có thể một tay tiêu diệt.

"Tốt, ta chờ mỗi câu này của ngươi đấy, đã chắc chắn như vậy thì đi thôi."

Lão giả nghe vậy lộ vẻ tươi cười, đây chính là thiên kiêu đỉnh cấp của nhân tộc từng có.

Dù gia nhập thiên đình rất lâu, khí phách ngạo nghễ vẫn chưa tản đi.

Tốt lắm.

Ngạo khí là thứ bẩm sinh, có hay không, lão ta chỉ nhìn một cái là biết.

Rõ ràng là ngạo khí của Diệp Lâm vẫn còn, cốt khí vẫn còn, ở thiên đình ngạo khí này không bị xóa bỏ hoàn toàn.

Vậy thì chứng tỏ Diệp Lâm vẫn còn tư chất của Thái Ất Kim Tiên.

Đi theo năm vị cường giả đến bên ngoài đại điện, thấy trên bầu trời xa xăm từng chiếc chiến thuyền dừng lại, trên chiến thuyền toàn là bóng người dày đặc.

Ai nấy trên người đều tỏa ra khí tức kinh người.

"Đây đều là nội tình của nhân tộc giới tìm t·h·i·ê·n trong mấy chục vạn năm này."

Nhìn đám cường giả này, mắt lão giả thoáng chút ướt át.

Thế giới này nguyên tên là giới tìm t·h·i·ê·n, nhưng cuối cùng bị thiên đình đánh lên một chuỗi số hiệu.

Nhưng những sinh linh bản địa này không quên tên thế giới của mình.

Mấy chục vạn năm này, người của tộc tìm t·h·i·ê·n chịu nhục mấy chục vạn năm, mới để dành được số vốn như vậy.

Trận chiến này không biết phải c·h·ết bao nhiêu người.

"Chư vị, lão phu không nói nhiều, trận chiến này, nhất định phải thắng!"

"Nhất định thắng!"

"Nhất định thắng!"

"Nhất định thắng!"

Lão giả vung tay lên, những người trên chiến thuyền nhân tộc đồng loạt giơ cánh tay hô lớn.

Nhìn những người này, nội tâm Diệp Lâm cũng có chút mong đợi, không ngờ có ngày hắn lại tham gia đại chiến Thái Cổ.

Còn là đi theo Nhân Hoàng đại chiến.

Giờ khắc này, suy nghĩ của hắn đã thay đổi.

Dù không lấy được Vô Lượng Khí cũng đáng.

Dù sao có thể đích thân tham gia đại chiến Thái Cổ, đi theo Nhân Hoàng, đó là cơ hội người khác nằm mơ cũng không có được.

Dù chỉ là hư cấu, nhưng rõ ràng, thực lực của nơi thí luyện này rất cứng, rất mạnh, đến loại tình cảnh này cũng có thể dựng ra được.

"Tốt, xuất phát!"

"Mở truyền tống trận."

Trong chớp mắt, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện trên đỉnh đầu mọi người, dưới sự chỉ dẫn của lão giả, sáu Kim Tiên bọn họ dẫn đầu đi qua truyền tống trận, các cường giả và chiến thuyền phía sau cũng nhanh chóng theo sau.

"Truyền tống trận này là một trong những nội tình của nhân tộc ta, nhiều năm như vậy, chúng ta luôn tìm hiểu truyền tống trận của thiên đình, cuối cùng các thiên kiêu về trận đạo của nhân tộc ta đã hoàn toàn giải được."

"Từ đó thêm ấn ký của nhân tộc ta vào truyền tống trận thiên đình này, nên chỉ cần đi qua truyền tống trận này, là có thể đến thẳng Vạn Nguyên Sơn."

Nghe lão giả giải thích, Diệp Lâm nhẹ gật đầu, nhân tộc này suy nghĩ cũng giống hệt mình nghĩ lúc trước.

Có thể phản công quy mô lớn vào thiên đình, tất nhiên phải có sự chuẩn bị đầy đủ.

Không ngờ nhân tộc còn có thể giải được cả truyền tống trận của thiên đình, thật sự vượt ngoài dự đoán của Diệp Lâm.