Chương 4405: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 66

Sau khi thông qua trận truyền tống, Diệp Lâm liền thấy một dãy núi, một dãy núi mênh mông vô bờ cứ vậy lơ lửng tĩnh lặng trong không gian tinh tú.

Phía trên dãy núi tỏa ra ánh sáng lung linh, đủ loại tia sáng xen lẫn vào nhau trông vô cùng lộng lẫy, xinh đẹp.

Mà phía trên dãy núi này tản ra từng đạo khí tức nặng nề.

Sau khi Diệp Lâm sáu người đứng vững, đại quân phía sau nhộn nhịp xuất hiện, xếp thành hàng ngay ngắn ở trong tinh không.

"Cùng ta đánh nát đại trận Vạn Nguyên Sơn này."

Lão giả đi đầu giận dữ gầm lên, rồi sau đó ra tay trước, từng đạo sức mạnh pháp tắc kinh khủng đan xen.

Cuối cùng, đạo đạo sức mạnh pháp tắc ngưng tụ thành một cái chùy lớn.

Bốn người khác cũng nhộn nhịp ngưng tụ sức mạnh pháp tắc của mình lên trên cái chùy lớn đó, mà Diệp Lâm cũng không lười biếng, tự thân Hủy Diệt kiếm đạo pháp tắc tràn vào trong chùy lớn.

"Cho ta nát."

Lúc này, chiếc chùy lớn hoàn toàn do pháp tắc của mọi người ngưng tụ mà thành tản ra uy thế vô cùng kinh khủng, lão giả kia bước lên một bước, nắm chặt chùy lớn rồi hung hăng nện xuống bên trên trận pháp dưới chân.

Ầm.

Ngay sau đó, một tiếng nổ vang lên, một bình chướng màu xanh lam đột ngột xuất hiện ở phía dưới dãy núi.

Chiếc chùy lớn pháp tắc không hề nương tay đánh mạnh vào bình chướng màu xanh này.

Trong giây lát, bề mặt bình chướng màu xanh lam nổi lên từng đợt sóng gợn, toàn bộ dãy núi phía dưới tại thời khắc này dường như đều đang rung lắc.

"Lại đến, cho lão phu nát."

Lão giả vung chùy lớn tiếp tục không nương tay đập xuống.

Mỗi một lần chùy giáng xuống, bề mặt bình chướng màu xanh lại xuất hiện những khe nứt, những khe nứt để lộ ra đạo đạo thần quang.

"Nhân tộc, Vạn Nguyên Sơn ta không muốn đối địch với các ngươi, cớ sao còn hùng hổ dọa người?"

Lúc này, vô số đạo lưu quang đột ngột xuất hiện trong dãy núi phía dưới, từng sinh vật có tướng mạo kỳ lạ ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm và những người khác.

Thân thể bọn chúng thon dài, đôi mắt đen láy, những sợi tóc màu xanh lục cứ bay lơ lửng không ngừng trên không.

"A, lúc trước chèn ép nhân tộc ta, Vạn Nguyên Sơn các ngươi là tích cực nhất, giờ bị chúng ta đánh đến tận cửa rồi, các ngươi còn nói không liên quan gì đến Vạn Nguyên Sơn các ngươi?"

"Chỉ một câu không muốn đối địch với nhân tộc ta là muốn bỏ qua cho mấy chục vạn năm nợ máu sao? Ngươi có vẻ đã nghĩ sự việc quá đơn giản rồi đấy."

"Hôm nay, lão phu nhất định phải giết sạch Vạn Nguyên Sơn các ngươi."

Lão giả vừa nói xong lại vung chùy lớn đánh mạnh vào bề mặt đại trận.

Toàn bộ đại trận và cả dãy núi phía dưới đều rung chuyển không thôi, nhưng lão giả vẫn không hề muốn dễ dàng dừng tay.

Búa này tiếp búa khác đánh xuống đại trận.

Trong chốc lát, toàn bộ đại trận dưới sự oanh kích không nương tay của lão giả bắt đầu lung lay sắp đổ, tựa như sắp vỡ tan đến nơi.

"Hai tên Kim Tiên tầng bốn, bốn tên Kim Tiên tầng ba mà dám ăn nói ngông cuồng như vậy? Thật xem Vạn Nguyên Sơn ta là bùn nặn chắc?"

"Mở đại trận, cho ta giết đám nhân tộc này."

Trong đại trận, một tu sĩ đứng ở vị trí trung tâm lên tiếng.

Lời hắn vừa dứt, bình chướng vốn có biến mất không thấy, theo đó xuất hiện từng cường giả.

"Ra tay."

Lão giả không thèm đôi co với bọn chúng, Nhân Hoàng đã cho thời hạn là một tháng, nếu một tháng không hạ được, ông ta sẽ phải mang đầu đi gặp Nhân Hoàng.

Lão giả ra tay, bốn người phía sau cũng theo lão giả xông lên.

Lão giả trực tiếp lao vào tên Kim Tiên tầng năm, bốn người còn lại cũng lần lượt tìm mục tiêu của mình.

Giờ thì chỉ còn mỗi Diệp Lâm đứng một mình.

"A, xuất thủ, cho ta giết hết đám nhân tộc này."

Thông tin về nhân tộc không có vấn đề, hiện tại Vạn Nguyên Sơn chỉ còn lại sáu tên Kim Tiên tầng một.

Bọn chúng lộ vẻ tàn nhẫn nhìn về phía đại quân nhân tộc phía xa.