Chương 4406: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 67 Hiện tại không có ai ngăn cản, bọn họ sáu người có thể tùy ý giết thỏa thích.

Ngay lúc bọn họ chuẩn bị ra tay, Diệp Lâm bước lên một bước, đi tới trước mặt sáu người.

"Chư vị, có phải là đã quên ta rồi không? Hay là nói, sự tồn tại của ta ở trước mặt các ngươi vốn dĩ chẳng có chút ý nghĩa nào?"

Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay, đứng trước sáu người, thản nhiên nói.

"Diệp Lâm? Sao ngươi lại ở chỗ này?"

Trong sáu người, có người nhíu mày nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm ngày đó công khai gia nhập thiên đình, chuyện này đã gây ra sự chú ý của rất nhiều chủng tộc, cho nên Diệp Lâm cũng được xem là một nhân vật có danh tiếng.

Bây giờ, khi nhìn thấy Diệp Lâm ở đây, bọn họ đều nhộn nhịp cau mày.

Người này, không phải nên đang chấp hành nhiệm vụ của thiên đình ở một nơi nào đó sao?

Sao lại ở chỗ này?

Nhưng khi suy nghĩ kỹ lại, đại quân nhân tộc... Diệp Lâm?

Chẳng lẽ Diệp Lâm đã phản bội thiên đình?

Lúc này, bọn họ đều đồng loạt tỉnh ngộ, sau đó nhìn Diệp Lâm với vẻ mặt kinh hãi.

Hình như bọn họ đã phát hiện ra chuyện gì đó không hay rồi.

"Chư vị, vì sao lại dùng ánh mắt đó nhìn ta? Ta ghét nhất kiểu ánh mắt này."

"Nếu còn tiếp tục dùng ánh mắt đó nhìn ta, ta sẽ móc mắt của các ngươi ra đấy."

Khóe miệng Diệp Lâm khẽ nở nụ cười, thản nhiên nói, tuy nói là đang cười, nhưng ngữ khí lạnh lẽo khiến mấy người đều rùng mình một cái.

"Diệp Lâm, ngang nhiên phản bội thiên đình, ngươi có biết hậu quả sẽ là gì không? Bây giờ ngươi quay đầu còn chưa muộn đâu."

"Đúng vậy, Diệp Lâm, nếu ngươi bây giờ tỉnh ngộ, giết sạch đám nhân tộc này, đến lúc đó chúng ta sẽ đích thân lên thiên đình xin cho ngươi, cố gắng để ngươi được khoan hồng xử lý."

"Đúng đó, Diệp Lâm, ta khuyên ngươi đừng sai lầm, lúc trước ngươi gia nhập thiên đình cũng chỉ là muốn có một chỗ nương thân thôi, còn bây giờ, ngươi lại gia nhập nhân tộc, công khai đối đầu với thiên đình, đây chẳng phải là tự tìm đường chết hay sao?"

"Đúng vậy, Diệp Lâm, nghe rõ chưa?"

Sáu người trước mặt nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Lúc trước, Diệp Lâm đã từng được vinh danh là thiên kiêu số một của nhân tộc, hơn nữa, Diệp Lâm còn là Kim Tiên tầng ba, mặc dù bọn họ có sáu người, nhưng đều chỉ là Kim Tiên tầng một.

Giữa các Kim Tiên, vẫn có sự khác biệt.

Mà giữa các thiên kiêu, sự khác biệt còn lớn hơn.

Cho nên, trong lòng bọn họ vẫn không muốn động thủ với Diệp Lâm.

Bởi vì một khi động thủ với Diệp Lâm, kẻ xui xẻo chỉ có thể là bọn họ.

Nếu có thể khuyên Diệp Lâm quay đầu là bờ thì càng tốt hơn.

"Các vị đạo hữu nhân tộc, cứ thoải mái chém giết đi, sáu tên này cứ để ta chơi với bọn chúng."

Diệp Lâm chắp tay sau lưng, thản nhiên nói, đại quân nhân tộc đứng phía sau đồng loạt bắt đầu tiến về phía Vạn Nguyên Sơn.

Lúc trước, có sáu vị Kim Tiên này cản đường, khiến cho đại quân nhân tộc không thể di chuyển.

Còn bây giờ, có Diệp Lâm đảm bảo, bọn họ đương nhiên dám tiến lên.

"Các ngươi dám."

Một trong sáu người là một thanh niên lớn tiếng nói, trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm.

Sau một khắc, pháp tắc trên người hắn đan xen, nhằm thẳng vào đại quân nhân tộc ra tay.

Tuy nói là đại quân nhân tộc, nhưng đây là Kim Tiên, sự chênh lệch về cảnh giới, dù có dùng thủ đoạn gì cũng không thể bù đắp được.

Nếu chiêu này trúng đích, đủ sức đánh tàn phế toàn bộ đại quân nhân tộc.

"Tiểu tử ngươi, không xem ta ra gì à?"

Trong nháy mắt, kiếm quang trong tinh không lóe lên, công kích đáng sợ vừa rồi đã bị một kiếm của Diệp Lâm ngăn lại, sau đó Diệp Lâm từng bước một đi về phía sáu người.

"Diệp Lâm, ta khuyên ngươi đừng sai lầm, bây giờ quay đầu vẫn còn kịp đấy."

"Diệp Lâm, nếu Vạn Nguyên Sơn bị nhân tộc chiếm được, thiên đình sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu, tuyệt đối sẽ không bỏ qua đâu."

"Diệp Lâm, dừng lại, ta bảo ngươi dừng lại, ngươi nghe thấy không?"