Chương 4407: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 68

Thấy Diệp Lâm từng bước một tiến về phía bọn họ, trong mắt sáu người hiện lên vẻ kinh hoảng. Chuyện này tuyệt đối đừng xảy ra mà, sáu người bọn họ gộp lại cũng không phải đối thủ của Diệp Lâm.

"A, các ngươi chỉ có chút gan dạ này thôi sao?"

Diệp Lâm khẽ vung tay, một đạo lực lượng pháp tắc đáng sợ đến cực điểm trực tiếp cuốn lấy mấy người trước mắt, đưa bọn họ vào sâu trong tinh không. Nơi này rõ ràng không phải chỗ tốt để giao đấu. Phải biết rằng, phía dưới còn có vô số đại quân nhân tộc, nếu bọn họ đánh nhau ở đây, những dư âm vô tình phát tán ra đều có thể đánh chết mấy đợt đại quân nhân tộc.

Trong tinh không xa lạ, Diệp Lâm toàn thân bao quanh bởi lực lượng pháp tắc kinh khủng đến cực điểm, sau đó một đôi mắt lạnh lùng nhìn sáu người trước mặt.

"Chết đi."

Dứt lời, Diệp Lâm trực tiếp lao về phía một người trong số đó.

"Tiên sư nó, Diệp Lâm, bọn ta nể mặt ngươi mà ngươi không muốn, vậy được thôi, hiện tại phải g·iết ngươi."

"Thật là cho mặt mà không cần, đã cho ngươi mặt mũi mà ngươi không nhận thì c·hết đi."

"G·i·ế·t."

"Hắn chỉ có một người, có gì ghê gớm chứ, g·iết qua, toàn bộ g·iết c·hết."

Trong nhất thời, sáu người nháo nhào ra tay, bọn họ cũng không phải loại người hèn nhát, Diệp Lâm đã muốn chơi, vậy bọn hắn sẽ cùng Diệp Lâm chơi một phen cho ra trò.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ tinh không tràn ra dư âm kinh khủng, đại chiến trong nháy mắt lan tràn cả tinh không.

"Kiếm chín, trảm thiên."

Diệp Lâm nhắm chuẩn một người rồi trực tiếp vung kiếm, một đạo kiếm khí kinh khủng trực tiếp nhấn chìm người kia. Mà Diệp Lâm cũng không có ý định dừng tay, mà tiến thẳng đến trước người đó, một kiếm đâm ra, đầu của người nọ lập tức bay lên. Mà nguyên thần kia cũng bị Diệp Lâm trong nháy mắt tiêu diệt.

"Cút."

Cảm nhận được những đòn công kích đáng sợ từ bốn phương tám hướng truyền đến, Diệp Lâm hừ lạnh nói, một đạo âm thanh to lớn vang lên, những công kích kia đều trực tiếp bị đánh tan.

"Chết tiệt, chênh lệch quá xa."

"Căn bản không thể ngăn được người này, lão tam cứ vậy mà dễ dàng bị g·iết?"

"Lão tam c·hết rồi, chúng ta phải làm sao? Cái tên Diệp Lâm này xem ra căn bản sẽ không dễ dàng thả chúng ta trở về, vậy giờ làm sao?"

"Còn có thể làm sao? Chỉ có thể g·iết."

Năm người còn lại đều hoảng hốt nhìn Diệp Lâm, nhưng cuối cùng vẫn khẽ cắn môi, hướng Diệp Lâm lao đến. Bọn họ trấn thủ Vạn Nguyên Sơn, nếu như Vạn Nguyên Sơn mất đi, bọn họ cho dù chạy đến đâu cũng sẽ bị thiên đình tìm tới sau đó g·iết c·hết.

Trong luật pháp của thiên đình, đào binh chính là tội lớn nhất. Một khi nhận định ngươi là đào binh, vậy ngươi xong đời, cho dù chạy đến đâu cũng sẽ bị tìm thấy, sau đó công khai xử quyết. Thiên đình về cơ bản không t·h·a t·h·ứ đối với đào binh, cho nên bọn họ không dám lùi, cũng không thể lùi.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, lôi chấn cửu tiêu."

Diệp Lâm khẽ vung tay, trong tinh không không ngừng vang lên những tiếng sấm, những âm thanh này khiến cả tinh không rung chuyển.

"Chém."

Một đạo lôi long xoay quanh sau lưng Diệp Lâm, lôi long không ngừng phát ra những tiếng tê minh, sau đó lao về phía năm người kia.

"Chết tiệt, cảm giác áp bách thật mạnh, đây chính là đệ nhất thiên kiêu của nhân tộc lúc trước sao? Thực lực này quả nhiên danh bất hư truyền."

"Đúng vậy, ta đã từng thấy qua rất nhiều Kim Tiên tầng ba, nhưng Diệp Lâm cho ta cảm giác, so với những người kia còn mạnh hơn nhiều."

"Các ngươi đang khoác lác gì đó thế? Mau ngăn lại đi, không ngăn được, chúng ta đều phải c·hết."

Trong nháy mắt, năm người nháo nhào ra tay, những đạo lực lượng pháp tắc kinh khủng đan xen, bốn phía tinh không đều bị đánh rung chuyển. Tinh không thời kỳ Thái Cổ vô cùng kiên cố, cho nên cường giả Kim Tiên căn bản không thể đánh nát tinh không. Nơi này cũng là chỗ thử luyện đủ mạnh, nên việc này có thể hư cấu ra rất tốt.