"Ngẩng." Một tiếng rống của rồng vang vọng khắp tinh không, năm người kia dưới lôi long không có chút sức phản kháng, từng người bị đánh hộc máu bay ra ngoài. Mà Diệp Lâm tự nhiên không cho bọn họ thời gian nghỉ ngơi, trực tiếp một cái lắc mình tới trước mặt mấy người, chậm rãi nâng trường kiếm trong tay lên chém xuống. Vô tận kiếm khí xé toạc hư không. "Chết tiệt, Vô Thiên chưởng." Một thanh niên trong số đó nén cơn đau ngực dữ dội đột nhiên xuất chiêu, một chưởng in đen đột ngột đánh tới Diệp Lâm. Thế nhưng chưởng in đen kia khi đến gần Diệp Lâm một khắc đã bị kiếm khí chém thành hư vô. Lập tức thanh niên đó bị kiếm khí nhấn chìm, thân hình trực tiếp bị kiếm khí khủng bố ép thành bã vụn. Năm người ban đầu còn lại bốn người. "Giết." Diệp Lâm tiếp tục ra tay, bốn người phía dưới trong một khắc căn bản không phải đối thủ của Diệp Lâm một chiêu, từng người một chết đi. Cuối cùng, thân ảnh cuối cùng chết dưới kiếm của Diệp Lâm, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trên tản ra hào quang đỏ quỷ dị, những thi thể này trong nháy mắt liền hóa thành xác khô. Toàn bộ tinh khí đều bị Thương Đế Huyết Ẩm kiếm hấp thụ. . . . Bên kia, vô số cường giả Nhân tộc sôi nổi xông vào Vạn Nguyên Sơn này, từ sau khi cường giả Kim Tiên đều rời đi, những cường giả Nhân tộc này liền triệt để buông tay buông chân. Hiện tại không có Kim Tiên, chiến trường này là của bọn họ. Chỉ cần không xuất hiện nhân vật cấp độ nghiền ép, trận chiến này bọn họ tất thắng. Từng cường giả Nhân tộc tựa như điên cuồng xông lên giết chóc. Tu sĩ trấn thủ Vạn Nguyên Sơn vốn dĩ trước mặt những cường giả Nhân tộc như lang như hổ này không có chút sức chống cự nào, từng người một vẫn lạc. "Ha ha ha, lũ súc sinh này cũng không mạnh như vậy, trước đại quân Nhân tộc ta không có chút sức chống cự." "Đúng vậy, lũ súc sinh này suy cho cùng cũng chỉ là súc sinh, căn bản không đáng sợ, giết cho ta." "Giết a, đánh hạ Vạn Nguyên Sơn này, đến lúc đó đại quân Nhân tộc ta có thể đi lại tự do." Một đường đánh tới, thấy địch nhân rối rít không muốn sống xoay người chạy, một màn này khiến quân tâm đại quân Nhân tộc phấn chấn, vô số người rối rít nhặt lại lòng tin, theo đại quân xung phong. Sĩ khí Nhân tộc càng cao, sĩ khí tu sĩ trấn thủ Vạn Nguyên Sơn trước mắt liền càng thấp, sĩ khí của bọn họ trong khoảnh khắc này đều xuống tới mức đóng băng. "Làm càn, Vạn Nguyên Sơn ta, là chỗ cho các ngươi tùy ý xâm phạm sao?" "Lúc nào, nhân tộc nhỏ bé cũng dám đơn độc đánh lên Vạn Nguyên Sơn ta?" Đột nhiên, một giọng nói già nua vang khắp cả Vạn Nguyên Sơn, giọng nói này tràn đầy uy nghiêm vô thượng. "Chết tiệt, Vạn Nguyên Sơn sao còn có Kim Tiên? Hơn nữa còn là một tôn Kim Tiên tầng bốn? Tin tức này rốt cuộc từ đâu tới vậy? Tin tức giả rồi?" Trong sâu thẳm tinh không, lão giả đang giao chiến cùng cường giả Kim Tiên tầng năm của Vạn Nguyên Sơn, sau khi nghe thấy giọng nói già nua của Vạn Nguyên Sơn kia thì sắc mặt kinh hãi. Vạn Nguyên Sơn này, ở đâu ra cường giả Kim Tiên tầng bốn? "Ha ha ha, lão già nhà ngươi, cùng ta giao chiến còn dám phân tâm?" "Đừng nghĩ, người sống lại đây, là đệ đệ của ta, hiện giờ đệ đệ ta sống lại, ta xem lần này các ngươi còn phần thắng nào." "Tới đi, tiếp tục cùng ta chiến đấu." Cường giả Kim Tiên tầng năm trước mặt lão giả ha ha cười nói, sau đó đột ngột đánh tới lão giả. Trên chiến trường, đại quân Nhân tộc đang phấn khởi nhất tề dừng bước, từng người hai mắt hoảng hốt nhìn về phía thân ảnh già nua nơi xa. "Xong rồi, Kim Tiên, không ngờ Vạn Nguyên Sơn còn có một tôn Kim Tiên." "Lần này xong thật, bất quá chết cũng không tiếc, ta đã giết rất nhiều cường giả Vạn Nguyên Sơn rồi, lần này cho dù chết cũng không hối hận." "Ha ha ha, ta cũng vậy."