"Ha ha, các ngươi đám gia hỏa này ngược lại là nghĩ thoáng đấy, đã vậy, thì để lão phu cho các ngươi xuống mồ hết đi." Lão giả kia đối với đám cường giả Nhân tộc phía dưới cười tàn nhẫn một tiếng. Hắn chính là cường giả Kim Tiên bốn tầng chí cao, đám gia hỏa này đối với hắn chẳng khác gì lũ kiến dưới đất, tiện tay có thể diệt, lật tay có thể giết. Sau một khắc, một đạo chưởng ấn khổng lồ do pháp tắc tạo thành hướng về phía các cường giả tộc người phía dưới trấn áp tới. "Không muốn." Các cường giả Kim Tiên nhân tộc ở những nơi khác thấy cảnh này nhao nhao gào thét, từng người muốn thoát thân đến, nhưng bị Kim Tiên địch trước mắt gắt gao ngăn lại. "Ha ha ha, đang chiến đấu với chúng ta mà còn dám phân tâm? Ai cho các ngươi sức mạnh? Ngoan ngoãn đứng đó mà xem, xem đám tộc nhân của các ngươi chết như thế nào." Tiếng cười lớn vang vọng toàn bộ tinh không, vô số cường giả Nhân tộc nhao nhao nhắm mắt lại. Bọn họ đều không phải là Kim Tiên, trước mặt cường giả Kim Tiên chân chính, họ không hề có sức phản kháng. Ngay lúc chưởng ấn màu vàng khổng lồ sắp rơi xuống thì một đạo kiếm khí từ nơi xa đến, trực tiếp tiêu diệt triệt để chưởng ấn vàng kia. "Ai?" Lão giả vừa ra tay giật mình, lập tức nhìn về nơi xa tinh không. Trong tinh không, một bóng huyết sắc chậm rãi tiến về bên này. Chờ đến gần, mọi người mới nhìn rõ. Diệp Lâm mang theo Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, mặt mỉm cười nhìn hắn. "Diệp Lâm? Không phải ngươi bị kiềm chế rồi sao? Sáu tên tiểu gia hỏa kia đâu?" Lão giả híp mắt nhìn Diệp Lâm, ngữ khí bình thản nói. "Sáu tên tiểu gia hỏa kia? Đương nhiên là chết rồi." "Các ngươi Vạn Nguyên Sơn này quả thật không xem ta ra gì, sáu tên Kim Tiên một tầng nhỏ bé mà dám đến ngăn cản ta?" "Ta ngược lại thấy lão gia hỏa ngươi rất được, đến đây, đánh với ta một trận, để ta thử xem xương cốt lão gia hỏa ngươi còn cứng hay không." Diệp Lâm nhấc Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trên tay, chỉ về phía lão giả ở nơi xa cười lớn. "Tốt tốt tốt, tốt a, thì ra đệ nhất thiên kiêu của Nhân tộc danh bất hư truyền." "Sáu tên gia hỏa kia là ta tận mắt nhìn lớn lên, hiện tại, ngươi giết bọn hắn, vậy ta liền bắt ngươi đền mạng." Lão giả kia hít sâu một hơi, nghiến răng nói. Mà Diệp Lâm quay người đi vào chỗ sâu trong tinh không. "Để mạng lại đã." Lão giả hướng về phía Diệp Lâm mà đi, đám cường giả Nhân tộc phía dưới hắn còn không thèm liếc nhìn. Lúc này, trong mắt hắn chỉ có Diệp Lâm, còn đám cường giả Nhân tộc chẳng qua chỉ là đám kiến mà thôi. Hắn muốn đi báo thù cho sáu tiểu gia hỏa kia. "Tốt tốt tốt, tốt a." Các cường giả Kim Tiên Nhân tộc lúc trước còn đang lo lắng, giờ phút này đều lộ ra vẻ tươi cười, chiến lực của Diệp Lâm thật sự vượt quá dự đoán của bọn họ. Dù sáu tên gia hỏa kia chỉ là Kim Tiên một tầng, nhưng cũng là Kim Tiên, không ngờ Diệp Lâm lại dễ dàng giải quyết như vậy. Hiện tại cục diện trong nháy mắt đảo ngược, chỉ cần Diệp Lâm có thể ngăn chặn lão gia hỏa kia một lúc thì bọn họ chắc chắn sẽ có thể rảnh tay... ... Bên kia, sâu trong tinh không, Diệp Lâm mang Thương Đế Huyết Ẩm kiếm và lão giả giằng co với nhau. Khí tức trên người cả hai đều không ngừng tăng lên, tinh không bốn phía đều run rẩy vào lúc này. Ánh mắt hai người va vào nhau giữa hư không tạo thành những đạo lôi đình đan xen, không ai nhường ai. "Diệp Lâm, lão phu tên Lục Vân, hôm nay ta sẽ cho ngươi chết một cách rõ ràng." Lục Vân nhìn Diệp Lâm với vẻ giận dữ, sức mạnh pháp tắc trên hai tay không ngừng đan xen. Còn Diệp Lâm thì híp mắt nhìn Lục Vân, lão gia hỏa này là một cường giả Kim Tiên bốn tầng thực sự. Hơn nữa còn là cường giả Kim Tiên bốn tầng thời Thái Cổ.