Chương 4410: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 71

Lấy nơi thí luyện này mô phỏng bằng nước tiểu, chắc chắn có thể tái hiện lại cảnh tượng thời Thái Cổ, vậy đương nhiên cũng có khả năng mô phỏng ra cường giả thời Thái Cổ.

Lần đầu tiên giao thủ với cường giả Kim Tiên tầng bốn, hơn nữa lại là cường giả thời Thái Cổ, Diệp Lâm vẫn có một chút áp lực.

"Cho bản tọa c·hết."

Lục Vân hai tay đan vào nhau, vô số lực lượng pháp tắc hiện lên, quanh thân Diệp Lâm đột nhiên xuất hiện một luồng áp lực lớn lao hướng vào hắn trấn áp.

Giờ khắc này, ngay cả hư không xung quanh đều có chút xao động, quần áo trên người trong nháy mắt đều không ngừng bay lên.

"Kiếm chín, chém."

Xung quanh Diệp Lâm xuất hiện tám đạo dị tượng kiếm đạo, các dị tượng kiếm đạo đan vào nhau, cuối cùng tạo thành một đạo kiếm khí vô cùng sắc bén.

Kiếm khí phát ra một tiếng chói tai, ngay sau đó trực tiếp chém về phía Lục Vân trước mắt.

Nơi kiếm khí đi qua, tinh không đều rung chuyển, không gian cũng rung rẩy.

"Nát."

Hai tay Lục Vân khép lại, trong tinh không trước mắt trống rỗng xuất hiện vô số lực lượng pháp tắc, đạo kiếm khí vừa rồi sắc bén đến cực điểm trực tiếp bị những lực lượng pháp tắc này nghiền nát, trở thành bụi trong tinh không.

"Lão già này, quả nhiên không đơn giản."

Nội tâm Diệp Lâm hơi trầm xuống, bản thân vừa rồi dù chỉ là một đòn thăm dò, nhưng lão già này vậy mà không hề áp lực liền hóa giải, phần thực lực này, có chút vượt quá dự đoán của hắn.

"Chỉ có chút bản lĩnh này thôi sao? C·hết đi."

Lục Vân cũng không nghĩ rằng Diệp Lâm chỉ có chút bản lĩnh đó, đúng là trông thì ngon mà không dùng được.

Chỉ thấy Lục Vân lóe lên một cái trực tiếp biến m·ấ·t tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa đã ở trước mặt Diệp Lâm, tay phải nắm lại thành đấm, trên nắm tay lực lượng pháp tắc đan xen, lập tức một quyền nện thẳng vào mặt Diệp Lâm.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi độn."

Tay phải Diệp Lâm cầm kiếm, trên không vẽ ra một kiếm hoa tuyệt đẹp, cả người đột ngột hóa thành một đoàn lôi đình chói mắt.

Lục Vân đấm ra một quyền, nhìn như uy mãnh bá đạo nhưng lại giống như đ·á·n·h vào bông gòn.

"Người đâu?"

Nhìn lôi đình trước mắt dần tan đi, sắc mặt Lục Vân chấn động, đây lại là loại quỷ dị t·h·u·ậ·t p·h·áp gì?

Thân hóa lôi đình?

Ngay cả pháp tắc của chính mình cũng có thể xem nhẹ?

"Vô Thủy Chân Viêm, cửu diệu ngang trời."

Diệp Lâm lúc này đã đến sau lưng Lục Vân, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay bất ngờ xuất hiện chín vòng mặt trời ảo ảnh, sau lưng thì có một con Tam Túc Kim Ô không ngừng gào thét.

"Trấn."

Diệp Lâm vung trường kiếm, chín vòng mặt trời ảo ảnh hòa vào nhau, cuối cùng tạo thành một mặt trời vô song, mà Tam Túc Kim Ô thì đột nhiên tiến vào bên trong mặt trời.

Mặt trời ảo ảnh mang theo lực trấn áp kinh khủng hướng Lục Vân trước mắt trấn áp.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ."

Lục Vân hừ lạnh một tiếng, lực lượng pháp tắc quanh thân nổi lên từng đợt gợn sóng, hai mắt sáng ngời, theo hắn tung một quyền, quyền phong đột nhiên hóa thành một ấn quyền màu vàng kim, vô tình đánh tan mặt trời ảo ảnh.

Ngay sau đó, ánh lửa đầy trời chiếu sáng toàn bộ tinh không.

"Không t·h·í·c·h hợp, ngọn lửa này không t·h·í·c·h hợp."

Nhìn ánh lửa trước mắt, Lục Vân cấp tốc lui lại, hai mắt có chút kiêng kỵ nhìn những ngọn lửa này.

Ngọn lửa này vậy mà cho hắn một cảm giác nguy cơ trí m·ạ·n·g.

Đây chính là sức mạnh của Diệp Lâm sao? Chẳng trách có thể trong thời gian cực ngắn g·iết sáu tên tiểu gia hỏa kia.

Nhưng chuyện này, nên dừng ở đây thôi.

"Bá Quyền, một quyền khai thiên."

Lục Vân lại tung một quyền, không gian trước mắt trong nháy mắt phát ra âm thanh không chịu nổi gánh nặng, tựa như tiếng gương vỡ vụn.

Nội tâm Diệp Lâm vang lên còi báo động lớn, cả người bắt đầu cấp tốc bỏ chạy về phía xa.