Một quyền này, vậy mà khiến hắn cảm nhận được một tia cảm giác tử vong, một quyền này, thật sự có thể giết hắn.

Oanh.

Bá Quyền chỗ đi qua, tất cả đều hóa thành bụi bặm.

Mà Diệp Lâm thì đứng ở đằng xa nhìn Lục Vân, hai mắt hiện lên một tia kiêng kị.

"Hừ, chỉ biết giống như cá chạch khắp nơi ẩn núp sao?"

"Ngươi ngược lại rất trơn tru, thế nhưng, hôm nay vô luận thế nào đi nữa, ngươi cũng hẳn phải chết, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể trốn đến chỗ nào."

Nhìn Diệp Lâm né tránh một quyền phải giết của mình, Lục Vân cười lạnh nói.

Từ khi giao thủ hắn mới phát hiện, thực lực của Diệp Lâm được khen quá lớn, căn bản không khoa trương như lời đồn bên ngoài.

Ít nhất hiện tại, một mình hắn đã có thể trấn áp Diệp Lâm.

"Lại đến."

Lục Vân lần thứ hai hướng Diệp Lâm đánh tới, mỗi một lần Lục Vân ra quyền, Diệp Lâm đều sẽ chọn né tránh, căn bản không dám cứng đối cứng.

Người này tùy ý một quyền chỉ cần trúng, chính mình không chết cũng tàn phế.

Quyền pháp của người này quá bá đạo, hoàn toàn không theo lẽ thường.

"Ha ha ha, Diệp Lâm, ngươi chẳng phải từng được vinh danh là đệ nhất thiên kiêu của nhân tộc sao? Có bản lĩnh thì đừng núp, cứ trốn đông trốn tây như chuột có tài cán gì?"

"Dừng lại cho ta, cùng ta chém giết một trận, đến đây, để ta xem thực lực của ngươi, để ta xem năng lực của ngươi."

Diệp Lâm tốc độ cực nhanh, Lục Vân liên tiếp vung ra hơn trăm quyền, thế nhưng không một quyền nào đánh vào người Diệp Lâm, điều này khiến hắn không nhịn được tức giận.

Người này, ỷ vào tốc độ nhanh mà cứ thế trêu đùa hắn?

Thật tưởng rằng hắn dễ bắt nạt sao?

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi phá."

Trong khoảnh khắc, lôi đình đầy trời đan vào, cuối cùng tạo thành một đạo kiếm khí lôi đình cực kỳ chói mắt hướng Lục Vân đánh tới.

Kiếm khí lôi đình này ẩn chứa sát cơ vô hạn.

"Đúng vậy, cùng ta đường đường chính chính chiến một trận."

"Bá Quyền, khai thiên."

Lục Vân đấm ra một quyền, bá đạo quyền pháp trực tiếp oanh nát kiếm khí lôi đình trước mắt, sau đó trực tiếp quay người đánh ra một quyền về phía sau lưng.

Diệp Lâm đặt Thương Đế Huyết Ẩm kiếm ngang trước người.

Oanh.

Một quyền của Lục Vân đánh vào Thương Đế Huyết Ẩm kiếm phát ra một tiếng vang thật lớn, mà thân thể Diệp Lâm giống như quả bóng da bị đánh bay về phía xa.

"Ha ha ha, bắt được ngươi rồi, con lươn nhỏ."

Lục Vân tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, toàn bộ thân hình cấp tốc hướng Diệp Lâm lao tới.

"Bá Quyền, khai thiên."

Hai mắt Lục Vân tàn nhẫn nhìn Diệp Lâm trước mắt, sau đó toàn lực đấm ra một quyền.

Pháp tắc quấn quanh trên cánh tay, lực lượng bá đạo đến cực điểm nhất thời ập tới.

"Vô Thủy Chân Viêm, ra."

Trong tình thế cấp bách, Diệp Lâm khẽ vẫy tay, Vô Thủy Chân Viêm phun ra không tiếc tiền, mà mục tiêu của Vô Thủy Chân Viêm chính là Lục Vân trước mắt.

"Ngươi cũng chỉ có thể dựa vào ngọn lửa quỷ dị này để giao đấu với ta sao?"

"Thật là một kẻ đáng thương."

"Đáng tiếc, ngọn lửa của ngươi có quỷ dị đến đâu thì sao? Lão tử vẫn có thể trấn áp."

Lực lượng pháp tắc vô tận trong khoảnh khắc vậy mà áp chế nhanh chóng Vô Thủy Chân Viêm, khiến Vô Thủy Chân Viêm không thể đốt tới người Lục Vân.

"Chết tiệt, quyền pháp của người này quá bá đạo."

Diệp Lâm nhìn Vô Thủy Chân Viêm không ngừng bị trấn áp thì trong lòng thầm mắng.

Vô Thủy Chân Viêm của hắn từng thực sự có thể thiêu chết cường giả Kim Tiên tầng ba, không ngờ hôm nay lại bị lão gia hỏa này trấn áp bằng một quyền.

"Đi chết đi."

Lục Vân lại lần nữa dùng sức, Vô Thủy Chân Viêm trực tiếp bị đánh tan, nắm đấm to lớn lại lần nữa rơi vào Thương Đế Huyết Ẩm kiếm.

Ngay khoảnh khắc đó, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm phát ra một tiếng gào thét, toàn bộ thân hình Diệp Lâm trực tiếp bay ra ngoài.