"Ha ha ha, thì ra thiên kiêu đệ nhất nhân tộc lúc trước cũng chỉ có chút bản lĩnh này thôi sao, ta còn tưởng ngươi mạnh đến mức nào, hóa ra chỉ có chút tài mọn này?" "Hừ, chút thực lực ấy mà cũng dám đến cản ta?" Lục Vân nhìn Diệp Lâm bị một quyền của mình đánh bay mà cười nhạt, Diệp Lâm này quá yếu, thậm chí một quyền của hắn cũng không đỡ nổi. Một quyền của mình suýt chút nữa đã đánh phế người này, thật sự quá không trải sự đời. "Lão già này, đối với quy tắc quyền đạo lĩnh ngộ đã đến mức kinh người, thêm cả việc bị cảnh giới áp chế, ta thật không phải đối thủ của hắn." Diệp Lâm đứng ở xa nhìn Lục Vân, sắc mặt có chút khó coi. Lão già Lục Vân này lĩnh ngộ quy tắc còn sâu hơn mình rất nhiều. Hơn nữa, lão già này còn hơn mình một cảnh giới. Kim Tiên chia thành Hành Giả, Tôn Giả, Thánh Giả. Mình vẫn còn ở cảnh giới Hành Giả, mà lão gia hỏa này đã bước vào cảnh giới Tôn Giả, ở phương diện cảnh giới đã áp chế mình quá mạnh. "Lại đây, xem ta một quyền này trực tiếp đập chết ngươi." Thấy Diệp Lâm không nhúc nhích, Lục Vân cười ha ha một tiếng, sau đó lại một lần nữa vung một quyền oanh đến Diệp Lâm. Quyền phong kịch liệt trong chớp mắt đã đến ngay trước mặt Diệp Lâm. "Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, lôi độn." Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, toàn thân hóa thành một đoàn lôi đình tan biến trong tinh không. "Lại là chiêu này, bây giờ ngươi chỉ còn mỗi bản lĩnh chạy trốn sao?" Một quyền đánh vào không trung, Lục Vân có chút tức giận, Diệp Lâm này, tự xưng là thiên kiêu đệ nhất nhân tộc. Danh xưng thiên kiêu đệ nhất nhân tộc rốt cuộc là ai phong cho vậy? Từ đầu đến cuối chỉ biết trốn tránh, một chút dũng khí cũng không có. "Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, Vô Thủy Chân Viêm, chém." Trong đầy trời lôi đình pha lẫn vô tận hỏa diễm màu trắng, cuối cùng một đạo kiếm khí sắc bén hướng bóng lưng Lục Vân chém tới. "Hừ, chỉ là thủ đoạn nhỏ mà thôi." Lục Vân đột nhiên xoay người đấm ra một quyền, kiếm khí trước mắt trực tiếp bị đánh tan thành mảnh nhỏ, công kích của Diệp Lâm trước mặt hắn căn bản không đáng nhắc đến. Mình tùy ý là có thể loại bỏ. "Chết tiệt, lão già này mọi phương diện đều áp chế ta, cho dù là cùng cảnh giới ta cũng khó giải quyết, đừng nói đến hiện tại." Diệp Lâm đứng ở xa, sắc mặt vô cùng âm trầm. Lão già này, cho dù cùng cảnh giới, mình cũng phải dốc toàn lực ứng phó, mà bây giờ, cảnh giới áp chế mình, nếu muốn giết chết lão già này, rất khó, vô cùng khó. "Sao vậy? Tuyệt vọng rồi à?" "Hừ, lão phu Vạn Nguyên Sơn còn đang bị đám oắt con nhân tộc các ngươi phá hoại, ngươi nếu biết điều thì cút đi, lão phu không giết ngươi." Lục Vân lớn tiếng nói, thân pháp của Diệp Lâm cực kỳ quỷ dị, cho dù là hắn cũng khó mà giết chết. Hắn hiện tại bắt đầu lo lắng cho Vạn Nguyên Sơn, không muốn tiếp tục dây dưa với Diệp Lâm ở chỗ này. "Nghĩ rời khỏi nơi này sao?" "Không có khả năng." Diệp Lâm nhẹ nhàng lắc đầu, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lóe lên từng đạo huyết quang. "Dù giữa ngươi và ta cách nhau một đại cảnh giới, nhưng hôm nay, ta vẫn có thể chém giết ngươi." Diệp Lâm nói xong, cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm chủ động tấn công Lục Vân. "Hừ, không biết tự lượng sức mình." Lục Vân hừ lạnh một tiếng. Mặc dù nói vậy, nhưng khóe mắt của hắn lại hiện lên vẻ vui mừng. Ít nhất bây giờ Diệp Lâm dám đối mặt chém giết với hắn. Hắn không sợ Diệp Lâm đối đầu chém giết, hắn chỉ sợ Diệp Lâm lẩn tránh, không giao chiến với hắn. Còn bây giờ, Diệp Lâm nếu dám đối đầu, hắn có nắm chắc trong thời gian ngắn có thể bắt sống Diệp Lâm. "Giết." Lục Vân gào thét một tiếng, sức mạnh quy tắc toàn thân hiện lên, cấp tốc đánh về phía Diệp Lâm.