Oanh, oanh, oanh.

Sâu trong tinh không, từng tiếng vang không ngừng nổi lên, đó là âm thanh Diệp Lâm cùng Lục Vân không ngừng giao chiến.

Hai người tại nơi sâu thẳm của tinh không không ngừng chém giết, không ai chịu nhường ai.

Nhưng từ đầu đến cuối, Diệp Lâm luôn ở thế yếu, bị Lục Vân liên tục áp chế.

"Đến, tái chiến."

Lục Vân càng đánh càng tự tin, càng đánh càng hưng phấn.

Mỗi một quyền của hắn đối với Diệp Lâm đều vừa nhanh vừa mạnh, không cách nào ngăn cản.

Cứ tiếp tục như vậy, Diệp Lâm chẳng mấy chốc sẽ bị hắn đánh chết.

"Phân thân, xuất hiện."

Hai tay Diệp Lâm tê dại, toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn liên tục bị bao phủ dưới pháp tắc của tên này, quyền đạo pháp tắc của người này không ngừng áp chế Hủy Diệt kiếm đạo pháp tắc của mình.

Kế sách hiện tại chỉ có một con đường.

Đó là phân thân, đánh một không lại thì bốn đánh một.

Hôm nay, nhất định hắn phải giết người này.

Trong nháy mắt, ba phân thân giống Diệp Lâm như đúc bao vây Lục Vân ở giữa trung tâm.

"Hả? Phân thân chi thuật?"

"Ha ha ha, ngu xuẩn, trước mặt ta mà còn dùng phân thân chi thuật, chẳng phải tự tìm đường chết?"

Lục Vân hơi kinh ngạc, sau đó liền cười ha hả nói.

Phân thân chi thuật hắn cũng biết, một khi sử dụng phân thân chi thuật, phân thân sẽ phân đi một phần lực lượng của bản thể.

Mà trong chiến đấu cấp bậc này, phân thân gánh chịu một phần lực lượng của bản thể có thể làm được gì?

Một tay có thể giết.

"Thật sao?"

"Động thủ."

Diệp Lâm nhếch miệng cười, xem ra người này chưa từng lĩnh giáo sự khủng bố của Nhất Khí Hóa Tam Thanh, vậy hôm nay sẽ cho hắn một bài học.

Lời Diệp Lâm vừa dứt, bốn phân thân xung quanh đồng loạt ra tay, từng đạo thuật pháp hoàn toàn do pháp tắc ngưng tụ đánh về phía Lục Vân.

"Thời gian tạm dừng."

"Đại Hà Kiếm Đạo, Đại Hà chi kiếm từ trên trời giáng xuống."

"Bắt đầu từ giờ phút này, vận mệnh của ngươi do ta nắm giữ, ta nói, ngươi sẽ khô kiệt thọ nguyên mà chết trong vòng nửa canh giờ."

Trong chớp mắt, vô số đạo lực lượng pháp tắc tác dụng lên người Lục Vân.

"Cho ta phá."

Lục Vân tung ra một quyền, dị tượng Đại Hà Kiếm Đạo vỡ tan tành, Thời Gian pháp tắc cũng bị bá đạo quyền ý của hắn chấn vỡ.

"Thọ nguyên của ta lại không ngừng trôi đi? Ba phân thân này lại có thực lực giống hệt bản thể?"

"Kỳ quái, rốt cuộc đây là loại phân thân chi pháp tinh diệu gì?"

Lục Vân khiếp sợ, vì sao phân thân chi thuật này khác với phân thân chi thuật hắn biết?

Phân thân chi thuật mà hắn quen thuộc, phân thân sẽ phân đi một phần lực lượng của bản thể, bản thể cũng sẽ yếu đi tương ứng.

Mà hiện tại, không những phân thân này giống hệt bản thể, mà còn điều quan trọng nhất là, thực lực của bản thể không hề suy yếu chút nào.

Nhìn Diệp Lâm khí tức hùng hậu trước mắt, Lục Vân trầm mặc.

Diệp Lâm có hơi ngạc nhiên trước phản ứng của Lục Vân.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh mới đầu xuất phát từ thượng cổ, nhưng theo tin tức mình tìm hiểu sau này cùng với tin tức mà Hư Không nhất tộc cho mình, thì Nhất Khí Hóa Tam Thanh này xuất phát từ thời Thái Cổ.

Mà thời kỳ mình đang ở bây giờ chính là thời kỳ Thái Cổ.

Lẽ nào, Thái Thanh là ở sau Nhân Hoàng?

Thời kỳ Nhân Hoàng trôi qua rồi mới đến thời kỳ Thái Thanh?

Nếu thật sự là như vậy, thì việc Lục Vân không biết Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng là bình thường.

Dù sao hiện tại, Thái Thanh có lẽ còn chưa xuất thế.

Nhìn sang Lục Vân, chỉ kh·i·ếp sợ trong chốc lát, hai mắt Lục Vân dần bị tham lam thay thế, phân thân chi thuật cường đại như vậy, nếu mình có được, thực lực chắc chắn sẽ tăng lên nhanh chóng.

"Không ngờ ngươi còn có thứ tốt như vậy."