Chương 4414: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 75 Lục Vân liếm liếm khóe miệng, một bộ mặt tham lam nhìn về phía Diệp Lâm. Còn Diệp Lâm thì sắc mặt lạnh nhạt, chỉ là thản nhiên giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên.

"Các vị đạo hữu, theo ta cùng nhau chém giết tên này."

Diệp Lâm nói xong, ba đạo phân thân lập tức xuất thủ, Diệp Lâm cũng đồng thời gia nhập chiến cuộc.

Có phân thân trợ giúp, Diệp Lâm dễ dàng hơn rất nhiều, ngược lại là Lục Vân trước mắt đã có chút lo thân mình không xong. Bốn tên gia hỏa mạnh như Diệp Lâm vây công hắn, dù là hắn, giờ phút này cũng cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

"Trấn trời, trấn đất, trấn thần, trấn chính mình."

"Tứ đại phong cấm, mở."

Lục Vân hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm, sau đó trong miệng lặng lẽ niệm từng đạo khẩu quyết.

Sau một khắc, khí tức toàn thân hắn bắt đầu cấp tốc bốc lên, trong chớp mắt, cảnh giới của hắn liền từ Kim Tiên bốn tầng bước vào Kim Tiên tầng năm.

"Giết."

Giờ phút này, Lục Vân không nói gì thêm, cả người trực tiếp hướng Diệp Lâm đánh tới.

"Đại Hà kiếm đạo, lấy dòng sông thời gian làm kiếm, chém."

Tiêu Dao đột nhiên xuất thủ, một đạo kiếm khí trong suốt hình thành, kiếm khí nhắm thẳng vào Lục Vân trước mắt.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, lôi phá."

Sau lưng Diệp Lâm xuất hiện một đầu lôi long dài vạn trượng, lôi long xoay quanh sau lưng Diệp Lâm không ngừng phát ra từng trận tiếng gào thét. Giờ phút này, Diệp Lâm cũng bắt đầu nghiêm túc, tên gia hỏa này, hôm nay mình nhất định chém. Thực lực của tên gia hỏa này đột nhiên tăng lên một mảng lớn, chắc chắn là sử dụng một loại cấm thuật nào đó, một khi thuật pháp này sử dụng, đợi đến khi thuật pháp qua đi, hắn chắc chắn cũng không chịu nổi. Vì vậy hắn hiện tại liền có thể trực tiếp ngăn chặn người này, đợi đến khi thuật pháp của người này trôi qua, lại trực tiếp chém hắn.

"Cút ngay cho ta."

Giờ phút này trong hai mắt Lục Vân chỉ có Diệp Lâm, hắn một quyền hướng về phía Lý Tiêu Dao trước mắt đập tới.

Tuy không biết phân thân chi thuật của Diệp Lâm vì sao lại cao minh như vậy, nhưng hắn từ đầu đến cuối chỉ biết một điều, phân thân là từ bản thể mà ra. Vô luận là phân thân chi thuật nào, nhược điểm lớn nhất đều là bản thể. Chỉ cần giải quyết bản thể, thì cho dù phân thân chi thuật có cường đến đâu thì cuối cùng đều sẽ tự động tiêu trừ.

Oanh.

Một tiếng sấm rền vang lên, lôi long sau lưng Diệp Lâm hướng Lục Vân kia gào thét lao đi.

Tiêu Dao phía trước thì trực tiếp bị Lục Vân một quyền đánh bay ra.

"Thời gian tạm dừng."

Vô Vọng nơi xa lập tức xuất thủ, vận dụng thời gian pháp tắc trực tiếp đóng băng một phương thời gian.

Thân thể Lục Vân đột ngột đình trệ trong một khoảnh khắc, nhưng chính khoảnh khắc này, thân thể của hắn liền bị lôi long nhấn chìm hoàn toàn.

"Vận mệnh của ngươi do ta khống chế, ta tuyên bố, tước đoạt thọ nguyên của ngươi." Lâm Tiện lại một lần nữa mở miệng.

Vận mệnh cách thần bí vô cùng lại một lần nữa phát lực.

"Giết."

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, vác Thương Đế Huyết Ẩm kiếm nhằm thẳng vào Lục Vân đang bị lôi long nhấn chìm trước mắt đánh tới.

Hắn sẽ không tin người như Lục Vân cứ thế mà chết đi, thừa dịp khoảng cách này, trực tiếp không ngừng chèn ép Lục Vân. Trong chém giết sinh tử, một khi ai chiếm được tiên cơ, người đó liền nắm chắc điều kiện tất thắng thứ nhất.

"Cút cho ta, đều cút cho ta."

Lục Vân giận dữ hét lên, từ trong lôi đình vô tận bước ra, một mặt phẫn nộ nhìn về phía Diệp Lâm. Lôi đình cự long vừa rồi căn bản không mang đến cho hắn chút tổn thương nào, ngược lại còn khiến hắn mạnh hơn. Lúc này, Tiêu Dao nơi xa cũng đã quay lại, lại lần nữa vây khốn Lục Vân.

"Kiềm chế hắn."

Ý nghĩ trong lòng Diệp Lâm vừa hiện lên, ba đạo phân thân cũng đã hiểu ý. Sau đó tất cả mọi người không xuất thủ, mỗi người nghĩ biện pháp kiềm chế Lục Vân. Cảnh giới của tên này áp chế mình, cho dù có ba đạo phân thân trợ giúp, muốn giết người này càng thêm khó. So với việc cùng tên này liều mạng, chi bằng kiềm chế thật tốt lão già này một phen, chờ thời gian cấm thuật của hắn hết, chính là thời cơ tốt nhất để chém hắn.