"Các ngươi muốn trì hoãn thời gian sao? Muốn chờ lão phu cấm thuật hết tác dụng rồi mới ra tay bắt lão phu? Các ngươi nghĩ gì mà ngây thơ quá vậy." Lục Vân hiểu rõ cách làm của Diệp Lâm, những người trẻ tuổi như Diệp Lâm suy nghĩ gì, hắn đều nắm rõ. Chỉ trong nháy mắt, Lục Vân đã nghĩ ra cách đối phó, đó là trực tiếp đuổi theo Diệp Lâm đánh, những người khác hắn không để vào mắt, chỉ cần giải quyết Diệp Lâm thì hắn mới là người chiến thắng cuối cùng, là người thật sự giành phần thắng. Lập tức, Lục Vân nhằm thẳng vào Diệp Lâm mà đánh tới. "Thời gian tạm dừng." "Đại Hà kiếm đạo, ngàn vạn dòng nước đều hóa thành kiếm, chém." Vô số kiếm khí và Thời Gian pháp tắc lan tràn khắp tinh không, nhưng Diệp Lâm một mực tránh né, hoàn toàn không lựa chọn đối đầu trực diện với Lục Vân. Đánh trực diện thì hắn không phải đối thủ của lão già này. Lục Vân như thế này, nếu đặt ở hậu thế, dù là cường giả Kim Tiên tầng sáu cũng không đỡ nổi, chỉ có cường giả Kim Tiên tầng bảy mới có thể so găng được với Lục Vân. Mà bây giờ, mình hoàn toàn không có khả năng một mình đánh bại Lục Vân. Cách duy nhất là phải kéo dài, kéo đến khi cấm thuật của Lục Vân biến mất, đợi đến khi cấm thuật phản phệ, lúc đó Lục Vân mới thật sự nằm trong tay mình. Loại cấm thuật tăng cường sức mạnh trong nháy mắt thế này chắc chắn phải có cái giá của nó. "Chỉ biết như chuột trốn tránh thì có gì giỏi? Có giỏi thì đấu một trận trực diện với ta." "Ngươi là thiên kiêu số một của nhân tộc đó." "Đồ vật như chuột nhắt, hôm nay lão phu sẽ giết ngươi tại đây." Lục Vân không ngừng vung quyền, vừa vung quyền vừa giận mắng. Nếu là người bình thường e là đã sớm nổi giận xông lên. Nhưng Diệp Lâm đã qua cái tuổi đó rồi, qua cái tuổi bốc đồng, đối với hắn, chỉ cần giết được đối phương, bất luận dùng cách gì, miễn là có thể thắng thì đều được. Lục Vân muốn dùng phép khích tướng để dụ hắn ư? Rõ ràng là, hắn ta đã nghĩ nhiều rồi. Nghĩ quá nhiều, quá ngây thơ. Mà tốc độ ra quyền của người này càng lúc càng nhanh, rõ ràng người này cũng bắt đầu nóng nảy rồi. Vậy thì tốt, người này càng gấp, Diệp Lâm lại càng không vội. Ta ngược lại muốn xem xem, cái cấm thuật của ngươi có thể cầm cự được bao lâu. "Lão đầu, không biết cấm thuật của ngươi còn có thể duy trì được bao lâu nữa? Nửa canh giờ? Hay vài chục hơi thở?" "Thọ nguyên của ngươi đang không ngừng trôi đi, cấm thuật này chắc là thiêu đốt thọ nguyên để đổi lấy sức mạnh?" "Nếu như đổi lại người thường thì đương nhiên không sao cả, vì thọ nguyên của Kim Tiên là vô tận, nhưng lão đầu à, nếu ta đoán không nhầm thì ngươi đã kẹt ở Kim Tiên tầng bốn này lâu lắm rồi đúng không?" "Thọ nguyên vốn dĩ không có nhiều, Vận Mệnh Cách đang không ngừng tước đoạt thọ nguyên của ngươi, giờ ngươi lại chủ động thiêu đốt thọ nguyên." "Ta ngược lại muốn xem thử, lão già ngươi còn có bao nhiêu thọ nguyên mà đủ cho ngươi thiêu đốt." Diệp Lâm vừa cười lớn vừa lùi lại. Mỗi một câu nói của Diệp Lâm đều truyền vào tai của Lục Vân. Lục Vân không để ý tới Diệp Lâm, vẫn tự mình liên tục tung quyền về phía Diệp Lâm, mỗi một quyền đều mang theo quyền đạo pháp tắc vô cùng nặng nề. "Tiểu tử, chơi trò tâm lý với lão phu à, ngươi còn non lắm, ngươi cho rằng mình đã nắm thóp được lão phu rồi sao?" "Ha ha, buồn cười." Lục Vân đột nhiên dừng lại công kích, đứng tại chỗ cười khẩy nhìn về phía Diệp Lâm. Thấy ánh mắt của Lục Vân, trong lòng Diệp Lâm thoáng dao động, lão già này, rốt cuộc còn có gì để dựa vào?