Chương 4416: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 77 Oanh, oanh, oanh.

Sau một khắc, không gian xung quanh Diệp Lâm đột nhiên phát ra những tiếng nổ liên tiếp, không gian bốn phía đều nổ tung.

"Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, ra."

Diệp Lâm một tay bấm niệm pháp quyết, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đột nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu, từng sợi khí tức Huyền Hoàng nặng nề rơi xuống, bao phủ Diệp Lâm hoàn toàn ở bên trong.

Những vụ nổ khủng bố xung quanh không ngừng vang lên, Diệp Lâm thì ở bên trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung nhắm mắt lại, toàn bộ tiên lực không tiếc tiền tuôn vào Huyền Hoàng Vạn Vật Chung.

Lão gia hỏa này, vừa rồi vung quyền ít nhất cũng phải hơn vạn lần, thế nhưng không có một quyền nào đánh trúng mình.

Bây giờ hắn mới hiểu, lão già này dùng pháp tắc quyền đạo phong tỏa toàn bộ không gian xung quanh, sau đó trực tiếp dẫn nổ những pháp tắc quyền đạo này.

Pháp tắc nổ tung đáng sợ cỡ nào?

Trước đây Diệp Lâm không biết, nhưng bây giờ đã rõ.

Chỉ thấy lớp bình chướng màu vàng đất bao phủ Diệp Lâm bắt đầu xuất hiện từng vết rách, cho dù là Huyền Hoàng Vạn Vật Chung cũng không ngăn được uy lực kinh khủng do pháp tắc nổ tung mang đến.

Toàn bộ tinh không đều đang run rẩy, tiếng nổ không ngừng vang lên khắp nơi, uy lực của vụ nổ trung tâm đủ sức để tiêu diệt vạn vật.

. . .

Bên ngoài, nhìn vụ nổ đột ngột, Vô Vọng ba người trực tiếp lao thẳng đến Lục Vân.

Hiện tại bản thể bị nhốt rồi, bọn họ chỉ có thể tiếp tục quấn lấy lão già này, đừng để lão già này tiếp tục ra tay.

Nếu không, bản thể sẽ thật sự gặp nguy hiểm.

"Cái Phân thân chi thuật này thật kỳ lạ, cả ba người đều có linh trí?"

"Không phải phân thân? Chẳng lẽ là khôi lỗi?"

"Cũng không đúng."

Lục Vân tấn công ba người, nhưng trong đầu đầy những nghi hoặc.

Đây không phải phân thân, cũng không phải khôi lỗi, vậy rốt cuộc là thứ gì?

Càng nghĩ kỹ, hắn càng thèm khát thuật pháp trong tay Diệp Lâm.

Chỉ cần mình có được thứ này, cho dù Kim Tiên tầng sáu thậm chí Kim Tiên tầng bảy, mình cũng có thể chiến một trận.

Địa vị của mình cũng có khả năng được đề bạt lên trên.

"Chết tiệt lão già, mạnh quá."

Khóe miệng Diệp Lâm tràn ra một tia máu tươi, bề mặt Huyền Hoàng Vạn Vật Chung tối sầm lại, thần tính gần như mất đi một nửa.

Vừa rồi nếu không có Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đỡ giúp hơn nửa công kích, mình đã sớm chết rồi.

Không hổ là cường giả thời Thái Cổ, tùy tiện gặp một người mình cũng còn kém xa.

Nhìn về phía xa nơi đang giao chiến, Diệp Lâm thu hồi Huyền Hoàng Vạn Vật Chung rồi lập tức gia nhập chiến trường.

Lão già này, hôm nay phải chết.

Và ngay lúc này trong chiến trường, khí tức của Lục Vân bắt đầu hạ xuống, cảnh giới cũng rớt xuống Kim Tiên bốn tầng, trên thân có từng vết thương sâu đủ thấy xương.

Ba phân thân cũng không chịu nổi.

Tiêu Dao vai trái bị đánh nát thành bột phấn.

Vô Vọng gãy một cánh tay.

Lâm Tiện hai chân bị đánh thành huyết vụ.

Thảm hại đến cực điểm, ai nấy cũng không dễ chịu.

Khi nhìn thấy Diệp Lâm cùng một người không sao cả đứng trước mặt mình, hai mắt Lục Vân thoáng lộ vẻ kiêng kị.

Ba phân thân này quả thực quá bất thường, có linh trí, thực lực giống như Diệp Lâm, mà ba người lại dường như tâm ý tương thông, phối hợp với nhau vô cùng hoàn hảo, cho dù là hắn cũng cảm thấy khó đối phó.

Mà bây giờ, Diệp Lâm lại không hề bị thương tổn gì.

Trong trận chiến này, cán cân thắng lợi đã bắt đầu nghiêng về phía Diệp Lâm.

"Diệp Lâm, bây giờ ngươi rút lui, ta coi như chưa có chuyện gì xảy ra, ta có thể quay người trốn vào sâu trong hư không, ngươi cũng có thể giết Vạn Nguyên Sơn, ta sẽ không nói gì."

"Ta không có ý kiến gì, thế nào?"

Lục Vân nhìn Diệp Lâm, hai mắt đầy vẻ kiêng kị.

Thời gian cấm thuật đã qua, nếu tiếp tục chém giết, có khả năng chính mình sẽ khó giữ được mạng.