Chương 4417: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 78 Mà còn, cho dù mình có thể chém giết Diệp Lâm, cũng phải trả một cái giá rất lớn. Cái giá đó, mình cũng gánh không nổi. Hiện tại chỉ có một biện pháp, đó chính là cùng Diệp Lâm biến chiến tranh thành tơ lụa.

"Hừ, lúc trước ngươi không phải rất phách lối sao? Hiện tại đánh không lại, ngươi liền không đánh?"

"Ngươi làm đây là trò chơi trẻ con à? Muốn đánh thì đánh, không muốn đánh thì thôi?"

"Ta Diệp Lâm từ đầu đến cuối cũng không có ý định chơi trò trẻ con với ngươi."

"Hôm nay, nhất định chém ngươi."

Diệp Lâm cười lạnh nói, lão già này thật thú vị. Lúc trước mở miệng đòi chém mình, hiện tại không được ngược lại bắt đầu đánh tới tình cảm. Thật sự cho rằng đây là trò trẻ con à? Muốn chơi thì chơi, muốn đi thì đi?

"Diệp Lâm, ngươi muốn giết ta, tuyệt đối không thể nào, nếu không tin, có thể đến thử xem."

"Ta hiện tại cho ngươi một con đường, cũng cho ta một con đường, ngươi và ta vốn không oán không thù, lúc trước chỉ là vì lập trường mà thôi."

"Nhưng bây giờ, lập trường này ta không cần nữa, bất quá ngươi nếu cứ một mực đuổi theo không tha, vậy ta không ngại cùng ngươi lại cẩn thận đánh một trận."

Nói xong, khí tức suy sụp uể oải của Lục Vân bắt đầu tăng vọt, trong chớp mắt liền đã đạt đến trạng thái đỉnh phong. Toàn thân vết thương trong khoảnh khắc này biến mất không thấy. Lúc này, tựa như Lục Vân ở trạng thái đỉnh phong đã trở lại.

"A, còn ráng chống cự à? Vậy càng rõ ràng chứng tỏ, ngươi đã không được."

"Ở trước mặt ta giở trò à?"

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, trực tiếp vác theo Thương Đế Huyết Ẩm kiếm giết lên, không chút do dự. Mà ba phân thân bên cạnh cũng ra tay lần nữa, vết thương trên người bọn họ cũng khôi phục trong khoảnh khắc này. Bốn người lần thứ hai vây khốn Lục Vân ở giữa trung tâm, từng đạo sức mạnh pháp tắc kinh khủng không ngừng đánh vào người Lục Vân.

"Thoải mái, thoải mái, thoải mái à, quả thực rất thoải mái."

Lục Vân đứng tại trung tâm cười ha ha nói, sau đó đột ngột xuất thủ, một quyền nhắm thẳng vào mặt Diệp Lâm mà oanh tới.

Dù không hù được Diệp Lâm, vậy liều mạng đánh cược một lần. Mình dù thắng, cũng sẽ không dễ chịu. Nhưng cho dù mình chết, cũng sẽ không để Diệp Lâm dễ dàng.

Oanh.

Lục Vân đột nhiên xuất thủ, nắm đấm mang theo tiếng hổ gầm trấn áp về phía Diệp Lâm.

"Kiếm chín, trảm thiên."

"Vô Thủy Chân Viêm, lên."

Tiên lực của Diệp Lâm tiêu hao không cần tiền, Lục Vân trước mắt trực tiếp bị hai kiếm của Diệp Lâm bức lui.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi phá, chém."

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi rơi."

Vô số đạo lôi đình giáng xuống, toàn bộ tinh không bên trong không ngừng vang lên tiếng sấm, tiếng lôi đình nổ vang, cả tinh không đều rung chuyển.

Mà lúc này, Lục Vân lại bị kiếm khí liên tiếp của Diệp Lâm trực tiếp trấn áp xuống, Lục Vân lúc trước phong quang vô hạn lúc này lại rơi vào thế hạ phong.

"Lão già, ta xem hôm nay ngươi - có chết hay không."

Có câu nói rất đúng, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, mà bây giờ Lục Vân đang ở thế yếu, mình làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy?

Diệp Lâm trực tiếp không ngừng xuất thủ, Lục Vân liên tục ở vào thế bị động phòng thủ.

Vô Vọng ở xung quanh thì ngấm ngầm tìm cơ hội, chỉ cần Lục Vân muốn tụ lực ra tay, đều sẽ bị bọn họ đánh gãy.

Bốn người tâm ý tương thông, trong lòng nghĩ gì ba người khác đều biết rõ, nên phối hợp ăn ý, vốn dĩ Lục Vân đang ráng chống cự, giờ phút này lại không còn lực phản kháng.

"Vô Thủy Chân Viêm."

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi phá."

Diệp Lâm toàn thân thiêu đốt sức mạnh lôi đình, pháp tắc kiếm đạo hủy diệt xuất hiện trên trường kiếm.

pháp tắc, trấn áp tất cả.