"Chết tiệt, ngươi muốn chém ta? Vậy cũng phải xem ngươi có bản lĩnh này hay không." Cảm nhận được uy hiếp từ đỉnh đầu truyền đến, Lục Vân lớn tiếng quát, cái tên Diệp Lâm này vậy mà thực sự muốn một kiếm chém mình. Nếu lúc trước hắn và Diệp Lâm là tám hai, vậy bây giờ chính là năm năm, nếu cứ tiếp tục như vậy, mình thật sẽ bị Diệp Lâm chém chết."Bá Quyền, lay Thương Khung." Lục Vân nắm chặt nắm đấm trực tiếp tung ra một quyền."Thời gian tạm dừng." "Sông lớn kiếm ý." "Vận mệnh." Ngay khi Lục Vân vừa định xuất thủ một khắc, ba đạo lực lượng pháp tắc trực tiếp oanh về phía hắn. Trực tiếp đánh tan công kích mà hắn đã tốn công ngưng tụ. "Chết tiệt..." Lục Vân thầm mắng một tiếng, sau một khắc, vô số lôi đình kiếm khí trực tiếp nhấn chìm hắn. Bên trong lôi đình còn quấn lấy Vô Thủy Chân Viêm. Lão già này quả thật có chút bản lĩnh, đến cả Vô Thủy Chân Viêm của mình cũng không làm gì được lão ta. "Cửu diệu ngang trời." Diệp Lâm thu hồi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, hai tay bắt đầu cấp tốc bấm niệm pháp quyết, sau lưng hiện ra chín vầng mặt trời hư ảnh. Mà chín vầng mặt trời hư ảnh thì đang xoay tròn không ngừng quanh một con Tam Túc Kim Ô. Bản thân tin chắc một điều, đó là pháp Đại Nhật Chí Tôn dung hợp với Vô Thủy Chân Viêm, uy lực sẽ tăng lên gấp bội. "Cho ta trấn." Chín vầng mặt trời mang theo Tam Túc Kim Ô trực tiếp trấn áp về phía trước. "Chết tiệt, Diệp Lâm, ta muốn ngươi chết." Trong vô tận lôi đình, Lục Vân tóc tai bù xù, toàn thân đen nhẻm, vô cùng chật vật từ trong đó bước ra, hắn hai mắt hung ác nhìn về phía Diệp Lâm, cả người như mãnh thú lao về phía Diệp Lâm. "Trấn." Diệp Lâm đã sớm chuẩn bị, mặt trời trực tiếp trấn áp về phía Lục Vân. "Vẫn Thánh quyền." Thấy vậy, Diệp Lâm vẫn chưa ra tay, thân thể bộc phát ra vô tận huyết quang, trên tay phải quấn quanh pháp tắc Hủy Diệt kiếm đạo. "Chết." Thân thể Diệp Lâm hóa thành một đạo lưu quang, một quyền đánh về phía Lục Vân. Chín vầng mặt trời không chút lưu tình trấn áp lên thân thể Lục Vân, đánh đến nỗi thân thể Kim Tiên của Lục Vân cũng xuất hiện từng vết rách. Ngay lúc này, Diệp Lâm trực tiếp không chút lưu tình một quyền đánh vào ngực Lục Vân. Trong nháy mắt, làn da xung quanh ngực Lục Vân tựa như gương vỡ tan. Một quyền này, thân thể Kim Tiên của Lục Vân phế đi một nửa. "Ta muốn ngươi chết." Lúc Diệp Lâm định thu tay lại, một bàn tay đen nhẻm trực tiếp bắt lấy cánh tay mình, sau một khắc, một quyền trực tiếp oanh vào người mình. "Phốc." Một quyền này xuống, ngũ tạng lục phủ của Diệp Lâm lập tức lệch vị trí, khí huyết trong cơ thể quay cuồng, sóng trào biển dâng, một ngụm máu tươi phun lên mặt Lục Vân. "Ha ha ha, ta muốn ngươi chết, muốn ngươi chết a." Lục Vân ha ha cười nói, giờ phút này hắn giống như một con ma thật sự, kéo theo thân thể Kim Tiên tan nát lần thứ hai oanh một quyền về phía Diệp Lâm. "Hừ, Chân Vương Thánh Thân, mở." Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, toàn thân bộc phát ra kim quang óng ánh, sau đó tung ra một quyền. Hai nắm đấm giao nhau trong hư không, Diệp Lâm và Lục Vân mỗi người lùi lại ba bước. "Nhục thân mạnh mẽ như vậy?" Lục Vân kéo cánh tay tê dại, mặt lộ vẻ kinh hãi nhìn về phía Diệp Lâm. Sao nhục thân của Diệp Lâm lại mạnh mẽ như vậy? "Ngươi không phải là am hiểu nhất quyền pháp sao? Vậy hôm nay ta sẽ dùng quyền pháp đánh chết ngươi." Diệp Lâm nói xong, ba phân thân xung quanh đều được thu hồi vào nguyên thần. Bản thân cũng bị lão già này đánh ra chân hỏa. "Vô Thủy Chân Viêm, mở." Nói xong, bề ngoài Diệp Lâm vậy mà bốc cháy lên ngọn lửa trắng quỷ dị. "Đã ngươi điên cuồng, vậy hôm nay ta cũng điên một lần."