"Lão già, chết cho ta." Diệp Lâm cười lớn một tiếng, lần này không lùi mà phản công, cả người chủ động xông về phía Lục Vân trước mắt. "Bá Quyền, một quyền trấn ngày." Lục Vân nhếch miệng cười một tiếng, sau đó chủ động nghênh đón Diệp Lâm. Tung ra một quyền, Vô Thủy Chân Viêm trên thân Diệp Lâm theo cánh tay lan đến khắp thân thể. Dù bị Vô Thủy Chân Viêm thiêu đốt da thịt, Lục Vân cũng không hề lùi bước, mà chủ động đối đầu với Diệp Lâm, không ai chịu nhường ai. Lục Vân biết, lần này mình đã gặp phải tai kiếp khó tránh, hoặc là giết Diệp Lâm, hoặc là mình bỏ mạng. Mà bây giờ, chỉ có một con đường, đó là giết Diệp Lâm, hoặc kéo Diệp Lâm cùng chết. Vừa rồi một quyền kia, lực lượng pháp tắc bá đạo của Diệp Lâm đã theo nắm đấm lan ra toàn thân, cho dù hiện tại mình có chạy, thì pháp tắc của Diệp Lâm vẫn còn sót lại trong cơ thể. Tương lai trăm vạn năm thậm chí ngàn vạn năm mình cũng không thể tiến thêm một bước. Như vậy, còn khó chịu hơn là giết hắn. Với tình cảnh này, chi bằng hiện tại cùng Diệp Lâm chém giết một phen cho đáng. "Tốt tốt tốt, thỏa mãn, thỏa mãn, thỏa mãn a." Trên thân Lục Vân đầy những vết nứt, nhìn quanh không thấy nơi nào còn nguyên vẹn. Không chỉ hắn, Diệp Lâm cũng tương tự, thân thể Kim Tiên của Diệp Lâm cũng xuất hiện vài vết rách. Lão già này quả nhiên không phải dạng vừa, dù đến bước đường cùng, vẫn có khả năng ngang tài ngang sức với mình. Đây chính là tu sĩ thời Thái Cổ sao? Quả nhiên đáng sợ. "Vẫn Thánh quyền." Diệp Lâm gào thét một tiếng, lần thứ hai tung ra một quyền. "Bá Quyền, một quyền khai thiên." Lục Vân không chịu kém, cũng tung ra một quyền, hai nắm đấm chạm nhau, trong khoảnh khắc, thân thể Kim Tiên của Lục Vân rốt cuộc không chống đỡ nổi, một cánh tay trực tiếp bị Diệp Lâm đánh nát. "Tiếp tục." Diệp Lâm sắc mặt vô cùng tỉnh táo, lần thứ hai tung một quyền, bả vai Lục Vân trực tiếp bị đánh thành bột phấn. "Ta không phục, ta không phục, ta không phục a." Lục Vân không ngừng gào thét, hắn Diệp Lâm là thiên kiêu, chẳng lẽ mình không phải sao? Lúc trẻ mình cũng là một tôn thiên kiêu mà. Vì sao, vì sao hiện tại kẻ thua là mình? Vì sao? Vì sao a? "Đi chết." Diệp Lâm lần thứ hai một quyền đánh vào ngực Lục Vân, thân thể Kim Tiên của Lục Vân trong một khắc triệt để tan thành từng mảnh. "Vẫn Thánh quyền, một quyền này, muốn mạng của ngươi." Cánh tay phải của Diệp Lâm được kim quang bao quanh, một quyền nhắm thẳng vào đầu Lục Vân. Lục Vân muốn ngăn cản, muốn phản kháng, nhưng bản thân không cho phép, chỉ có thể trơ mắt nhìn đầu mình nát vụn. "Chết đi." Ngay khi nguyên thần của Lục Vân vừa ló ra, liền bị vô tận lực lượng pháp tắc xoắn nát. Cuối cùng hóa thành hư vô. Mà bây giờ, trước mắt Diệp Lâm chỉ còn lại một bộ thi thể không đầu đầy thương tích đang lơ lửng trong tinh không. Giờ khắc này, Lục Vân đã hoàn toàn chết, đến cả thân thể Kim Tiên cũng tàn tạ không chịu nổi. Còn Diệp Lâm cũng sâu sắc thở ra một hơi trọc khí, vết thương trên người cũng bắt đầu khép lại không ngừng. Lão già này, thật khó giết a. Lão già này thế mà là tu sĩ Kim Tiên mạnh nhất mình từng gặp cho đến tận bây giờ. Diệp Lâm không sợ gặp phải những thiên kiêu trẻ tuổi, mà lại sợ hãi những lão già này, lão gia hỏa này. Dù mình là thiên kiêu, tích lũy hùng hậu đến đâu thì cũng đến đó thôi? Còn những lão gia hỏa kia lại khác, lúc trẻ họ cũng là người không ai sánh bằng, cơm người ta ăn còn nhiều hơn muối của mấy tên trẻ tuổi. Những lão già này tích lũy vô cùng hùng hậu, mỗi một người đều không phải dạng dễ xơi.