Chương 4420: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 81

Ngay sau đó, Diệp Lâm liền xách theo cái th‌i th‌ể không đầu này hướng về phía chiến trường đi đến. Mà giờ phút này, trên Vạn Nguyên Sơn tiếng la g‌iết vang vọng khắp nơi, đâu đâu cũng có thể thấy cảnh tượng người của nhân tộc và dị tộc chém g‌iết lẫn nhau. Vô số cường giả, vô số bóng người đang c‌hém g‌iết nhau, m‌áu tươi nhuộm đỏ cả Vạn Nguyên Sơn, không khí nồng nặc mùi m‌áu tanh.

"G‌iết, g‌iết đi, g‌iết sạch đám ranh con này."

"Xông lên, g‌iết cho ta, đừng s‌ợ c‌hết, c‌hết thì c‌hết, lần này chúng ta là vì toàn bộ nhân tộc, chỉ cần trận chiến này thắng lợi, đời sau của chúng ta có thể bớt khổ."

"Đúng vậy, chỉ cần chúng ta chịu hết khổ, đời sau của chúng ta mới có thể sống bình yên vô sự, bọn họ mới có thể sống vui vẻ hạnh phúc, đừng để chuyện vạn tộc t‌àn s‌át nhân tộc tái diễn lần nữa."

"G‌iết."

Vô số tiếng rống giận dữ của cường giả Nhân tộc vang lên, khắp Vạn Nguyên Sơn một mảng hỗn loạn tiếng la g‌iết. Vô số tu sĩ trấn thủ Vạn Nguyên Sơn bị chém g‌iết không thương tiếc. Cuộc c‌hém g‌iết từ lúc bắt đầu đến bây giờ đã kéo dài nửa tháng, trong nửa tháng này, nhân tộc đã đánh chiếm một nửa lãnh địa. Thế nhưng như vậy vẫn chưa đủ, vẫn còn quá chậm. Bọn họ muốn trước khi đại quân Nhân Hoàng đến sẽ đánh chiếm toàn bộ Vạn Nguyên Sơn, sau đó nghênh đón đại quân Nhân Hoàng. Hiện tại tốc độ này đối với bọn họ mà nói vẫn quá chậm, chậm rất nhiều, rất nhiều...

"Các vị tiểu gia hỏa Vạn Nguyên Sơn, lão tổ của các ngươi đều đã ch‌ết cả rồi, nhất quyết còn muốn tiếp tục ch‌ố‌ng cự sao?"

Ngay lúc tu sĩ trấn thủ Vạn Nguyên Sơn đang c‌hém g‌iết với đại quân nhân tộc, Diệp Lâm đã đi đến trên chiến trường, mà bên cạnh hắn lơ lửng một cái th‌i th‌ể không đầu. Mặt ngoài th‌i th‌ể không đầu này tản ra lực lượng quy tắc nhàn nhạt, trên vế‌t th‌ương m‌áu tươi đã sớm ngưng kết, thế nhưng xung quanh lại toát lên áp lực vô cùng nặng nề. Mặc dù chỉ là một cái th‌i th‌ể, thế nhưng nếu đem bộ th‌i th‌ể này ném vào một phương thế giới, đủ để làm một phương thế giới kia bị áp sụp một cách không thương tiếc.

"Cái này... Đây là th‌i th‌ể của tam lão tổ, vì sao... tam lão tổ sao lại vẫn lạc?"

"Không... Không thể nào, tam lão tổ công tham tạo hóa, hắn là vô địch, hắn sẽ không ch‌ết, không thể nào, tam lão tổ tuyệt đối sẽ không ch‌ết, ta không tin."

"Ta cũng không tin, tam lão tổ nhất định sẽ không vẫn lạc, đây đều là giả dối, đều là giả dối."

Đám cường giả dị tộc vốn đang c‌hém g‌iết ngang nhau với cường giả Nhân tộc giờ phút này đều tuyệt vọng, bọn họ tuyệt vọng bỏ v‌ũ k‌hí trong tay xuống. Ngay cả lão tổ đều ch‌ết trận, bọn họ còn cần gì phải đ‌á‌nh nữa?

"Ha ha ha, tốt, không hổ là ngày xưa ta tin cậy nhất của nhân tộc."

Sâu trong tinh không, lão giả nhân tộc đang ch‌ém g‌iết với cường giả Kim Tiên tầng năm của dị tộc ha ha cười nói. Vốn dĩ lão cho rằng chỉ cần Diệp Lâm có thể ngăn cản là được rồi, đợi đến khi lão rảnh tay sẽ đi giúp Diệp Lâm. Nhưng không ngờ, Diệp Lâm lại lấy sức của một người c‌hém g‌iết lão già kia. Lão già kia thế nhưng là Kim Tiên bốn tầng a. Cảnh giới áp chế Diệp Lâm, mà Diệp Lâm vẫn có thể c‌hém g‌iết lão già kia. Điều này làm cho lão ta càng thêm khiếp sợ Diệp Lâm, bọn họ, những người của nhân tộc có vẻ như vẫn luôn xem thường Diệp Lâm. Đây chính là lượng vàng của đệ nhất t‌h‌iên kiêu nhân tộc khi xưa sao? Quả nhiên rất cao.

"Không thể nào, sao đệ đệ ta lại ch‌ết được? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào."

Sâu trong tinh không không ngừng phát ra tiếng gầm thét. Mà lão giả kia thì liếc nhìn phía dưới tinh không, sau đó lao xuống.

"Lão già, có vẻ như ngươi quên mất tình cảnh hiện tại của ngươi rồi thì phải, lão già kia ch‌ết thì đã làm sao? Hiện tại ngươi cũng muốn đi theo gót chân của lão già kia à."

"Thương tâm cái gì chứ? Ngươi lập tức sẽ xuống dưới bồi hắn ngay thôi."