Diệp Lâm trực tiếp ném cái t·h·i t·hể không đầu trong tay vào nơi trung tâm nhất của Vạn Nguyên Sơn, cả người cứ thế chắp tay đứng trên Vạn Nguyên Sơn nhìn xuống phía dưới dãy núi. Mà đám tu sĩ Vạn Nguyên Sơn lúc trước còn đ·á·n·h qua đ·á·nh lại với cường giả Nhân tộc giờ phút này đều đứng im tại chỗ, từng người không ai dám ra tay. Bọn họ hai mắt đầy kiêng kị nhìn lên Diệp Lâm ở phía trên. Một Kim Tiên cường giả không bị k·i·ềm c·hế đủ sức trong thời gian cực ngắn t·a·n s·á·t toàn bộ bọn họ, không để lại một ai. Vì thế giờ phút này không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, mỗi một người đều đang dò xét sắc mặt Diệp Lâm. Còn Diệp Lâm thì sắc mặt lạnh nhạt, sau đó từ từ giơ bàn tay lên, luồng Kim Tiên lực lượng kinh khủng tụ tập trong tay. Hiện tại hắn chẳng qua chỉ là ngoài mạnh trong yếu mà thôi. Vừa rồi vì c·h·é·m r·ụ·n·g lão gia hỏa Lục Vân, khiến chính mình nh·ậ·n phải ám thương, đến giờ vẫn chưa kịp phục hồi. Giờ phút này nếu như có một tên cường giả Kim Tiên tầng ba giống như mình đến, chắc chắn mình không phải đối thủ. Bất quá... Cho dù bản thân mình bị thương nặng, nhưng giải quyết đám gia hỏa này vẫn dễ như trở bàn tay. Theo bàn tay của Diệp Lâm hạ xuống, luồng lực lượng p·h·áp tắc kinh khủng lan tràn khắp toàn bộ Vạn Nguyên Sơn, vô số cường giả bên trong Vạn Nguyên Sơn trong khoảnh khắc đều lần lượt hóa thành tro bụi, bị Diệp Lâm một bàn tay xóa sạch hoàn toàn. Vạn Nguyên Sơn mà đại quân nhân tộc đ·á·n·h cả nửa tháng trời vẫn chưa hạ được, dưới một chưởng này của Diệp Lâm đã bị đánh xuống hoàn toàn. Toàn bộ Vạn Nguyên Sơn lúc này, ngoài người của nhân tộc ra thì không còn chủng tộc nào khác. "Khụ khụ." Ngay lúc này, Diệp Lâm đột nhiên ho nhẹ mấy tiếng, một tia m·á·u tươi từ kẽ tay trái tràn ra ngoài. Diệp Lâm nhìn xung quanh, đột ngột tiến vào trong Vạn Nguyên Sơn trong ánh mắt ân cần của đám cường giả Nhân tộc. Giải quyết lão già kia bản thân mình cũng bị thương nặng rồi, phải nhanh chóng tìm chỗ khôi phục thương thế mới được. "Diệp Lâm bị thương." "Ta thấy rồi, sáu Kim Tiên tầng một, một Kim Tiên tầng bốn, cộng lại những bảy Kim Tiên, Diệp Lâm một mình giải quyết bảy Kim Tiên, cho dù mạnh như hắn, cũng bị thương rồi sao?" "Chúng ta có cách nào giúp hắn không?" "Không có, hắn là Kim Tiên tầng ba, muốn điều trị Kim Tiên tầng ba, nhất định phải có thánh dược cấp Chí Tôn, đáng tiếc chúng ta không có những thứ đó, chỉ có thể tự hắn thôi, chúng ta vẫn là mau chóng th·ố·n·g nhất Vạn Nguyên Sơn này đi." "Nói cũng phải, tìm k·i·ế·m cho ta, cho dù có phải lật tung toàn bộ Vạn Nguyên Sơn lên cũng được, hễ p·h·át hiện kẻ nào chưa c·hết, đều g·iết." Một đám cường giả bắt đầu tỏa ra khắp Vạn Nguyên Sơn, nhất quyết phải xử lý sạch toàn bộ Vạn Nguyên Sơn, biến Vạn Nguyên Sơn hoàn toàn thành của nhân tộc. Trong chớp mắt thời gian nửa tháng đã trôi qua. Trong thời gian nửa tháng này, toàn bộ Vạn Nguyên Sơn đã sớm rơi vào tay của nhân tộc, trong thời gian nửa tháng, các Kim Tiên cường giả lúc trước của Vạn Nguyên Sơn đã bị giải quyết, chỉ có duy nhất một cường giả Kim Tiên tầng năm là trốn thoát... "Được rồi chư vị, ngày mai đại quân Nhân Hoàng ta sẽ đến nơi đây, đến lúc đó theo ta ra nghênh đón đại quân Nhân Hoàng của nhân tộc." Trong một đại điện, một lão giả trên cùng nhìn đám cường giả nhân tộc phía dưới cười nói. Lần này bọn họ có thể trong vòng một tháng chiếm được Vạn Nguyên Sơn, Diệp Lâm có c·ô·ng lớn lao, c·ô·ng trạng và thành tích của Diệp Lâm không thể kể hết. "Diệp Lâm còn chưa có ra sao?" Phía dưới có một cường giả nhân tộc lên tiếng hỏi. "Không có, hắn lúc trước bị thương thế rất nặng, chúng ta đã đến xem qua, không tổn thương đến tính m·ạ·n·g, nhưng cần tốn rất nhiều thời gian điều dưỡng." Nói xong, trong mắt lão giả thoáng hiện lên một tia bất đắc dĩ.