Kim Tiên cường giả tuy sinh mệnh lực ương ngạnh, nhưng một khi bị trọng thương, hồi phục vết thương cũng cần thời gian rất dài. Kim Tiên cường giả hoặc không bị vết thương nhỏ không đáng kể, hoặc là một lần là phải trăm năm tĩnh dưỡng. Đây là chuyện không thể tránh khỏi, có thể khiến Kim Tiên bị thương nặng đến nằm xuống thì vết thương đó chắc chắn không hề đơn giản, chỉ có thể yên ổn tĩnh dưỡng. "Đã vậy thì hãy để Diệp Lâm nghỉ ngơi cho tốt, dù sao lần này có thể đánh hạ Vạn Nguyên Sơn đều là nhờ vào may mắn có hắn." "Đúng, lần này có thể đánh hạ Vạn Nguyên Sơn, Diệp Lâm công lao lớn nhất, lần này để hắn nghỉ ngơi thật tốt, chiến đấu tiếp theo cứ giao cho đại quân nhân tộc chúng ta." "Ừm, không sai, lần này hắn đã lập công lớn, tiếp xuống không tham chiến cũng được, sau này luận công ban thưởng, hắn cũng sẽ có tên tuổi." Một đám cường giả bắt đầu bàn luận xôn xao, Diệp Lâm trông có vẻ bị thương rất nặng, đến mức không ra khỏi cửa được. Đã bị thương nặng đến mức này, bọn họ tự nhiên sẽ không để Diệp Lâm tiếp tục ra ngoài chinh chiến. Nếu để Diệp Lâm tiếp tục ra chinh chiến, thì không khác nào bảo Diệp Lâm đi chịu chết. Ngoài việc chịu chết, không còn lý do nào khác. Vì vậy, tốt nhất vẫn nên để Diệp Lâm nghỉ ngơi thật tốt. "Theo tin tức của Nhân Hoàng thì, tiếp theo sẽ tấn công thiên đình, tu sĩ dưới Kim Tiên không cần tham gia, các ngươi chỉ cần bảo vệ tốt lãnh địa đã đánh hạ là được." Lão giả phía trên đưa tay nhẹ nhàng ấn xuống, toàn bộ đại điện lập tức yên tĩnh trở lại. Sau đó ông mới từ từ nói. Lời của ông vừa dứt, một đám cường giả Nhân tộc bên dưới tự nhiên không có ý kiến gì. Tấn công thiên đình, tu sĩ dưới Kim Tiên như họ tự nhiên không thể đi, đi hoàn toàn vô nghĩa, đi chỉ có một con đường chết. Cấp độ chiến đấu đó, dù chỉ là dư âm tùy tiện cũng có thể đánh chết một mảng lớn tu sĩ dưới Kim Tiên. Chỉ có Kim Tiên mới miễn cưỡng có thể đứng vững. Bên này đang bàn bạc chuyện lớn của nhân tộc, bên kia Diệp Lâm thì một mặt thảnh thơi. "Chậc chậc, lần này mượn cớ bị thương có lẽ có thể tiếp tục sống tạm một hai trăm năm, chỉ cần sống tạm thêm một thời gian nữa, thí luyện liền có thể thành công." "Đến lúc đó lấy không một món Vô Lượng Khí là có thể bỏ trốn." Trong một mật thất tối tăm không có ánh mặt trời truyền đến tiếng thì thầm của Diệp Lâm. Hắn đúng là đang chịu trọng thương, nhưng vết thương này có thể khống chế được. Cho dù ai đến xem, hắn cũng đang mang thương thế vô cùng nghiêm trọng, căn bản không thể tiếp tục chinh chiến. Nhưng chỉ có bản thân hắn biết, hắn vẫn có thể tiếp tục động, thậm chí nếu tiếp tục chinh chiến vẫn được. Vì vậy có thể mượn cơ hội này lại sống tạm thêm một hai trăm năm... ... Bên ngoài, một ngày thời gian trôi qua rất nhanh. Ngày thứ hai, bên ngoài Vạn Nguyên Sơn tràn ngập sát khí vô cùng nồng đậm, tinh không vốn vắng vẻ yên tĩnh bỗng nhiên dày đặc những bóng người, mỗi bóng người đều tỏa ra khí tức tuyệt cường. "Các vị đại nhân, Vạn Nguyên Sơn đã bị lão phu dẫn đầu mọi người từ thiên giới tấn công xong xuôi, đặc biệt đến đây thỉnh các vị đại nhân." Lúc này, lão giả dẫn đầu bốn Kim Tiên còn lại tiến đến phía trước đại quân báo cáo. Mà phía trước đại quân, thì đứng một nam tử trung niên tay cầm bảo tháp màu vàng, khuôn mặt kiên nghị. "Đạo hữu nói quá lời rồi, đều là vì nhân tộc ta mở ra một càn khôn tươi sáng, không cần khách sáo vậy, công trạng của đạo hữu ta sẽ nhớ kỹ.""Đợi thiên đình bị đánh hạ, đến lúc đó luận công ban thưởng, không thể thiếu phần thưởng cho đạo hữu."