Nam tử trung niên khẽ cười nói: "Đại nhân quá lời rồi, việc Vạn Nguyên Sơn bị đánh hạ này, chủ yếu là nhờ công của Diệp Lâm không thể bỏ qua. Hắn dùng thực lực Kim Tiên tầng ba, một thân một mình chém giết sáu tôn Kim Tiên tầng một cùng một tôn Kim Tiên tầng bốn của Vạn Nguyên Sơn." Lão giả hướng về phía nam tử trung niên trước mắt ha ha cười nói. Lời của ông vừa dứt, trong mắt nam tử trung niên lóe lên một tia kinh ngạc, đám cường giả phía sau lưng cũng xôn xao kinh ngạc vô cùng. Kim Tiên tầng ba là cảnh Hành Giả, còn Kim Tiên tầng bốn là cảnh Tôn Giả. Nếu nói Diệp Lâm dùng tu vi Kim Tiên tầng bốn chém giết cường giả Kim Tiên tầng sáu thì họ cũng sẽ không khiếp sợ đến thế. Dù sao Kim Tiên tầng bốn hay tầng sáu, xét cho cùng vẫn đứng trong cảnh giới Tôn Giả. Mà bây giờ, Diệp Lâm này vậy mà vượt qua một cảnh giới đặc thù để chém địch? "Diệp Lâm? Có phải là thiên kiêu đệ nhất nhân tộc lúc trước?" Nam tử trung niên cau mày suy tư một lát, mới chợt hiểu ra hỏi. "Là đại nhân." Lão giả cười ha ha đáp lời. "Thì ra là vậy, vậy hắn hiện giờ ở đâu?" Nghe được câu trả lời khẳng định, sắc mặt nam tử trung niên lúc này mới dễ nhìn hơn một chút. Diệp Lâm từng được vinh danh là thiên kiêu đệ nhất nhân tộc, nhưng cái danh hiệu thiên kiêu đệ nhất nhân tộc này lại có giá trị thấp đáng thương. Bởi vì khi ấy nhân tộc đang suy thoái, bị vạn tộc chèn ép, biến thành đồ ăn của chúng. Nên hễ nội bộ nhân tộc mà xuất hiện tuyệt thế thiên kiêu gì, đều sẽ bị các cường giả Nhân tộc che giấu, lặng lẽ âm thầm phát triển. Mà những kẻ bị giấu đi này, mới thật sự là thiên kiêu của nhân tộc, mỗi người đều có thể độc thân chiến đấu ngang ngửa với thần thú con non. Còn Diệp Lâm lúc đó chỉ là một sự ngoài ý muốn, lúc đó bọn họ căn bản không biết đến sự tồn tại của Diệp Lâm, người này tựa như là từ trong hư không xuất hiện, một mình bước lên tinh không, chém giết rất nhiều thiên kiêu của vạn tộc. Khi đó danh tiếng của hắn cực kỳ vang dội. Lúc đó, Diệp Lâm đã thu hút sự quan sát bí mật của rất nhiều đại năng nhân tộc, nhưng cuối cùng Diệp Lâm lại quay đầu quy phục thiên đình. Về sau bọn họ cũng không còn tiếp tục quan tâm nữa. "Sau trận đại chiến, bản thân bị trọng thương, hiện tại đang bế quan." Lão giả nghe câu hỏi thành thật trả lời. "Ừm, đã vậy thì, ta sẽ nhớ công đầu của hắn trong trận chiến ở Vạn Nguyên Sơn, bất quá thời gian gấp rút nhiệm vụ nặng nề, ta e là không có thời gian đi gặp hắn." "Hãy đem gốc bảo sen này mang cho hắn, có lẽ nó sẽ có chút tác dụng đối với việc khôi phục thương thế của hắn." "Được, tiếp theo, mấy người các ngươi có muốn đi theo đại quân chinh chiến thiên đình không?" Nhìn năm vị Kim Tiên trước mắt, nam tử trung niên khẽ cười nói. Hiện tại hắn đã bắt đầu bắt lính rồi. Chỉ cần là tu sĩ Kim Tiên, thì đều là một phần lực lượng để chúng ta đánh vào thiên đình. "Lão phu sớm đã có ý định này rồi." Lão giả vui cười ha ha, sau đó đem thất thải bảo sen trong tay đưa cho một thanh niên tu vi Chân Tiên đứng sau lưng. "Tốt, năm người các ngươi theo ta đi, để Diệp Lâm tiếp tục tu dưỡng thương thế. Nếu thấy sắp khỏi, có thể để hắn tự mình đánh vào thiên đình." "Phía trước chính là Nam Thiên Môn, đánh vào Nam Thiên Môn là có thể tiến vào bên trong thiên đình." "Những ai tu vi dưới Kim Tiên, thì ở lại nơi đây, người nào trên Kim Tiên thì theo ta giết." Nam tử trung niên nói xong, liền mang đại quân hướng về phía trước đi, không hề có chút quyến luyến nào. Còn trong đại quân sau lưng, liên tục có những luồng lưu quang tiến vào Vạn Nguyên Sơn. Bọn họ đều là những tu sĩ dưới Kim Tiên, đi cũng không có tác dụng gì. Một đường đánh đến nơi này, nhiệm vụ của họ đã kết thúc, những trận chiến tiếp theo không phải là việc mà họ có thể tham dự. Với những trận chiến sắp tới, ngay cả nhìn họ cũng không có tư cách.