Chương 4397: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 58

Danh tiếng của Diệp Lâm vừa vặn được tẩy trắng, chỉ là vì m·ạ·n·g s·ố·n·g mà bất đắc dĩ gia nhập t·h·i·ê·n đình, thật đáng thương. Hiện tại nhân tộc nghĩ trăm phương ngàn kế đem Diệp Lâm k·é·o vào trận doanh của nhân tộc, nhưng mà không lâu sau đó Diệp Lâm liền bị t·h·i·ê·n đình g·iết đi. Uy nghiêm của t·h·i·ê·n đình được tìm lại, uy nghiêm của nhân tộc coi như tổn h·ạ·i lớn. Cho nên, Diệp Lâm hiện tại không giúp ai cả, cứ tiếp tục ở trong cái tình cảnh x·ấ·u hổ như thế này là tốt nhất."

"Thì ra là thế, vẫn là đạo hữu nhìn thấu đáo."

"Nếu đạo hữu muốn ở lại đây đợi, vậy đại khái là có thể chờ, vô luận chờ bao lâu cũng được, đợi đến khi t·h·i·ê·n đình m·ấ·t đi đại thế, đạo hữu liền có thể thẳng tiến vào nhân tộc ta."

"Những người đạo hữu mang tới thời gian này có thể gây cho chúng ta không ít phiền phức, không biết..."

Lão giả kia sờ sờ chòm râu, hòa nhã gật đầu, hắn đã s·ố·n·g vô số năm tháng, đối với bất kỳ điều gì đều nhìn thấu triệt vô cùng. Ý của Diệp Lâm còn có một tầng khác, đó chính là đang quan s·á·t, hiện tại nương nhờ vào nhân tộc, nếu nhân tộc thua thì Diệp Lâm hẳn phải c·hết. Cho nên Diệp Lâm đang quan s·á·t, vô luận kết cục cuối cùng ra sao, Diệp Lâm đều có thể thuận lợi thoát thân. Nhưng Diệp Lâm hiện tại cho bọn họ một lý do không thể nghi ngờ, nên chuyện này liền cứ vậy mà bỏ qua.

"Mấy vị đạo hữu, lần này ta chỉ có một thân một mình hạ giới trấn áp nhân tộc, ta không nhớ rõ mình mang th·e·o ai tới cả?" Nghe lời của lão giả, Diệp Lâm tỏ vẻ mờ mịt, hai mắt tràn đầy nghi hoặc.

Mà năm người trước mắt liếc nhau, rồi cười gật đầu với Diệp Lâm.

"Đạo hữu, cáo từ."

"Đạo hữu, cứ ở lại đây cho tốt, chỉ cần ở chỗ này, t·h·i·ê·n đình không dám động tới ngươi, người của t·h·i·ê·n đình đến nhiều bao nhiêu cũng phải c·hết."

Năm người chắp tay với Diệp Lâm rồi quay người rời đi.

Còn Diệp Lâm lại lần nữa nằm tr·ê·n ghế.

"Ai, đôi khi không thể lúc nào cũng dùng man lực, động não một chút kỳ thật cũng rất tốt." Diệp Lâm nằm tr·ê·n ghế lẩm bẩm.

Hiện tại chuyện này đã giải quyết triệt để, hai bên đã đạt được một kết quả tương đối ổn thỏa, hiện tại có thể trì hoãn thời gian. Chờ đến khi t·h·i·ê·n đình liên hệ với mình, thì mình sẽ rời khỏi nơi này.

Nghĩ tới đây, Diệp Lâm hơi nh·e·o mắt lại.

Cái cuộc thí luyện này... cũng chỉ có vậy thôi à...

...Cùng lúc đó, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều biết chuyện nhân tộc phản c·ô·ng t·h·i·ê·n đình, cũng biết nhân tộc sinh ra một tôn Thái Ất Kim Tiên. Trong đó, vô số chủng tộc bắt đầu nhộn nhịp dọn dẹp cái m·ô·n·g của mình, đem tất cả sự tình liên quan đến Nhân tộc toàn bộ lau sạch, dù sao một tôn Thái Ất Kim Tiên có lực uy h·iếp quá mạnh. Nếu như từng cái từng cái thanh toán, bọn họ ai cũng chạy không thoát. Những chủng tộc từng g·iết h·ạ·i nhân tộc cũng bắt đầu nhộn nhịp xóa bỏ những dấu vết còn sót lại. Bọn họ không muốn bị tôn Thái Ất Kim Tiên kia tìm tới cửa thanh toán.

"Ta giọt cái ai da, nhân tộc khí vận t·à·n lụi như vậy mà cũng có thể sinh ra một tôn Thái Ất Kim Tiên, vì cái gì ta tộc lại không thể?"

"t·h·i·ê·n đạo bất c·ô·ng, t·h·i·ê·n đạo bất c·ô·ng a, ta tộc khí vận hùng hậu, kéo dài xa xăm, vì cái gì ta tộc từ đầu đến cuối đều không thể sản sinh ra một tôn Thái Ất Kim Tiên chứ? Vì sao?"

"C·hết tiệt, vì sao nhân tộc lại có thể sinh ra Thái Ất Kim Tiên? Một đám chủng tộc Tiên t·h·i·ê·n nhỏ yếu, đến tư cách x·á·ch giày cho ta cũng không có, vì cái gì lại có thể sản sinh ra một tôn Thái Ất Kim Tiên? Ta không phục, không phục a."

"Ta cũng không phục."

"Con đang làm gì vậy?"

"Con đang dọn dẹp những dấu vết từng g·iết h·ạ·i nhân tộc, để tránh đến lúc đó bị nhân tộc tìm tới cửa thanh toán."