"Ta còn tưởng rằng Nhân Hoàng cũng ở đây, hóa ra không có Nhân Hoàng a." Bên trong mật thất, Diệp Lâm có chút thất vọng. Tất cả mọi chuyện xảy ra bên ngoài đều không thể thoát khỏi cảm giác của hắn. Vốn dĩ hắn còn muốn lần này có lẽ có khả năng nhìn thấy Nhân Hoàng, không ngờ Nhân Hoàng vậy mà không có ở đây. Hắn cũng là người nhân tộc, Nhân Hoàng cũng coi như là tổ tiên của hắn. Mà còn là một nhân vật tràn đầy màu sắc truyền kỳ như vậy, nếu có thể tận mắt nhìn thấy một lần, ai lại bỏ lỡ chứ? Xem ra chỉ có thể ở chỗ này ẩn nhẫn thêm một chút, sau hai trăm năm tiến vào thiên đình đích thân gặp mặt Nhân Hoàng. Trận chiến này, Nhân Hoàng tất thắng, nhân tộc tất thắng, biết rõ lịch sử, hắn tự nhiên biết, dù sao hắn chính là người hậu thế. Bất quá nhìn toàn bộ chiến cuộc, Diệp Lâm phát hiện một chân tướng, đó chính là quá nhanh, Nhân Hoàng thắng quá nhanh. Thiên đình dù sao cũng là một thế lực đứng đầu hùng bá toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, trong đó lại có mười mấy tôn Thái Ất Kim Tiên trấn giữ. Mà nhân tộc từ lúc phản kháng bắt đầu cho đến bây giờ đánh vào thiên đình, tổng cộng chỉ tốn bao lâu thời gian? Thời gian chỉ vẻn vẹn một hai trăm năm? Một hai trăm năm thời gian liền đẩy ngã một thế lực hùng bá Tinh Hà Hoàn Vũ mấy trăm ức năm? Chuyện này nhìn thế nào cũng thấy không hợp lẽ thường. Lần này phản công nhìn kỹ lại, tựa như không phải là làm vội vàng, mà càng giống như đã tính toán từ vô số năm về trước. Sợ rằng từ mấy chục vạn năm thậm chí mấy trăm vạn năm trước, nhân tộc đã bắt đầu mưu đồ. Mà mượn cơ hội này, Diệp Lâm lại càng nhìn thấy chân tướng, sự thật. Thùng thùng đùng, đùng thùng thùng. Lúc này, bên ngoài mật thất vang lên tiếng gõ cửa có tiết tấu. "Khụ khụ." Diệp Lâm lập tức ho nhẹ mấy tiếng, sau đó khí tức của bản thân bắt đầu chuyển thành vô cùng yếu ớt. "Vào đi." Diệp Lâm vẫy tay một cái, cửa lớn mật thất trước mắt mở ra. Bên ngoài mật thất, đang đứng một thanh niên có tu vi chỉ là Chân Tiên. Trong tay thanh niên đang nâng một đóa bảo sen tản ra ánh sáng bảy màu. "Diệp tiền bối, vật này chính là thất thải bảo sen, có hiệu quả đối với việc khôi phục thương thế, đây là trước đó một vị tướng quân trong đại quân nhờ ta mang cho ngài." Thanh niên đưa thất thải bảo sen trong tay cho Diệp Lâm, nhỏ giọng nói. Thanh niên nhìn Diệp Lâm, hai mắt tràn đầy ước ao và sùng bái. "Tốt, đã vậy ta nhận, lần này ta bị thương hơi nặng, ngươi đi ra ngoài trước đi." "Chờ thương thế lành lại, ta còn muốn đích thân đánh lên thiên đình." Nhận lấy thất thải bảo sen, Diệp Lâm tùy ý phất phất tay nói. Nghe vậy, vẻ cung kính trong hai mắt của thanh niên càng thêm nồng đậm, hướng về Diệp Lâm thi lễ một cái rồi quay người rời đi. Nhìn thanh niên rời đi, Diệp Lâm lúc này mới đóng cửa mật thất lại. Nhìn thất thải bảo sen trên mặt đất, Diệp Lâm chậm rãi đưa tay ra, ngay lúc đầu ngón tay của Diệp Lâm chạm vào thất thải bảo sen, bảo sen trước mắt liền hóa thành đầy trời điểm sáng, tiêu tán không thấy. "Ai, ngươi có thể mô phỏng rất tốt cả những cường giả kia, mà không thể mô phỏng ra chút bảo vật sao?" Diệp Lâm gặp cảnh này thở dài một tiếng. Nói cho cùng, toàn bộ thời kỳ Thái Cổ này đều chỉ là hình chiếu được tạo ra từ thí luyện chi địa mà thôi, bảo vật này tự nhiên cũng là giả dối. Nếu là thật, Diệp Lâm liền có thể phát tài một phen. Tục ngữ nói rất đúng, một cây cỏ bình thường thời Thái Cổ mang đến hậu thế đều là tuyệt đối thiên tài địa bảo. Dù sao đây chính là cây cối dính Hỗn Độn khí lưu, giá trị không cách nào đánh giá. Điều khiến Diệp Lâm càng tức giận hơn chính là, những cường giả do thí luyện chi địa tạo ra đều là người chân tài thực học, còn bảo vật này vừa xuất hiện đã là giả. Thật sự là cố tình muốn giết chết hắn phải không?