Cứ như vậy, Diệp Lâm ở trong mật thất này ròng rã ở ẩn một trăm năm, một trăm năm này gió yên sóng lặng, không có chuyện gì xảy ra. Bây giờ, khoảng thời gian Diệp Lâm rời khỏi nơi này chỉ còn lại bốn trăm năm, chỉ cần bốn trăm năm này trôi qua, nhiệm vụ của Diệp Lâm cũng sẽ hoàn thành. Từ đó, hắn có thể có được một kiện Vô Lượng Khí. Nhưng đúng lúc Diệp Lâm muốn tiếp tục ở ẩn bế quan thì, phiền phức ập đến.

Vạn Nguyên Sơn, sau khi bị cường giả Nhân tộc đánh chiếm thì đã thuộc về Nhân tộc, toàn bộ Vạn Nguyên Sơn mỗi ngày đều có cường giả lui tới, mắt của bọn họ giống như là thiên đình. Vì vị trí địa lý đặc thù của Vạn Nguyên Sơn. Nếu nói thiên đình là một trận pháp to lớn thì Vạn Nguyên Sơn chính là mắt trận, thông qua mắt trận này có thể đi thẳng tới thiên đình. Suốt một trăm năm, không ngừng có cường giả Nhân tộc đi qua Vạn Nguyên Sơn thẳng tới thiên đình, khiến cho toàn bộ Vạn Nguyên Sơn đều gió êm sóng lặng. Hôm nay, Vạn Nguyên Sơn phải đối mặt với đại nạn.

“Ra tay đi, chỉ cần khống chế toàn bộ Vạn Nguyên Sơn, ta xem Nhân tộc còn phái binh đến được nữa không.”

“Đúng vậy, Nhân tộc có thể liên tục có chi viện đến, đều là do Vạn Nguyên Sơn thất thủ, lần này vừa vặn đoạt lại Vạn Nguyên Sơn, Vạn Nguyên Sơn chính là đồ vật của thiên đình, Nhân tộc loại tạp chủng này không có tư cách nhúng chàm.”

“Đúng, đợi đánh chiếm được Vạn Nguyên Sơn rồi, chúng ta có thể đi thẳng vào thiên đình tìm kiếm viện binh, mời đại năng ra trấn thủ, triệt để đoạn đường của Nhân tộc, vây khốn người của Thiên Đình tộc ở bên trong thiên đình.”

“Chư vị, cùng nhau xuất thủ.”

Bên ngoài Vạn Nguyên Sơn, một đám tướng sĩ mặc áo giáp thiên đình đang bàn luận, mỗi người đều tản ra khí tức vô cùng kinh khủng, đặc biệt là ba người đứng ở phía trước, khí tức như mặt trời mới mọc khiến người không dám nhìn thẳng.

“Thiên đình tạp chủng, Vạn Nguyên Sơn đâu phải nơi các ngươi muốn chiếm là chiếm được?”

“Cút đi, Vạn Nguyên Sơn giờ là địa bàn của Nhân tộc ta, sao có thể để các ngươi nhúng chàm?”

“Cả bọn hãy rời khỏi nơi này cho ta.”

Từng cường giả Nhân tộc đột nhiên từ Vạn Nguyên Sơn lao ra, lạnh lùng nhìn đám tướng sĩ trước mắt. Vạn Nguyên Sơn là lối vào để đại quân Nhân tộc tiến vào thiên đình, tuyệt đối không thể thất thủ. Bọn họ không biết đám thiên binh này từ đâu đến, nhưng họ biết một điều, đó là phải bảo vệ tốt Vạn Nguyên Sơn.

"Hừ, một đám Thái Ất Huyền Tiên với Chân Tiên? Các ngươi nghĩ rằng mình có thể ngăn cản được bản tướng quân?"

"Vạn Nguyên Sơn vốn là lãnh địa của thiên đình, đám tạp chủng các ngươi Nhân tộc may mắn chiếm được, bây giờ lại coi nó là của mình?"

"Cũng không soi gương xem bản thân có xứng không?"

“Đúng đấy, đám cường đạo các ngươi cướp đoạt lãnh địa của thiên đình, hiện tại lại công khai nói nó là của mình, Nhân tộc các ngươi đều là loại tạp chủng không phân biệt phải trái sao?”

Hai phe nhân mã bắt đầu chửi bới nhau, không ai nhường ai. Phía thiên đình, thiên binh có khoảng hơn ngàn người. Còn phía Nhân tộc, Thái Ất Huyền Tiên có khoảng hơn vạn, thậm chí còn nhiều hơn. Thiên đình không dám dẫn đầu động thủ, Nhân tộc cũng không dám dẫn đầu động thủ. Bởi vì ba người đứng đầu tựa như là Kim Tiên.

“Hừ, bản tướng quân hôm nay quyết lấy Vạn Nguyên Sơn, các ngươi muốn thế nào?”

Lúc này, ba vị thiên binh cùng bước lên một bước, một cỗ lực lượng Kim Tiên sôi trào mãnh liệt bao phủ toàn bộ Vạn Nguyên Sơn. Ba người họ dù là Kim Tiên, nhưng cũng chỉ là Kim Tiên tầng một. Mà Vạn Nguyên Sơn lại là nơi quan trọng, họ cũng lo nơi đây có cường giả Nhân tộc trấn thủ, cho nên vẫn không dám ra tay.