"Vậy mà là ba vị Kim Tiên, phiền phức thật."

Một đám cường giả Nhân tộc nhốn nháo bị luồng sức mạnh Kim Tiên mênh mông này chấn cho lùi lại, ai nấy đều sắc mặt khó coi nhìn về phía đội t·h·i·ê·n binh này.

Bọn họ vốn cho rằng đám t·h·i·ê·n binh này chỉ là tàn quân thôi, không ngờ trong đám t·h·i·ê·n binh này lại còn có ba cường giả Kim Tiên.

Mà cường giả Kim Tiên của nhân tộc đều đã vào t·h·i·ê·n đình chinh chiến cả rồi, trước mắt căn bản không thể rút ra nổi một ai cả.

"Các ngươi cố gắng cầm cự, ta đi mời tiền bối Diệp Lâm."

Lúc này, trong đám người có người h·é·t lớn.

Tiếng hét này lập tức làm đám cường giả Nhân tộc lấy lại tinh thần.

Đúng vậy, Vạn Nguyên Sơn của bọn họ còn có tiền bối Diệp Lâm tọa trấn mà, chuyện này cũng đã qua một trăm năm rồi, có lẽ tiền bối Diệp Lâm cũng đã khôi phục gần như hoàn toàn rồi chứ?

Các cường giả Nhân tộc vốn đã mất tự tin, giờ phút này sắc mặt lại một lần nữa thay đổi, trở nên kiên định, từng người hai mắt tràn đầy tự tin nhìn về phía đội t·h·i·ê·n binh này.

Không sao, bên họ cũng có cường giả Kim Tiên tọa trấn mà.

"Không cần đâu, ta đến rồi đây."

Đột nhiên, một giọng nói trầm đục truyền đến, gần như là ngay lập tức, áp lực tr·ê·n người bọn họ biến mất ngay lập tức.

Hai phe người đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Diệp Lâm mặc huyết bào đang đứng ở phía trên đầu mọi người.

"Diệp Lâm? Sao ngươi lại ở đây? Ngươi… ngươi lại dám p·h·ả·n ·b·ộ·i t·h·i·ê·n đình?"

Ba vị Kim Tiên kia khi thấy rõ mặt Diệp Lâm thì từng người đều kinh hãi nói.

Diệp Lâm cũng dám p·h·ả·n ·b·ộ·i t·h·i·ê·n đình?

"P·h·ả·n ·b·ộ·i t·h·i·ê·n đình? Tiểu tử, ngươi lạc hậu tin tức rồi đấy."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng.

Nhìn nụ cười của Diệp Lâm, nội tâm ba người đồng loạt rung động, Diệp Lâm vốn là Kim Tiên tầng ba, hơn nữa còn là người từng được vinh danh là đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu của Nhân tộc.

Cả ba bọn họ t·r·ó·i lại cũng không đủ để Diệp Lâm dùng một tay đ·á·n·h.

Trong lúc ba người định rời khỏi nơi này thì một bàn tay lớn vàng óng đã bao phủ cả ba vào bên trong.

"Đã đến rồi thì chớ đi, ở lại bồi ta chơi vui một chút."

Âm thanh của Diệp Lâm lại lần nữa truyền đến, thân thể ba người trực tiếp bị bàn tay lớn màu vàng b·ó·p thành huyết vụ.

Ba cường giả Kim Tiên tầng một cứ thế vẫn lạc, hoàn toàn không có chút sức ch·ố·n·g cự nào.

Nói một cách khác, trước mặt Diệp Lâm, cả ba người họ thật sự không đủ tư cách.

Hơn ngàn t·h·i·ê·n binh còn lại cũng bị Diệp Lâm một tay xóa sổ toàn bộ.

Đội quân được tạo thành từ Thái Ất Huyền Tiên, dù có đến bao nhiêu cũng không đủ cho một cường giả Kim Tiên một tay đ·á·n·h.

Làm xong hết tất cả những chuyện này, Diệp Lâm lúc này mới nhìn xuống đám cường giả Nhân tộc bên dưới.

"Các ngươi ở chỗ này tiếp tục chờ, ta vào t·h·i·ê·n đình xem tình hình thế nào."

Diệp Lâm nói xong xoay người rời đi, toàn bộ thân hình trong nháy mắt biến m·ấ·t không thấy đâu nữa.

Hắn muốn tận mắt chứng kiến một chiến trường thời Thái Cổ.

Tuy rằng là do hư cấu mà ra, nhưng nội dung bên trong đều là thật.

Vĩ lực của nơi thí luyện hắn đã cảm nhận rất rõ ràng rồi.

Trong chớp mắt, Diệp Lâm đã đến bên trong t·h·i·ê·n đình.

Vừa bước vào t·h·i·ê·n đình, Diệp Lâm đã ngửi thấy một mùi m·á·u tươi vô cùng nồng đậm.

Đưa mắt nhìn khắp nơi, xung quanh tr·ê·n không trung đều là t·hi t·hể đang lơ lửng, m·á·u tươi nhuộm đỏ cả mặt đất, vô số kiến trúc b·ị đ·á·nh nát vụn, khắp nơi đều là t·à·n chi cụt tay.

Còn Diệp Lâm thì cứ chắp tay đi dạo bên trong t·h·i·ê·n đình.

Không khí xung quanh rất tĩnh mịch, thậm chí không nhìn thấy một bóng sinh vật nào.

Diệp Lâm bắt đầu dạo bước khắp nơi, nơi mà hắn đi qua đều là p·h·ế tích, khắp nơi là t·hi t·hể, có của nhân tộc, cũng có của các chủng tộc khác.

"Bọn họ đã đ·á·n·h tới nơi nào vậy?"

Cuộc chiến ở đây đã bùng nổ từ rất lâu rồi, t·h·i·ê·n đình rất lớn, không biết đại quân của nhân tộc đã đ·á·n·h tới nơi nào rồi.