"Đi xem thử một chút."

Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn quyết định tiến về phía trước, xem xét một phen, đồng thời tìm hiểu thêm về chiến trường thời Thái Cổ này.

Diệp Lâm đơn độc một mình tại nơi thiên đình không một bóng người này chạy khắp nơi, cảnh vật phía dưới đang nhanh chóng lùi lại.

Đi một hồi, Diệp Lâm chợt dừng chân, một mình đứng tại chỗ, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đã xuất hiện trong tay.

"Ra đi." Diệp Lâm lạnh nhạt nói.

Khoảnh khắc sau, không gian phía sau bắt đầu vỡ vụn, trong không gian tan nát đó, một sinh vật nửa người nửa ngợm bò ra.

Thân thể tả tơi, máu xanh lục không ngừng chảy trên người, con ngươi treo ở ngực, tứ chi mềm nhũn, nằm sấp trên mặt đất.

Hai con mắt tử trước ngực cứ thế nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm.

"Cứ bám theo ta làm gì? Nôn nóng muốn c·h·ết đến vậy sao?" Diệp Lâm giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên, chỉ vào sinh vật kỳ dị này, lạnh lùng nói.

"Diệp Lâm, ngươi quả nhiên p·h·ả·n b·ộ·i thiên đình, ta đã biết ngươi chẳng phải thứ tốt lành gì."

"Ngươi khi đó gia nhập thiên đình là vì bảo m·ạ·n·g, vậy bây giờ gia nhập nhân tộc cũng là bảo m·ạ·n·g thôi sao?"

"Ngươi đúng là cỏ đầu tường, tính tình này, ai mà chứa nổi?"

"Mang ta rời khỏi nơi này đi, ta dẫn ngươi đến một nơi không người, ở đó, ta có thể giúp ngươi trong thời gian ngắn thành tựu Thái Ất Kim Tiên, nếu ngươi thức thời một chút, dù có siêu thoát Đại La cũng không phải là không thể."

"Thế nào? Một cơ hội thành tựu Thái Ất Kim Tiên, thậm chí Đại La Kim Tiên, ngươi có muốn không?"

"Nếu muốn, thì hiện tại hãy mang ta rời khỏi thiên đình."

Nghe sinh vật kỳ quái này nói, Diệp Lâm sắc mặt vô cùng lạnh lẽo.

Rồi vung một kiếm, kiếm khí vô tình trực tiếp xé kẻ kia thành bột phấn.

"Lắm lời." Diệp Lâm cười lạnh một tiếng.

Nếu thật sự có nơi này, thì bản thân cũng không thể vào được, bản thân đâu phải tu sĩ thời Thái Cổ này.

Lải nhải một tràng, nói cái gì vậy?

Một chữ cũng không hiểu.

G·i·ế·t c·h·ế·t tên đồ chơi buồn nôn này xong, Diệp Lâm tiếp tục bước đi, cảnh tượng xung quanh cứ lần lượt hiện ra trước mắt, Diệp Lâm đều ghi nhớ những thứ này vào lòng.

Thiên đình này bị diệt rồi biến thành một bí cảnh, lỡ như sau này hắn có thể sẽ gặp thì sao?

Đến lúc đó nếu gặp phải t·h·i t·h·ể thiên đình tạo thành bí cảnh, thì mình có thể quen đường.

Cứ vậy, Diệp Lâm một mạch đi trên thiên đình với tốc độ cao nhất suốt ba ngày, sau ba ngày đó, Diệp Lâm mới nhìn thấy một vài bóng dáng sinh linh.

Phía trước, trong phế tích, một Kim Tiên cường giả của nhân tộc đang một mình giao chiến với ba Kim Tiên dị tộc.

Hắn rất dũng mãnh, lấy sức một người đè ba Kim Tiên dị tộc mà đánh, đánh đến ba tên kia hoàn toàn không thể phản kháng, vô cùng lợi hại.

Mà Diệp Lâm thì cứ khoanh tay đứng yên quan chiến.

Kẻ kia căn bản không cần mình giúp.

Quả nhiên, mấy trăm hơi thở sau, ba tên Kim Tiên dị tộc kia đều bị Kim Tiên nhân tộc này c·h·é·m.

"Đạo hữu nhìn lâu như vậy, cũng không nói đến giúp ta một tay, làm ta mệt lử." Lúc này, người kia cười nhìn Diệp Lâm, thân thể không tự chủ duỗi cái lưng mỏi mệt.

"Ngươi vốn dĩ có thể c·h·é·m c·h·ế·t bọn chúng, nếu ta ra tay, chẳng phải làm r·ố·i l·o·ạ·n tiết tấu của ngươi sao?"

"Hơn nữa, mỗi lần c·h·é·m một tên Kim Tiên thiên đình, đều là có c·ô·n·g lao, ta cũng đâu có c·ướ·p c·ô·ng lao của ngươi chứ." Diệp Lâm khoanh tay cười nói.

Vừa dứt lời, người kia lại nhìn Diệp Lâm bằng ánh mắt quái lạ.

Hắn luôn cảm thấy ý nghĩ của Diệp Lâm không phải vậy.

"Đạo hữu có muốn đến những chiến trường sâu hơn để chi viện không? Hay là đi cùng?"