"Thái Ất Kim Tiên, đây chính là một người có khả năng trấn áp cả một tộc quần đấy."

"Diệp Lâm đạo hữu, ngươi đang làm gì vậy?"

Nhìn Diệp Lâm trước mặt mình không nhúc nhích ngẩn người nhìn mình, Trần Trường Sinh tò mò hỏi.

"Không có gì, nhìn đạo hữu, ta lại nhớ tới đệ đệ ta, hắn đã từng thiên tư tuyệt thế, nếu không chết, bây giờ có lẽ cũng giống như đạo hữu, trở thành một cường giả đỉnh thiên lập địa."

Diệp Lâm lập tức kịp phản ứng, thở dài nói, đồng thời hai mắt vẫn không quên liếc qua hai thanh trường kiếm sau lưng Trần Trường Sinh.

Âm dương song kiếm, ừm, đúng là nó rồi.

Nếu mình không phán đoán sai, người này chính là Trần Trường Sinh.

Trường Sinh thượng tôn.

Vị chí cường giả duy nhất của nhân tộc bị khí vận phản phệ dẫn đến tử vong, đừng nói nhân tộc, trong vạn tộc cũng chỉ có một mình hắn.

Trước khi có tiền lệ này, vạn tộc còn không biết khí vận tộc mình còn có thể phản phệ cường giả trong tộc mình.

Từ sau khi Trần Trường Sinh ngã xuống, vạn tộc liền có thêm kiến thức.

Từ đó, tri thức vô dụng lại thêm một loại.

"Ồ? Đạo hữu còn có một đệ đệ?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhíu mày.

"Đúng vậy, ta đã từng có một đệ đệ, đáng tiếc cuối cùng bị thiên binh tàn nhẫn sát hại."

Nói đến đây, Diệp Lâm lại thở dài một tiếng.

Bộ dáng ấy, không biết còn tưởng rằng Diệp Lâm thật sự có đệ đệ đã chết.

"Xin lỗi bạn hữu, chuyện quá khứ hãy để nó qua đi, chúng ta nên hướng về phía trước."

"Đệ đệ ngươi bị thiên binh giết chết, mà chúng ta bây giờ đã đánh vào thiên đình, tiếp theo, chúng ta phải giết nhiều thiên binh, báo thù cho đệ đệ ngươi mới đúng."

Nhìn bộ dạng này của Diệp Lâm, trong lòng Trần Trường Sinh cũng dâng lên một chút đồng cảm, sau đó đi tới vỗ vai Diệp Lâm an ủi.

"Đa tạ đạo hữu, đạo hữu nói đúng, phải giết nhiều thiên binh thiên đình báo thù cho đệ đệ ta."

"Đi thôi đạo hữu, chúng ta đi về phía trước xem."

Diệp Lâm xoa xoa khóe mắt, sau đó phấn chấn nói.

"Tốt, đi."

Nói xong, Diệp Lâm liền đi theo Trần Trường Sinh hướng về chỗ sâu.

Hiện tại hắn đã tám phần xác định Trần Trường Sinh này chính là người trong lịch sử nói đến, đã vậy, thì tiếp theo hắn sẽ theo Trần Trường Sinh.

Nếu một mực đi theo Trần Trường Sinh, thì bốn trăm năm tới hắn sẽ không chết.

Hai người kết bạn cùng nhau xuyên qua thiên đình.

"Đạo hữu, ngươi tên là Diệp Lâm? Ta luôn cảm thấy hai chữ này ta đã nghe ở đâu rồi thì phải."

"Người bình thường đều gọi ta là chó săn thiên đình, còn ta đã từng giống như là đệ nhất thiên kiêu nhân tộc đó."

"Ta đi, đạo hữu, ngươi thật là Diệp Lâm đó à, ta dựa vào, chính là cái tên vì mạng sống mà không từ thủ đoạn tiểu nhân đó à?"

"Ừm?"

"Khụ khụ, thất kính thất kính, vừa rồi não bị chập, đạo hữu đừng trách, nhưng mà đạo hữu, ngươi thật sự có đệ đệ sao? Ta chưa từng nghe qua a."

"Ai, đó là chuyện trước khi ta nổi danh, đệ đệ của ta đã bị thiên binh giết đi."

"Thì ra là thế, là ta không hiểu chuyện."

Hai người vừa đi đường vừa trò chuyện không ngớt.

Dưới đường đi, Diệp Lâm đã cơ bản thăm dò rõ Trần Trường Sinh.

Người này bây giờ còn chưa nổi danh trong Tinh Hà Hoàn Vũ, tu vi cũng chỉ mới Kim Tiên tầng một, con đường của hắn vẫn chưa chính thức bắt đầu.

Hắn hiện tại cũng chỉ là một trong số ức vạn Kim Tiên đang tiến đánh thiên đình mà thôi.

Oanh, oanh, oanh.

Ngay khi hai người đang đi đường, phía trước truyền đến tiếng vang, tiếng vang chấn động cả Thương Khung rung rẩy.

Giờ khắc này, hai người liếc nhìn nhau, đều thấy được sự hưng phấn trong mắt đối phương.

Tìm thấy rồi.