"Giết a, g·iết."

"Đạo hữu, ra tay nhìn một chút đi, có thể đừng ngộ thương người mình."

"Ta dựa vào, ta là ai? Tuyệt Mệnh Độc Tôn, ta ra tay đều có chừng mực, sao có thể ngộ thương người nhà?"

"Ta đi ngươi nha, ta vừa trúng độc của ngươi."

"Ha ha, nhầm nhầm, chỉ là nhầm thôi, tha thứ cho một chút."

Phía trước, vô số đại quân nhân tộc đang cùng t·h·i·ê·n binh giao chiến.

Các t·h·i·ê·n binh từng người bày trận chỉnh tề, kết thành quân trận phối hợp với nhau, t·h·i·ê·n y không một kẽ hở.

Mà đại quân nhân tộc thì không giống vậy, vô số đại quân nhân tộc tản mát vô cùng, từng người tự chiến.

Bất quá những đại quân nhân tộc này mỗi người đều có công phu đè đáy hòm của mình, thủ đoạn xuất quỷ nhập thần, căn bản khó mà phòng bị.

Dù cho những t·h·i·ê·n binh này có khả năng kết thành quân trận, cũng không phải đối thủ của những đại quân nhân tộc này.

Mà giờ khắc này t·h·i·ê·n đình chi chiến đã sắp kết thúc, mấy trăm năm thời gian, nhân tộc đã sớm chiếm được hơn phân nửa Tinh Hà Hoàn Vũ, chỉ còn lại t·h·i·ê·n đình này gần nhất là ch·ố·n·g cự một ít thời gian.

Cứ theo đà này, không lâu sau toàn bộ t·h·i·ê·n đình đều sẽ bị triệt để chiếm được, từ nay về sau, nhân tộc sẽ hoàn toàn đứng trên đỉnh phong Tinh Hà Hoàn Vũ, quan sát các đại chủng tộc.

"Đạo hữu, ta đi trước một bước."

Trần Trường Sinh bên cạnh Diệp Lâm nói xong, liền không kịp chờ đợi rút ra hai thanh trường kiếm sau lưng gia nhập chiến trường.

Diệp Lâm thì một mực im lặng quan sát chiến cuộc.

Khoảng cách thời gian thí luyện hoàn thành còn có bốn trăm năm, thời gian càng ít, hắn càng phải cẩn thận.

Sáu trăm năm thời gian đã trôi qua, cũng không thể bây giờ liền lật thuyền trong mương.

"Đó là thứ đồ chơi gì?"

Đột nhiên, ánh mắt Diệp Lâm bị một vệt kim quang ở nơi xa hấp dẫn, tò mò, Diệp Lâm hướng về kim quang kia đi đến.

"Tiên sư nó, t·h·i·ê·n thư này là của ta, ai dám đến gần, ta liền g·iết kẻ đó."

"Ngươi lớn mật, t·h·i·ê·n thư này chính là đồ vật t·h·i·ê·n đình ta, ta khuyên ngươi nhanh chóng trả cho ta, nếu không muốn ngươi đẹp mặt."

"Nực cười, đồ vật t·h·i·ê·n đình của ngươi? Vậy thì đến lấy đi? Ngươi cái tên ngốc này, thấy t·h·i·ê·n đình sắp xong rồi, trộm cắp t·h·i·ê·n thư t·h·i·ê·n đình muốn chạy trốn, bây giờ bị ta bắt được, lại quay đầu ra vẻ ta đây?"

"Tiên sư nó, ta thấy ngươi muốn ch·ết, t·h·i·ê·n đình sớm muộn gì cũng xong, ta chỉ là muốn giữ lại mồi lửa t·h·i·ê·n đình mà thôi, chư vị, g·iết cho ta người này."

Trước mắt, một tu sĩ nhân tộc v·ết t·hương chằng chịt cùng năm vị t·h·i·ê·n binh mặc áo giáp đang giằng co.

Hai bên không ai nhường ai, không khí nồng đậm mùi thuốc súng, rất có vẻ một lời không hợp liền đ·á·n·h nhau.

"Đem vật trong tay ngươi lấy ra cho ta xem một chút."

Nhìn mấy người Kim Tiên tầng một đang giằng co, Diệp Lâm đi tới hướng cường giả nhân tộc kia đưa tay nói.

Trong ng·ự·c cường giả nhân tộc kia đang ôm một quyển trục phát sáng.

"Tiền bối."

Thấy Diệp Lâm, cường giả nhân tộc kia cung kính t·h·i lễ, sau đó khách khách khí khí đưa quyển trục trong ng·ự·c cho Diệp Lâm.

Năm vị t·h·i·ê·n binh ở xa đứng tại chỗ sắc mặt khó coi nhìn cảnh này.

Xong đời, t·h·i·ê·n thư không còn.

Nhân tộc này khí tức không lộ, bọn họ căn bản không dám ra tay lúc này.

Nhận lấy quyển trục, Diệp Lâm từ từ mở quyển trục ra.

Vừa rồi kim quang chính là phát ra từ quyển trục này, hắn ngược lại muốn xem xem, trong quyển trục này ghi lại thứ gì.

Quyển trục được từ từ mở ra, phía trên thì viết từng chữ màu vàng.

"Thượng cổ thần văn?"

Diệp Lâm nhíu mày, văn tự trên quyển trục chính là thượng cổ thần văn, may mắn, trước kia mình đặc biệt tìm Thôn Thiên Ma Quán học qua thượng cổ thần văn.

Cũng không đến mức một chữ cũng không nhận ra.