Chương 4431: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 92

Diệp Lâm quan sát quyển trục với tốc độ rất nhanh, cơ bản chỉ trong mấy hơi thở đã xem xong toàn bộ nội dung bên trong.

"Không ngờ, lại là thần thông Đạo giai."

Khép quyển trục lại, trong lòng Diệp Lâm vô cùng vui mừng.

Quyển trục này ghi lại một loại thần thông Đạo giai.

Thế gian vạn pháp đều được phân chia phẩm giai, Tiên, Chí Tôn, Vô Lượng.

Ba cái này đều là pháp, còn gọi là thần thông.

Thần thông Đạo giai vô cùng trân quý, mỗi một loại đều do những người siêu thoát sáng tạo ra, giá trị cực kỳ lớn.

Không ngờ rằng mình lại có thể kiếm được thứ trân quý như vậy ở đây.

Điều này cũng khiến hắn thấy được kẽ hở, nơi thí luyện này có thể tạo ra những địa điểm hư cấu, nhưng điển tịch này lại là thật.

"Tiền bối, đó là thiên thư của thiên đình ta, có thể trả lại cho chúng ta không?"

Ngay lúc Diệp Lâm đang suy nghĩ, từ xa truyền đến một giọng nói yếu ớt, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy năm tên thiên binh đang nhìn mình với vẻ kiêng kỵ.

Ánh mắt của bọn họ khi nhìn vào thiên thư trong tay hắn tràn đầy tham lam.

Nếu như muốn thì cũng có nghĩa là bọn chúng không biết bên trong viết cái gì, nhưng điều này không làm ảnh hưởng đến sự trân quý của thiên thư trong lòng bọn chúng.

"Hả? Thiên đình? Ai có thể chứng minh?"

"Ăn nói linh tinh."

Diệp Lâm khẽ nhíu mày, rồi tiện tay vung một cái, năm tên Kim Tiên tầng một trước mắt liền thổ huyết bay ra ngoài.

Lần giao chiến với Lục Vân trước đó đã giúp Diệp Lâm nâng cao thực lực trong chiến đấu không ít, giờ đây khi giải quyết những tiểu nhân vật Kim Tiên tầng một này càng dễ như trở bàn tay.

"Chết."

Diệp Lâm lại một lần nữa vỗ chưởng, năm tên thiên binh ở phía xa hoàn toàn tắt thở.

Hai cái chưởng, đánh chết năm tên thiên binh Kim Tiên tầng một, thực lực này, không thể không nói là kinh khủng.

"Trả cái này cho ngươi."

Diệp Lâm ném quyển trục trong tay cho vị cường giả Nhân tộc đang trông mong nhìn mình, sau đó quay người rời đi.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối."

Vị cường giả Nhân tộc ôm quyển trục liên tục cảm ơn bóng lưng của Diệp Lâm, rồi trong nháy mắt biến mất không thấy đâu.

"Thần thông Đạo giai, Chỉ Xích Thiên Nhai?"

Diệp Lâm nhớ lại thần thông Đạo giai trong đầu, khóe miệng nở một nụ cười.

Chỉ Xích Thiên Nhai, cùng một nguyên lý với súc địa thành thốn.

Chỉ cần tu luyện nhập môn, một bước có thể vượt qua hàng chục triệu ngôi sao, đến lúc đó.

Tu luyện tới đại thành, giống như vượt qua không gian, một bước có thể tung hoành khắp Tinh Hà Hoàn Vũ.

Trong quá trình đối địch, chỉ cần biết vận dụng tốt, thật sự là không còn gì để nói.

"Đợi khi đi ra ngoài rồi tu luyện sau."

Diệp Lâm một mình đi dạo xung quanh thiên đình này, sau khi nhận biết hết mọi thứ xung quanh, Diệp Lâm có chút thất vọng.

Khắp nơi đều là chiến đấu, không chỉ có nhân tộc mà còn có những chủng tộc khác, những chủng tộc này là những đồng minh mà nhân tộc đã lôi kéo những năm qua.

Những chủng tộc này phối hợp với nhau, khiến cho thiên đình liên tục bại lui.

Có thể nói, hiện tại chỉ cần chiến lực cấp cao không có vấn đề, thì việc thiên đình thất bại cũng chỉ là sớm hay muộn.

Đi dạo một hồi, Diệp Lâm lại tìm một vị trí để trốn.

Nhiệm vụ của hắn còn bốn trăm năm, chỉ cần bốn trăm năm nữa trôi qua, hắn có thể không phải lo lắng gì.

Còn việc để hắn đi cùng đám cường giả thiên đình này chém giết ư?

Đâu có thể như vậy chứ?

Hắn sẽ không làm những chuyện bỏ sức mà không có kết quả tốt.

Trốn trong một mật thất của thiên đình, Diệp Lâm đang suy nghĩ về Chỉ Xích Thiên Nhai, đây chính là thần thông Đạo giai, chỉ cần nhập môn là hắn lại có thêm một con át chủ bài để phòng thân.

Cho nên không thể coi thường, phải nhanh chóng nhập môn mới được.