Chương 4432: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 93

Toàn bộ t·h·i·ê·n đình đại chiến vẫn còn đang k·é·o dài.

Bất quá t·h·i·ê·n đình ở thế yếu đang liên tục bại lui.

Trong khoảnh khắc t·h·i·ê·n đình tỏ ra suy sụp, bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ vốn bình lặng bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, hết nhóm quân phản loạn này đến nhóm quân phản loạn khác cầm v·ũ k·hí n·ổi dậy.

Vô số chủng tộc muốn thừa cơ loạn thế kiếm chút lợi lộc, cho nên nháo nhào bắt đầu khởi binh tạo phản, c·ướp b·óc đốt g·iết gây ra vô vàn tội ác.

Dù sao toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đại loạn, ngay cả t·h·i·ê·n đình đã t·h·ố·n·g trị Tinh Hà Hoàn Vũ mấy chục tỷ năm cũng sắp hủy diệt, lúc này ai còn để ý đến bọn chúng?

Mọi người tự bảo vệ mình còn không kịp, càng không nói đến chuyện lo cho những thứ khác.

Chớp mắt, thời gian lại trôi qua một trăm năm.

Đại chiến cơ bản đã hạ màn kết thúc, t·h·i·ê·n đình đại chiến đã hoàn toàn kết thúc, nhân tộc cùng một vài chủng tộc khác chiếm cứ toàn bộ t·h·i·ê·n đình.

Giờ phút này, nhân tộc hoàn toàn đứng lên.

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, đám người đ·á·n·h bại t·h·i·ê·n Đình tộc bắt đầu đổi hướng tấn công, bắt đầu tỏa đi khắp Tinh Hà Hoàn Vũ, giờ khắc này, bọn họ muốn trấn áp toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Dưới sự trấn áp của t·h·i·ê·n đình, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ vô cùng yên tĩnh, các quy tắc đã được định sẵn, mọi người ai cũng không dám vượt quá.

Thế nhưng trong những năm nhân tộc tiến đ·á·n·h t·h·i·ê·n đình, vô số chủng tộc cũng bắt đầu chém g·i·ế·t lẫn nhau, khiến toàn bộ dân chúng Tinh Hà Hoàn Vũ lâm vào cảnh lầm than, mỗi ngày đều có hàng ức sinh linh ngã xuống.

Còn hiện tại, nhân tộc bắt đầu thay thế t·h·i·ê·n đình trấn áp vạn tộc toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

. . .

Lại một trăm năm trôi qua.

Trong một trăm năm này, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ về cơ bản đã bị nhân tộc trấn áp hoàn toàn.

Nếu nói nhân tộc chỉ có một chủng tộc, tất nhiên sẽ không thể trấn áp được Tinh Hà Hoàn Vũ, dù nội tình nhân tộc có thâm hậu thế nào đi nữa cũng tuyệt đối không thể làm được.

Cho nên, nhân tộc bắt đầu thực hiện phương châm chiến lược vừa chèn ép một nhóm, vừa lôi k·é·o một nhóm.

Tiêu diệt một phe, lôi k·é·o một phe, tiêu diệt một phe, lôi k·é·o một phe.

Với động thái như vậy, khiến vô số chủng tộc cũng bắt đầu chủ động thần phục nhân tộc.

Bởi vì bọn họ đều thấy được quyết tâm của nhân tộc.

Cũng biết từ thời điểm này trở đi, đại thế nằm trong tay nhân tộc, dù bọn họ có bất mãn đến đâu cũng không có cách nào phản lại nhân tộc.

Nếu còn không biết điều, vậy xin lỗi, ngươi cũng không còn cần thiết phải tiếp tục tồn tại trên đời này.

Từ đó, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ lại một lần nữa rơi vào tĩnh lặng, dưới sự trấn áp không ngừng của nhân tộc, đại loạn ở Tinh Hà Hoàn Vũ hoàn toàn được dẹp yên, vô số chủng tộc cũng bắt đầu sống ngay thẳng, không còn dám có chút hành động mạo phạm nào.

Bất quá bọn họ vẫn không thành thật, vẻ mặt ngoài thì kh·á·c·h kh·á·c khí khí không gây chuyện, nhưng vụng t·r·ộ·m vẫn đang m·ưu đ·ồ.

Bởi vì trong cuộc chiến này, quyền quyết định thắng bại đều nằm ở chiến lực cấp cao, chiến lực cấp cao của nhân tộc và t·h·i·ê·n đình còn chưa kết thúc a.

Một khi vị Nhân Hoàng của nhân tộc vẫn lạc, tất cả những gì nhân tộc có được hiện tại sẽ hoàn toàn trở thành ảo ảnh, nhân tộc sẽ sụp đổ trong chốc lát, nhân tộc sẽ bị diệt tộc hoàn toàn.

Nhân tộc tự nhiên cũng biết điểm này, cho nên trong lòng không ngừng cầu nguyện, không ngừng cầu nguyện cho Nhân Hoàng có thể thắng.

Nhân Hoàng đã dám phản lại t·h·i·ê·n đình, vậy tất nhiên là đã có niềm tin tuyệt đối.

. . .

"Chỉ Xích t·h·i·ê·n Nhai, cuối cùng cũng nhập môn."

Một trăm năm sau, Diệp Lâm đang bế quan trong m·ậ·t thất hưng phấn đi ra.

Bế quan ba trăm năm, chiêu Chỉ Xích t·h·i·ê·n Nhai của hắn cuối cùng cũng đã nhập môn.

Một bước thuấn di mấy chục triệu ngôi sao.

Đây là khái niệm gì?

Phải biết rằng, một ngôi sao tương đương mười triệu km.

Hiện tại chỉ cần ở trong tinh không, cái gọi là khoảng cách đối với Diệp Lâm mà nói đã không còn đáng kể nữa.