Bất quá đây vẫn chỉ là mới sơ bộ nhập môn mà thôi, nếu mà có thể tinh thâm thêm một chút, chỉ cần một bước liền có thể thuấn di thời không. Giai đoạn đại thành, bước ra một bước, thậm chí có thể quay trở về quá khứ hoặc đến tương lai, thực hiện việc x·u·y·ê·n qua thời không thật sự. Đây chính là thần thông, Đạo giai thần thông. Vừa bước ra khỏi m·ậ·t thất, Diệp Lâm liền nhìn thấy xung quanh có vô số cường giả Nhân tộc đang đi lại khắp nơi, còn tàn tích của t·h·i·ê·n đình trước đây thì đang được xây dựng lại. Nhân tộc đã đ·á·n·h bại t·h·i·ê·n đình, sau này t·h·i·ê·n đình sẽ là của Nhân tộc.

"Còn có cuối cùng một trăm năm nữa." Diệp Lâm thầm nhủ trong lòng, sau đó chắp tay, một mình đi dạo trong t·h·i·ê·n đình này. Bây giờ còn một trăm năm nữa là đến thời hạn hoàn thành nhiệm vụ của mình. Cường giả Nhân tộc xung quanh khi nhìn thấy Diệp Lâm chỉ im lặng nhìn Diệp Lâm một hồi rồi quay đi tiếp tục bận rộn công việc của mình. Trong cuộc đại chiến lần này, Nhân tộc có thể nói là cả tộc cùng nhau chiến đấu, những người được gọi là ma tu, tà tu, chỉ cần là người tu luyện đều đến giúp đỡ. Cho nên hiện tại, chỉ cần ngươi là Nhân tộc thì đều là người một nhà, những chuyện sai lầm đã phạm trước kia đều sẽ bỏ qua. Dù ngươi có là đại ma đầu tội ác tày trời, vào thời khắc này đều có thể được t·h·a t·h·ứ.

Lúc Diệp Lâm đang đi dạo xung quanh thì một giọt mưa rơi trúng mặt đất. Một giọt, hai giọt, ba giọt… Rầm rầm, đột nhiên mưa lớn trút xuống. Trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, tiếng sấm vang lên ầm ầm, vô số tiếng sấm vọng khắp Tinh Hà Hoàn Vũ, khiến cả tinh không đều r·u·n rẩy. Diệp Lâm đứng yên tại chỗ. Còn giờ khắc này, cường giả Nhân tộc đang bận rộn xung quanh đều đồng loạt dừng công việc trên tay, mỗi người đều ngây ngốc nhìn xung quanh. Bởi vì mưa đang rơi trên bầu trời không phải là mưa bình thường, mà là mưa m·á·u. Mưa có màu đỏ như m·á·u tươi, từ trời đổ xuống như trút nước. Trời đổ mưa m·á·u, hắn đương nhiên hiểu được điều này có nghĩa là gì. Trời đổ mưa m·á·u, hơn nữa lại là dị tượng khắp Tinh Hà Hoàn Vũ, vậy chắc chắn là có một cường giả chí cao đã ngã xuống. Mà cường giả chí cao này, nếu đoán không sai, thì đó chính là Thái Ất Kim Tiên. Khi Thái Ất Kim Tiên ngã xuống, trời sẽ đổ mưa m·á·u, t·h·i·ê·n đạo sẽ rên rỉ, t·h·i·ê·n đạo sẽ khóc.

Người tu hành thường nói đi ngược t·h·i·ê·n, thế nhưng trong mắt t·h·i·ê·n đạo, chúng sinh trong t·h·i·ê·n địa đều là con của mình. Người có tu vi cao cường chính là người con được yêu thích nhất, thương yêu nhất, cũng là người con ưu tú nhất trong mắt t·h·i·ê·n đạo. Bây giờ con của mình c·hết rồi, t·h·i·ê·n đạo vì thế mà thút thít. Ai cũng nói nghịch t·h·i·ê·n mà đi, nghịch t·h·i·ê·n mà đi, thế nhưng tu sĩ sinh ra trong Tinh Hà Hoàn Vũ đều là do t·h·i·ê·n đạo tự mình dưỡng dục, cái gọi là nghịch t·h·i·ê·n mà đi trong mắt t·h·i·ê·n đạo chẳng qua cũng chỉ là đứa con nghịch ngợm không nghe lời mà thôi. Mà con của mình không nghe lời thì t·h·i·ê·n đạo đương nhiên phải dạy dỗ, cho nên lôi kiếp vì thế mà sinh ra. Lôi kiếp là để dạy dỗ, cũng là một thử thách. Nếu Độ Kiếp thành c·ô·ng thì dĩ nhiên không sao cả, t·h·i·ê·n đạo còn khen ngợi ngươi, còn nếu Độ Kiếp thất bại thì cát bụi lại trở về với cát bụi. Vì ngươi luôn mồm la h·é·t là nghịch t·h·i·ê·n mà đi, vậy ta thân làm mẹ sẽ cho ngươi một ít thử thách, nếu như tự mình không có năng lực mà không độ qua được thì xem như ngươi bất lực. Cho nên, lần này mưa m·á·u chính là việc con của t·h·i·ê·n đạo đã ngã xuống, mà là người con ưu tú nhất, Thái Ất Kim Tiên đã ngã xuống.

Một đám người tộc đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong lòng họ đều cầu khẩn, hi vọng người ngã xuống không phải Nhân Hoàng, tuyệt đối đừng là Nhân Hoàng. Nếu Nhân Hoàng thua thì toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ không còn đất dung thân cho nhân tộc. Dù sao toàn bộ t·h·i·ê·n đình đều đã bị họ đ·á·n·h bại, một khi cường giả t·h·i·ê·n đình thắng, nhân tộc sẽ phải đón nhận sự t·r·ả t·h·ù như thế nào thì không ai dám đảm bảo. Nhưng có một điều chắc chắn là, kết cục sẽ không tốt đẹp gì.