Chương 4398: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 59

Có thể nói ngay lúc này, vô số chủng tộc đều hoang mang lo sợ, bọn họ đã từng cũng là một trong những kẻ cầm đầu tàn sát nhân tộc, ai nấy đều sợ đến lúc đó bị nhân tộc thanh toán.

Dù sao những chủng tộc này đều không phải kẻ ngốc, nhân tộc dám phản công t·h·i·ê·n đình trên quy mô lớn như vậy, tất nhiên là có thực lực.

Hơn nữa, sau khi bọn họ điều tra một hồi mới phát hiện, không biết từ đâu nhân tộc xuất hiện nhiều cường giả đến thế, mỗi một người đều là Kim Tiên.

Ngày thường nhân tộc đến một Thái Ất Huyền Tiên cũng không có, thế nhưng giờ phút này, vô số Kim Tiên chen chúc nhau xuất hiện như không cần tiền, nhân tộc này thật biết nhẫn nhịn.

Vô số đại năng đều ngồi vững trên Điếu Ngư Đài, lẳng lặng nhìn đại loạn lần này.

Những người phía dưới nhìn thấy chỉ là bề nổi, còn bọn họ nhìn những thứ sâu xa hơn.

Lần này, chính là nhân tộc khí vận phản công, hơn nữa còn là lần phản công khí vận cuối cùng của nhân tộc.

Lần này nhân tộc đem toàn bộ nội tình lấy ra, nếu lần này nhân tộc bại, vậy thật sự không còn thời gian xoay xở, nhân tộc khí vận triệt để sụp đổ.

Đến lúc đó, nhân tộc thật sự chỉ còn lại trên danh nghĩa.

Còn bọn họ thì đang quan sát, xem lần này nhân tộc có thể đánh thành bộ dáng gì.

t·h·i·ê·n đình do mấy chủng tộc và thế lực đứng đầu chung tay xây dựng, trấn áp toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, bên trong các phe phái chém giết lẫn nhau khắp nơi, ai dám nói t·h·i·ê·n đình một câu không phải liền sẽ dẫn tới t·h·i·ê·n đình đại quy mô thảo phạt.

Việc này khiến rất nhiều chủng tộc và cường giả không muốn.

Bọn họ đều đang quan sát, một khi nhân tộc có hy vọng trấn áp t·h·i·ê·n đình, vậy đến lúc đó bọn họ cũng không ngại giúp nhân tộc một chút sức lực.

"t·h·i·ê·n đình tối thiểu có trọn vẹn mười mấy tôn Thái Ất Kim Tiên tọa trấn, trận chiến này nhân tộc có thể thắng sao?"

"Ha, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ cộng lại có khoảng ba trăm Thái Ất Kim Tiên, t·h·i·ê·n đình mới chỉ có mười mấy tôn, ngươi cảm thấy nhân tộc có thể thắng sao?"

"Vừa nhìn đã biết không thắng được, Thái Ất Kim Tiên nhiều như vậy, phần lớn đều không màng thế sự."

"Ha, không màng thế sự? Đây là trò cười buồn cười nhất ta từng nghe hôm nay, không sinh linh nào có thể hoàn toàn chặt đứt dục vọng của bản thân, bọn họ không màng thế sự, là bởi vì trên đời này không còn thứ gì có thể khiến bọn họ động tâm, hiểu không?"

"Vậy lời này của ngươi là có ý gì?"

"Hiện tại thứ duy nhất có thể khiến bọn họ động tâm, chính là t·h·i·ê·n đình, cho nên ngươi đừng nhìn hiện tại t·h·i·ê·n đình có ưu thế, kỳ thật t·h·i·ê·n đình hiện tại đã sớm luống cuống tay chân."

"t·h·i·ê·n đình chỉ cần mười mấy tôn Thái Ất Kim Tiên là có thể trấn áp toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, nguyên nhân căn bản nhất là mười mấy tôn Thái Ất Kim Tiên này rất đoàn kết, những Thái Ất Kim Tiên khác hoặc là không màng thế sự, hoặc là không thù không oán với t·h·i·ê·n đình."

"Hoặc là, chỉ có một thân một mình không phải là đối thủ của t·h·i·ê·n đình."

"t·h·i·ê·n đình mấy năm gần đây đều âm thầm lôi kéo những người này, t·h·i·ê·n đình từ đầu đến cuối sợ nhất là, có người đứng lên khởi nghĩa."

"Mà bây giờ, lửa đã được châm, cứ xem t·h·i·ê·n đình làm sao bây giờ, là dùng thế sét đánh không kịp bưng tai diệt trừ mầm lửa, hay là mặc kệ đốm lửa nhỏ này tiếp tục thiêu đốt, cho đến khi trở thành ngập trời đại hỏa?"

"Hãy chờ xem..."

Một nơi tinh không xa lạ, một lão nhân cười nhìn thanh niên trước mắt, còn thanh niên kia thì đầy vẻ nghi hoặc gãi đầu.

Xong đời, tựa như có gì đó muốn mọc ra.

A, hóa ra là não, không sao....

Trong nháy mắt, thời gian lại qua một trăm năm.

Bây giờ cách Diệp Lâm hoàn thành nhiệm vụ còn bảy trăm năm.