Giờ phút này, trong Tinh Hà Hoàn Vũ có vô số cường giả đều đang rình mò Nhân Hoàng, thế nhưng Nhân Hoàng không hề cắt đứt những rình mò này. Bởi vì hắn là Nhân Hoàng, là đệ nhất cường giả của Tinh Hà Hoàn Vũ hiện tại, không hề sợ hãi những ai rình mò mình. Đây chính là sức mạnh mà thực lực mang lại cho hắn. Nói xong câu đó, Nhân Hoàng liền biến mất ở Tinh Hà Hoàn Vũ, một mình đến thiên đình. Trong khoảnh khắc, vô số cường giả Nhân tộc nhộn nhịp tiến về thiên đình, trong đó còn có những chủng tộc khác đã góp sức trong đại chiến lần này. Đánh hạ toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, chuyện lớn như vậy khẳng định không phải chỉ một mình Nhân tộc làm được, trong đó tự nhiên có sự hợp tác của các chủng tộc khác giao hảo với Nhân tộc. Giờ phút này, các cường giả của những chủng tộc này đều nhộn nhịp tiến về thiên đình. Lần này bọn họ đều là tòng long chi công, hiện tại chiến tranh đã kết thúc, tiếp theo chính là luận công hành thưởng, bắt đầu một vòng phân chia lợi ích mới. Những cường tộc ngày xưa rơi xuống thần đàn, đồng thời, một số chủng tộc nhỏ yếu bắt đầu bước lên thần đàn, trở thành bá chủ mới. Kim quang sau khi vào thiên đình, trực tiếp tiến đến nơi trung tâm nhất của thiên đình. Mà vô số cường giả trong thiên đình cũng nhộn nhịp tiến về nơi trung tâm nhất của thiên đình. Nhân Hoàng vào trung ương thiên đình, bọn họ tự nhiên cũng muốn đến, dù sao hiện tại có thể ở tại thiên đình, chính là đã từng góp sức trong chiến tranh lần này. "Tiền bối, bọn họ đều đi luận công hành thưởng, ngài không đi sao?" Lúc này, một vị thanh niên nhìn Diệp Lâm vẫn đứng tại chỗ chưa hề nhúc nhích, cẩn thận từng li từng tí hỏi. "Ta thì..." "Ta dựa vào, đạo hữu, ngươi làm ta tìm muốn chết a, đi mau, Nhân Hoàng muốn bắt đầu luận công hành thưởng rồi." "Chúng ta đi góp chút náo nhiệt, không biết ta giết mấy tên Kim Tiên kia có được ban thưởng gì không." Diệp Lâm còn chưa nói hết lời, đã bị Trần Trường Sinh từ đằng xa chạy đến kéo một cái, hướng trung ương thiên đình đi đến. Diệp Lâm thì một mặt bất đắc dĩ, nhưng cũng không cự tuyệt. Bản thân chỉ còn lại cuối cùng một trăm năm, thật không muốn giày vò thêm nữa. Bất quá nghĩ lại, hiện tại đang là lúc luận công hành thưởng, bản thân mình đã lập công lớn, huống chi Nhân Hoàng là lão tổ của mình, có lẽ sẽ không giết mình chứ? Trung ương thiên đình, Nhân Hoàng ngồi trên một chiếc ghế màu vàng kim, lơ lửng giữa không trung, đôi mắt tràn đầy uy nghiêm dò xét phía dưới. Trên bầu trời bốn phía không ngừng có lưu quang kéo đến, những lưu quang này sau khi đến đây, nhộn nhịp tìm đúng vị trí của mình. Thánh Giả cảnh Kim Tiên là một nhóm. Tôn Giả cảnh Kim Tiên là một nhóm. Hành Giả cảnh Kim Tiên cũng là một nhóm. Mà Diệp Lâm và Trần Trường Sinh thì ngoan ngoãn đứng trong hàng ngũ của Hành Giả cảnh. Nhân Hoàng đích thân ban thưởng, không phải Kim Tiên không thể nhận. Đợi lần ban thưởng này kết thúc, những người dưới Kim Tiên, sẽ lần lượt nhận ban thưởng sau. Những ban thưởng này từ đâu mà ra? Đương nhiên là từ diệt tộc mà có. Chỉ cần diệt các chủng tộc khác, chẳng phải sẽ có tài nguyên? Những tài nguyên này chẳng phải có thể dùng để ban thưởng sao? Có chút chuyện ấy thôi mà. Ngươi nghĩ rằng Nhân tộc mưu đồ mấy chục vạn thậm chí mấy trăm vạn năm phản công thiên đình, trả giá bằng máu chỉ vì để địa vị Nhân tộc được nâng cao hơn một chút thôi sao? Vậy thì ngươi quá đơn thuần rồi. Một ánh mắt tràn đầy uy nghiêm đảo qua đám đông. Trần Trường Sinh và Diệp Lâm đều cúi đầu ngoan ngoãn đứng tại chỗ, giờ phút này Diệp Lâm cũng thu hồi khí tức của mình. Mặc dù những cảnh này đều là hư cấu, nhưng Diệp Lâm vẫn không khỏi khẩn trương. Dù sao đây là Nhân Hoàng, bản thân mình đứng trước Nhân Hoàng, không bằng cái rắm. Cuối cùng, ánh mắt uy nghiêm kia dừng lại trên người Diệp Lâm không rời đi. "Tiểu gia hỏa, ngươi là đến từ hậu thế sao?"