"Tiểu gia hỏa, có phải là đến từ hậu thế không?" Khi nghe thấy thanh âm này, Diệp Lâm kinh ngạc đến ngây người, hắn đột ngột ngẩng đầu nhìn lên phía trên, chỉ thấy Nhân Hoàng đang tươi cười nhìn mình. Mà xung quanh một đám người tộc bao gồm cường giả các chủng tộc khác đều đang nhìn hắn.

"Điều đó không thể nào." Diệp Lâm gầm nhẹ trong lòng, không gian này là nơi thí luyện hư cấu, bản thân cũng không thực sự đến thời Thái Cổ, nhưng làm sao Nhân Hoàng lại phát hiện ra mình? Chuyện này không có khả năng, tuyệt đối không thể xảy ra, thật không có đạo lý!

"Tiểu gia hỏa, ngươi đừng sợ, ngươi là tộc nhân của chúng ta, bản hoàng sẽ không làm khó ngươi, dù bản hoàng không biết ngươi đã dùng cách nào để đến được nơi này, nhưng trên người ngươi không có khí tức này." "Hơn nữa, một thời đại không thể có hai người vô địch, huống hồ người lại yếu như ngươi." Giọng Nhân Hoàng vừa dứt, Diệp Lâm hoàn toàn tâm phục khẩu phục, đây chính là Nhân Hoàng sao? Đây chính là uy năng của Thái Ất Kim Tiên? Bản thân chỉ ở trong một không gian hư cấu, hơn nữa không gian này còn là mô phỏng, từ đầu đến cuối mình và Nhân Hoàng không hề liên quan gì, hoàn toàn khác xa nhau. Thế mà vẫn bị phát hiện, còn có thể nói chuyện với mình? Xuyên qua dòng sông thời gian để giao lưu sao?

"Nếu Ngô Hoàng đã đoán ra, thì đúng là Diệp Lâm đến từ hậu thế." Diệp Lâm hai tay ôm quyền, cung kính thi lễ. Đã bị phát hiện, vậy cũng chỉ có thể thoải mái thừa nhận.

"Ha ha ha, không có gì lớn, Thái Ất Kim Tiên có thể rong chơi dòng sông thời gian, người nào mà xướng tên bản hoàng, chỉ cần bản hoàng chưa c·hết, vô luận là thời gian nào người tộc xướng tên bản hoàng, bản hoàng đều cảm ứng được." "Ngươi và bản hoàng nhìn như cùng nhau, nhưng kỳ thực giữa ngươi và ta ngăn cách vô tận thời không." "Tiểu gia hỏa, ngươi yếu như vậy, bằng cách nào đến được thời kỳ của bản hoàng?" Nhân Hoàng có chút tò mò hỏi.

Lúc này, không chỉ Nhân Hoàng hiếu kỳ, mà các tu sĩ Kim Tiên ở đây đều rất hiếu kỳ, đều một vẻ tò mò nhìn về phía Diệp Lâm. Kim Tiên cũng không có khả năng tùy ý rong chơi dòng sông thời gian.

"Ngô Hoàng, ta tham gia một bí cảnh thí luyện, tình cảnh này là do nơi thí luyện tạo ra." Diệp Lâm thành thật trả lời. Ý thức được uy thần của Nhân Hoàng, Diệp Lâm không dám nói dối nửa lời. Lúc này, hắn thừa nhận mình thật sự bối rối. Đây chính là thần uy của Thái Ất Kim Tiên sao? Thái Ất Kim Tiên có thể nghịch thiên đến vậy? Thứ nhất, giữa Thái Cổ và hiện tại cách nhau vô tận năm tháng, căn bản không tính bằng thời gian được. Thứ hai, tình cảnh này là do hư cấu ra, nói cách khác nơi thí luyện hư cấu, mà Nhân Hoàng vẫn phát hiện ra sao? Thật sự quá bất thường, Diệp Lâm nhất thời không thể chấp nhận được.

"Nơi thí luyện, hư cấu? Có thể hư cấu ra cả t·h·i·ê·n đình của ta, xem ra là của vị đạo hữu nào đó." Bên trên Nhân Hoàng âm thầm gật đầu, có thể có đại thủ bút như vậy, hẳn cũng là một Thái Ất Kim Tiên. Bí cảnh như này, chắc chắn không phải Kim Tiên bình thường có thể tạo ra. "Tiểu hữu, nhiệm vụ luyện tập của ngươi là gì? Chẳng lẽ là giúp ta t·h·ố·n·g nhất Tinh Hà Hoàn Vũ?" Phía trên Nhân Hoàng hỏi tiếp.

Diệp Lâm mặt không đổi sắc, trong lòng lại bất đắc dĩ. Nhân Hoàng này lòng hiếu kỳ thật lớn. Nhưng giờ hắn không dám giấu giếm điều gì, Nhân Hoàng nhìn thấu cả hắn rồi, còn dám che giấu thứ gì chứ?

"Khởi bẩm Ngô Hoàng, nhiệm vụ luyện tập của ta là sống sót ở nơi này một ngàn vạn năm, giờ còn một trăm năm cuối cùng."