"Một trăm năm sau nhiệm vụ của ta sẽ hoàn thành, đến lúc đó ta có thể nhận được một tôn Vô Lượng Khí làm phần thưởng." Diệp Lâm thật thà nói, không dám giấu giếm chút nào.

Lúc này, Nhân Hoàng đã thay đổi cách nhìn về Thái Ất Kim Tiên.

"Thì ra là vậy, tiểu tử ngươi cứ yên tâm ở lại đây, ta đảm bảo trong một trăm năm này ngươi sẽ bình an vô sự." Nhân Hoàng không hỏi thêm gì nữa, mà chỉ cười và đảm bảo với Diệp Lâm.

Hắn không hỏi về tương lai của Diệp Lâm, vì hắn đã có thể kiểm soát thời gian, nếu muốn xem cảnh tượng hậu thế, hắn có thể tự mình đến quan sát.

Thời gian và quy tắc đối với hắn mà nói đã không còn ý nghĩa gì.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, khi đạt đến Thái Ất Kim Tiên, có thể sánh ngang với thiên đạo, thậm chí nắm giữ một tia quyền hành của thiên đạo. Có thể nói đã đạt đến mức độ không gì không thể.

"Đa tạ Nhân Hoàng." Nghe vậy, Diệp Lâm vui mừng trong lòng, vội vàng cúi người thi lễ với Nhân Hoàng một lần nữa. Có lời đảm bảo của Nhân Hoàng, thì một trăm năm tới hắn có thể an tâm tu luyện ở nơi này.

Sau đó, Nhân Hoàng không hỏi han gì thêm về Diệp Lâm nữa, mà tự mình bắt đầu ban thưởng, từng món bảo vật được Nhân Hoàng ban cho như thể không cần tiền.

"Ta nói đạo hữu, ngươi ẩn mình kỹ thật đấy, vậy mà lại đến từ hậu thế, đạo hữu nói cho ta biết, hậu thế thế nào? Nhân tộc ra sao?" Trần Trường Sinh vỗ vai Diệp Lâm, mặt đầy hiếu kỳ nói, vẻ mặt tò mò, trong mắt còn có một chút kinh ngạc.

Diệp Lâm đến từ hậu thế, việc này đã làm hắn vô cùng kinh ngạc.

Trước câu hỏi của Trần Trường Sinh, sắc mặt Diệp Lâm trở nên quái dị. Hắn không thể nào nói cho Trần Trường Sinh biết, là hậu thế ngươi đã chết rồi chứ?

"Hậu thế rất tốt, nhân tộc là một trong những cường tộc của Tinh Hà Hoàn Vũ, bất quá ngươi, ngàn vạn lần..." Diệp Lâm muốn nói với ngươi rằng tuyệt đối đừng đột phá Thái Ất Kim Tiên, nhưng lời đến miệng lại không thể thốt ra được.

Trong lòng có một cảm giác mãnh liệt mách bảo rằng, nếu hắn dám nói ra, sẽ lập tức có đại khủng bố giáng xuống người hắn. Diệp Lâm liền ngậm miệng lại không nói gì.

Chuyện nhỏ có thể làm lớn được, nhưng chuyện lớn thì không thể sửa, việc Trần Trường Sinh đột phá Thái Ất Kim Tiên rồi bị phản phệ đến bỏ mạng, cái này đã được xem như đại sự, nếu hắn nói ra, lập tức sẽ có một đạo kiếp lôi đánh chết mình. Loại nhân quả thay đổi đại thế ngập trời như vậy không phải thân thể nhỏ bé hiện giờ của mình có thể tiếp nhận.

Nhưng điều này càng làm cho Diệp Lâm thêm nghi ngờ, tình cảnh này, rốt cuộc là hư cấu hay là chân thực? Nếu là chân thật, vậy tại sao mình không cảm nhận được một chút hỗn độn khí tức nào? Nếu là hư cấu, vì sao Nhân Hoàng lại có thể biết được thân phận của mình? Vì sao mình không thể nói ra nguyên nhân cái chết của Trần Trường Sinh?

Nếu đã xảy ra, mà còn nếu tình cảnh là hư cấu, vậy Trần Trường Sinh cũng chỉ là được dựng lên thôi, mình dù có nói ra cũng sẽ không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào chứ?

Nhưng Diệp Lâm vẫn quyết định không nói, dù sao hắn còn muốn sống thêm vài năm nữa. Đến mức bí ẩn và đủ loại chuyện không thể xảy ra này, Diệp Lâm không còn suy nghĩ nữa, vì dù có nghĩ cũng không thông.

Vẫn là do cảnh giới của mình quá thấp, nếu như mình là Thái Ất Kim Tiên, liếc mắt một cái đã có thể nhìn thấu vạn cổ, chuyện gì cũng không thể qua mắt được.

"Đạo hữu, vì sao ngươi nói được nửa chừng lại không nói? Ngươi mau nói đi, mau nói đi." Trần Trường Sinh bên cạnh lộ vẻ mặt nóng nảy, hắn ghét nhất loại người thích nói đố chữ, nói được nửa câu rồi lại bỏ lửng làm người khác thấy khó chịu. Loại người này thật là đáng ghét.

"Đạo hữu, không phải ta không muốn nói, là ta thật sự không thể nói, ta đang nói đến lịch sử, loại nhân quả ngập trời này thân thể nhỏ bé của ta gánh không nổi."