"Tiểu tử, lần này công trạng và thành tích của ngươi ta đều đã nghe nói, ngươi lập công lớn, nhưng phong thưởng ta không thể cho ngươi được, mà ngươi cũng không lấy được."

"Ngươi tu hành chính là Hủy Diệt kiếm đạo?"

"Vừa hay, bản hoàng trước đó không lâu vừa mới làm t·h·ị·t một tên Kim Tiên tầng chín, hắn cũng tu hành Hủy Diệt kiếm đạo, đây là cảm ngộ tu hành của hắn, bây giờ bản hoàng sẽ đưa nó cho ngươi."

"Nhớ kỹ, chỉ có thể tham khảo, không được mô phỏng theo, nếu không, con đường của ngươi sẽ hoàn toàn c·h·ặ·t đ·ứ·t."

Lúc này, một vệt sáng từ từ bay đến trước mặt Diệp Lâm.

Nhìn chùm sáng này, Diệp Lâm thật sự k·i·nh h·ãi.

Cường giả Kim Tiên tầng chín, tu hành Hủy Diệt kiếm đạo, toàn bộ cảm ngộ?

Nếu có thứ này, chắc chắn thời gian ngắn có thể thực hiện đột phá chất lượng.

Kim Tiên tầng một đến Kim Tiên tầng chín, là quá trình không ngừng tích lũy, không ngừng hoàn thiện p·h·áp tắc.

Nếu trước kia mình dò đá qua sông, thì bây giờ là đi trên cầu lớn tiến về phía trước.

Thứ này thật quá trân quý.

"Đa tạ Ngô Hoàng."

Diệp Lâm cảm kích nói với Nhân Hoàng.

Độ trân quý của vật này vượt quá sức tưởng tượng của Diệp Lâm.

"Không cần cảm ơn ta."

"Dù sao ngươi cũng đã lập công lớn, lần này không có ngươi, Vạn Nguyên Sơn cũng không dễ dàng bị đánh xuống như vậy."

Nhân Hoàng tùy ý phất tay cười nói.

"Ngô Hoàng, ta..."

Diệp Lâm thu hồi cảm ngộ trước mắt, sắc mặt có chút do dự.

Đây chỉ là không gian hư cấu, những chuyện đã xảy ra đều hiện lên, việc giúp Nhân Hoàng lập công từ đâu mà ra?

"Bản hoàng từng nghe một câu chuyện, chính là Trang Chu mộng điệp."

"Ngươi nói xem, là Trang Chu mộng điệp hay là Điệp mộng Trang Chu?"

"Thế giới này rất lớn, cũng rất kỳ diệu, chờ ngươi mạnh hơn sẽ từng chút một hiểu ra, tiểu tử, ngươi vẫn còn quá yếu, cố gắng mạnh lên đi."

"Cái thế giới kỳ diệu này, hiện tại ngươi chưa đủ tư cách đi tìm hiểu sâu."

Nhân Hoàng nhìn Diệp Lâm với ánh mắt thâm sâu nói.

Diệp Lâm thì rơi vào trầm tư.

Câu nói này có chút thâm ý.

"Được rồi, giải tán, hôm nay Nhân Tổ điện chính thức thành lập."

"Sau này, t·h·i·ê·n đình chính thức đổi tên thành Nhân Tổ điện, bản hoàng chính là điện chủ đời thứ nhất của Nhân Tổ điện."

"Ba ngày sau, ta cần các ngươi chuẩn bị một chút thứ cho bản hoàng, Nhân Tổ điện vừa mới thành lập, nội tình còn mỏng manh, cần phải mở rộng nội tình một chút."

Nhân Hoàng vừa dứt lời, các cường giả Nhân tộc xung quanh đồng loạt nở nụ cười bí hiểm.

Ý của Nhân Hoàng đã quá rõ ràng.

Chính là tìm vạn tộc bắt đầu đòi nợ đấy.

"À mà, ai cũng đừng có mà hỏi tiểu tử này về chuyện của hậu thế, những chuyện đó không phải thứ mà các ngươi có thể biết."

"Hắn còn quá yếu, tiết lộ t·h·i·ê·n cơ sẽ phải gánh nhân quả."

Nhân Hoàng không biết nghĩ tới cái gì, cảnh cáo các đại năng Nhân tộc xung quanh.

Lời này vừa nói ra, đám cường giả Nhân tộc đang ngọ ngoạy ý đồ nhất thời bỏ đi suy nghĩ trong lòng.

Thật hay, Nhân Hoàng cái gì cũng biết.

Bọn họ thật sự có ý này.

Khó khăn lắm mới gặp được một người hậu thế, muốn hỏi thăm hậu thế thế nào.

Nhưng lời của Nhân Hoàng vừa dứt, sau này không ai dám làm phiền Diệp Lâm nữa.

Uy vọng của Nhân Hoàng lúc này đạt tới đỉnh cao, lời của Nhân Hoàng chính là thánh chỉ, là p·h·áp chỉ, là chân lý của t·h·i·ê·n địa, ai dám không nghe, không cần Nhân Hoàng ra tay, t·h·i·ê·n đạo cũng sẽ gi·ết hắn.

Sau khi giải tán, Diệp Lâm một mình đi dạo trong t·h·i·ê·n đình.