Chương 4440: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 101 Đúng, thời khắc này thiên đình đã không thể được gọi là thiên đình, mà nên được gọi là Nhân Tổ điện, dù sao cũng đã đổi tên. Tiếp theo một trăm năm, Diệp Lâm đích thân chứng kiến Nhân Hoàng dẫn một đám cường giả nhân tộc đi thanh toán các chủng tộc, phàm là chủng tộc nào đã từng khinh dễ nhân tộc đều không có buông tha. Đáng diệt thì diệt, đáng giết thì giết. Bất quá cũng có ngoại lệ, đó chính là những chủng tộc có Thái Ất Kim Tiên trấn giữ. Đối với các tộc này, Nhân Hoàng chỉ trừng phạt thích đáng bằng cách khiến chúng tán gia bại sản mà thôi. Tài nguyên trong tộc bị cướp đoạt sạch trơn, tộc nhân bị chém giết gần hết, bất quá vẫn lưu lại một chút huyết mạch sống sót. Với cách làm từ bi như vậy của Nhân Hoàng, Thái Ất Kim Tiên của các tộc này về sau cũng cảm động đến rơi nước mắt, liên tục giơ hai tay thần phục nhân tộc, cam đoan sẽ không tiếp tục đối địch với nhân tộc nữa. Với thái độ nhận sai như vậy, Nhân Hoàng cũng vô cùng vui mừng. Đến đây, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ cũng triệt để bị nhân tộc thống trị. Diệp Lâm cũng nhân tiện được chứng kiến phong cảnh thời Thái Cổ. Có pháp chỉ của Nhân Hoàng đi trước, không có bất kỳ chủng tộc nào dám đến trêu chọc Diệp Lâm, cho dù là những cường giả Chí Tôn Kim Tiên tầng chín nhìn thấy Diệp Lâm cũng khách khí vô cùng. Mà một trăm năm thời gian trôi qua rất nhanh, Diệp Lâm cũng đã đến lúc rời đi. "Lần luyện tập này nói tóm lại rất đơn giản, so với tầng thứ hai càng đơn giản hơn." Diệp Lâm đứng tại chỗ cảm khái nói, may mắn mình là người của nhân tộc, may mắn đây là thời kỳ Nhân Hoàng của nhân tộc. Nếu như mình là chủng tộc khác, e là chỉ có một con đường chết. Dù sao những chủng tộc tội ác tày trời đều bị nhân tộc chém giết gần hết, dưới sự dẫn đầu của Nhân Hoàng, những chủng tộc đó đã hoàn toàn biến mất trong dòng sông thời gian. "Tiểu gia hỏa, thời gian đến rồi sao?" Lúc này, một vị nam tử trung niên lặng yên không một tiếng động đi tới bên cạnh Diệp Lâm. Nhìn thấy người này, Diệp Lâm giật mình, vậy mà là Nhân Hoàng. "Bái kiến Ngô Hoàng." Diệp Lâm vừa mới cúi người, Hiên Viên kiếm trên cổ tay đã bắt đầu không ngừng run rẩy. Cuối cùng, Hiên Viên kiếm vậy mà rời khỏi cổ tay Diệp Lâm, đi thẳng đến trước mặt Nhân Hoàng. Kim quang lóe lên, chân dung thật sự của Hiên Viên kiếm xuất hiện trước mặt Nhân Hoàng. "Hiên Viên kiếm?" Nhân Hoàng nhìn kiếm này khẽ cười một tiếng. "Ngươi chính là Hiên Viên của hậu thế, không có bất cứ quan hệ gì với ta." "Đã đi theo hắn, vậy hãy đi theo hắn cho tốt." Nhân Hoàng đưa tay gảy vào chuôi kiếm của Hiên Viên kiếm, cười nói. Sau đó, Hiên Viên kiếm chủ động làm rách ngón giữa của Diệp Lâm, ép ra một giọt máu tươi rồi trực tiếp hút lấy giọt máu đó. Ngay sau đó, Diệp Lâm cảm thấy giữa mình và Hiên Viên kiếm hình thành một mối liên hệ như có như không. Hiên Viên kiếm nhận chủ? Phải biết rằng, Hiên Viên kiếm trước kia vẫn luôn không nhận mình làm chủ, mà chỉ duy trì mối quan hệ hợp tác với mình. Giờ khắc này, Diệp Lâm dường như đã hiểu vì sao lúc trước Hiên Viên kiếm muốn đi theo mình. Nhân Hoàng tu luyện vô địch pháp, chính mình cũng tu luyện vô địch pháp. Có lẽ Hiên Viên kiếm trước đây đã cảm nhận được một chút khí tức của Nhân Hoàng trên người mình? "Vậy thì được, đã đi theo rồi thì phải ngoan ngoãn đi theo." "Sứ mệnh của ngươi đã hoàn thành, đi thôi, đi theo hắn tiếp tục mở ra sứ mệnh mới của ngươi đi." "Đường là do chính ngươi lựa chọn, phụ tá người chủ của mỗi thời đại, đó là sứ mệnh của ngươi." Nhân Hoàng vừa dứt lời, Hiên Viên kiếm liền xoay vài vòng quanh Nhân Hoàng, sau đó trực tiếp hóa thành vòng tay màu vàng quấn quanh cổ tay của Diệp Lâm. Từ đó, Hiên Viên kiếm đã hoàn toàn trở thành vật của Diệp Lâm. "Đa tạ Ngô Hoàng." "Đi thôi, trở về thế giới của ngươi đi."