Chương 4441: Con đường vô địch - Dương Cương Đoạn Mạch Thư Sau khi tạm biệt Nhân Hoàng, Diệp Lâm cũng thuận lợi hoàn thành thí luyện.

"Chúc mừng người khiêu chiến đã hoàn thành thí luyện, hiện tại khen thưởng thượng phẩm Vô Lượng Khí Đoạn Mạch Dương Cương Thư."

Một giọng nói không hề mang theo cảm xúc vang lên, một quyển sách tản ra ánh sáng vàng kim chậm rãi xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhận lấy sách xong liền không kịp chờ đợi mở ra xem.

Vừa lật ra, Diệp Lâm có chút ngơ ngác.

Chỉ thấy trên một trang giấy lớn như vậy chỉ viết một chữ, đó chính là "gió".

Lật sang trang thứ hai, là chữ "lửa".

Trang thứ ba, là "giết".

Trang thứ tư, là "chiến".

Mỗi trang đều chỉ có một chữ, khiến Diệp Lâm không hiểu chuyện gì.

"Cái thứ đồ này, dùng kiểu gì?"

Nghiên cứu nửa ngày vẫn không có kết quả, Diệp Lâm bắt đầu hỏi thăm nơi thí luyện.

"Đoạn Mạch Dương Cương Thư ghi chép ba mươi sáu chữ, mỗi một chữ đều đại biểu cho một hàm nghĩa đặc thù."

"Ví dụ như chữ 'chiến', ngươi có thể bắt đầu sử dụng chiến đạo pháp tắc, chiến đạo pháp tắc này gia tăng lên người mình, sẽ giúp chiến lực của ngươi tăng lên ba phần, nếu thêm lên người địch nhân, có thể làm giảm chiến lực của địch nhân ba phần."

"Nếu thêm lên người bạn tốt, cũng có thể tăng cho bạn tốt ba phần chiến lực."

"Tuy nhiên thời gian duy trì rất tốn tiên lực, lúc sử dụng xin hãy chú ý hơn."

Nghe thí luyện chi địa giải thích, hai mắt Diệp Lâm dần dần sáng lên.

Cái thứ này, đồ tốt nha.

Chiến, chính là chiến đấu, có thể tăng lên chiến lực.

Vậy còn "gió"?

Hơn nữa lại còn là hiệu quả tăng theo nhóm.

Không hổ là thượng phẩm Vô Lượng Khí, thứ này giá trị cực lớn nha.

Lật tới lật lui, Diệp Lâm liền nhìn thấy một chữ "thuốc".

Đến trang cuối cùng, Diệp Lâm thấy giải thích của từng chữ.

Chữ "thuốc", gia tăng lên người mình có thể giải được mọi loại độc trên thế gian, cũng có thể điều trị hồi phục vết thương. Thêm lên người địch nhân sẽ là kịch độc trí mạng.

Chữ "giết", gia tăng lên người mình có thể tăng lên sát ý, khiến bản thân tạm thời mất lý trí, hoàn toàn chìm trong giết chóc, chiến lực, tốc độ phản ứng, sức mạnh đều được tăng lên trên mọi phương diện. Thêm lên người địch nhân có thể khiến địch nhân ngắn ngủi mất đi thần trí, có thể công kích nguyên thần của địch nhân mọi lúc, nếu nguyên thần hơi lơi lỏng sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Tuỳ ý xem vài cái, Diệp Lâm từ từ khép cuốn sách lại.

Phương pháp sử dụng cũng rất đơn giản, đó chính là đổ tiên lực vào quyển sách, sau đó thông qua quyển sách dẫn động thiên địa đại đạo bên trong.

Quyển Đoạn Mạch Dương Cương Thư này quả thực quá nghịch thiên.

Hoàn toàn là một bản thần thư.

Ném vào hạ giới, đều có thể tạo ra một thiên kiêu tuyệt thế.

"Thí luyện còn một cửa cuối cùng, thông quan sẽ nhận được truyền thừa của Huyền Vũ chi chủ ở Huyền Vũ bí cảnh của ta, xin hỏi ngươi có muốn mở thí luyện hay không?"

"Nếu thí luyện thất bại, toàn bộ vật phẩm đã đạt được trước đó sẽ phải trả lại."

Sau khi thu Đoạn Mạch Dương Cương Thư lại, âm thanh của nơi thí luyện lại vang lên.

Diệp Lâm đang định đáp ứng ngay lập tức thì nghe nửa câu sau, hắn liền im lặng.

"Ta kết thúc khiêu chiến."

Thật nực cười, Diệp Lâm còn không biết cửa tiếp theo là gì, mà một khi thua thì cái gì cũng không còn.

Bây giờ hắn nhận được lợi ích đã đủ nhiều, cái gì truyền thừa thì vẫn nên để lại cho người hữu duyên đi.

Hơn nữa hắn còn có một cảm ngộ của đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín, còn đang muốn không kịp chờ đợi tiêu hóa cảm ngộ này đây.

Cái truyền thừa của Huyền Vũ chi chủ này, ai thích thì cứ lấy.

Dù sao hắn không muốn mạo hiểm.

Làm người mà, không thể quá tham, nếu không cuối cùng cái gì cũng không có.

"Tốt, ta sẽ đưa ngươi ra ngoài."