Chương 4442: Con đường vô địch - chuẩn bị rời đi

Diệp Lâm quả quyết cự tuyệt, không chịu để cho thí luyện chi địa xóa bỏ tất cả những gì không rõ ràng.

Huyền Vũ chi chủ a, đây chính là đại năng Thái Ất Kim Tiên a, có khả năng có hi vọng thu được truyền thừa của một vị đại năng Thái Ất Kim Tiên, đây là điều vô số người tha thiết ước mơ.

Người trước mắt này lại bỏ qua như vậy sao?

Vì một chút khen thưởng nhỏ bé mà từ bỏ cơ hội trân quý này?

Cuối cùng, không còn cách nào, thí luyện chi địa vẫn phải thỏa hiệp, thả Diệp Lâm ra ngoài.

Nơi này của nó chỉ là thí luyện chi địa, không phải cường đạo, nếu người khiêu chiến không muốn khiêu chiến, nó cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đưa Diệp Lâm ra ngoài.

Trong giây lát, Diệp Lâm đã đến trước cửa ra vào.

"Hô, ra rồi."

Diệp Lâm thở một hơi thật dài, nhìn thì có vẻ như mình chỉ biến mất một hai ngày, nhưng thật ra chính mình đã trải qua hơn ngàn năm rồi.

Hơn ngàn năm đã trôi qua trong đôi mắt hắn.

Nhìn quanh một vòng, Diệp Lâm có chút bấm ngón tay tính toán, khoảng cách Huyền Vũ bí cảnh đóng lại còn ba năm.

Sau khi nghĩ lại một phen, Diệp Lâm trực tiếp tìm một nơi hẻo lánh bắt đầu bế quan.

Dù sao trong Huyền Vũ bí cảnh cũng không có vật gì tốt, dù tốt thế nào thì có thể sánh được những thứ trân quý mà mình vừa mới có được không?

Đạo giai thần thông Chỉ Xích thiên nhai, Hiên Viên kiếm chủ động nhận chủ, cảm ngộ tu luyện cả đời của đại tu sĩ tầng chín giới hạn, hơn nữa còn là tu hành pháp tắc Hủy Diệt kiếm đạo, một viên hạt châu thần bí.

Còn có tài liệu tầng thứ nhất của Chân Vương Thánh Thân.

Quả thực là sung sướng đến tê người.

Hiện tại Diệp Lâm tuyệt đối không thể bỏ qua bất kỳ thời gian tu luyện nào.

Nắm giữ cảm ngộ tu hành của đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín, hắn tự tin có thể bước vào Kim Tiên bốn tầng trong thời gian cực ngắn.

Chỉ cần bước vào Kim Tiên bốn tầng, cho dù tiến vào khu vực thứ hai, chính mình cũng có thể không chút phí sức.

Hắn đã nhận thức được sự cường đại của Kim Tiên bốn tầng trong thời kỳ Thái Cổ.

Nếu không phải vận dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, mình thật sự không giải quyết được lão già Lục Vân kia.

Vì giải quyết lão già kia, có thể nói là chính mình đã sử dụng hết thủ đoạn, loại cảm giác vô lực đó Diệp Lâm không hề muốn trải nghiệm.

Mục tiêu hiện tại của Diệp Lâm chính là mạnh lên, trở nên mạnh hơn.

Tìm một góc nhỏ không ai để ý, Diệp Lâm bắt đầu hấp thu cảm ngộ mà Nhân Hoàng cho, các chùm sáng cảm ngộ hóa thành những điểm sao, toàn bộ bị nguyên thần của Diệp Lâm hấp thu.

"Thì ra là thế, diệu a, diệu a, đây chính là pháp tắc Hủy Diệt kiếm đạo sao?"

Tất cả lĩnh ngộ liên quan đến pháp tắc Hủy Diệt kiếm đạo không ngừng xoay chuyển trong đầu Diệp Lâm, Diệp Lâm trực tiếp chìm đắm trong biển pháp tắc, không thể kiềm chế được.

Còn chuyện gì xảy ra ở bên ngoài, Diệp Lâm đều không hay biết.

...

Thời gian ba năm trôi qua trong nháy mắt.

Ngày này, tất cả mọi người trong toàn bộ Huyền Vũ bí cảnh đều bắt đầu lên đường.

Kỳ hạn ba năm đã đến, đã đến lúc phải rời khỏi nơi này.

"Hô, thời gian ba năm nhanh vậy sao? Bất quá chỉ như một cái nháy mắt."

Diệp Lâm đang bế quan cũng từ từ mở mắt.

"Cảm ngộ của đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín này quả thực mênh mông, thời gian ba năm, cũng chỉ mới xem được một phần vạn mà thôi."

"Pháp tắc Hủy Diệt kiếm đạo, thì ra là như vậy."

Diệp Lâm đứng tại chỗ thì thầm nói.

Lần này thu hoạch tương đối lớn.

Bất quá thời gian còn dài, lần này rời khỏi Huyền Vũ bí cảnh sẽ bắt đầu bế quan, thời gian năm trăm năm, mượn phần cảm ngộ này, không biết có thể bước vào Kim Tiên bốn tầng hay không.

Có thần thú Huyền Vũ bản mệnh chi tâm dùng để tăng lên nội tình, lại thêm phần cảm ngộ này, thời gian năm trăm năm hơi ngắn, nhưng Diệp Lâm có dự cảm, trước khi bước vào khu vực thứ hai, nhất định mình có thể bước vào cảnh giới Kim Tiên bốn tầng.