"Thời gian đã đến, mời chư vị rời khỏi Huyền Vũ bí cảnh." Lúc này, một giọng nói đầy uy nghiêm vang vọng khắp Huyền Vũ bí cảnh, từng thiên kiêu bắt đầu rời khỏi nơi này. "Tiên sư nó, lại chẳng mò được gì, ta số xui xẻo vậy?" "Đạo hữu, đừng nói nữa, ta không những không mò được gì, ngược lại còn mất một kiện Chí Tôn khí, nhất định đừng để ta bắt được cái thằng lừa lấy Chí Tôn khí của ta, nếu không ta lấy mạng hắn." "Xem ra, vẫn là đạo hữu ngươi thảm hơn một chút." Lần này, có rất nhiều thiên kiêu có lợi lộc kha khá, cũng có thiên kiêu chẳng được gì, còn có kẻ xui xẻo chẳng những không mò được gì mà còn mất của. Tiếp đó là mấy tên phế vật, chết trong Huyền Vũ bí cảnh. Diệp Lâm không biết gì về tranh đấu ở Huyền Vũ bí cảnh, phần lớn thời gian hắn hoặc là ở thí luyện chi địa hoặc là bế quan, nên Diệp Lâm hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra bên trong bí cảnh. Ở lối ra Huyền Vũ bí cảnh, Diệp Lâm và Vương Thiên thuận lợi tụ họp. "Sau khi ra ngoài đừng chần chừ, lập tức chạy trốn, chúng ta bị để ý rồi." Diệp Lâm nhìn mọi người trước mặt, mặt đầy vẻ nghiêm trọng. Hắn vẫn còn nhớ rõ chuyện trước khi họ vừa vào Huyền Vũ bí cảnh. Đó là bọn họ đã sớm bị người khác để mắt tới, những kẻ bên ngoài kia luôn thèm khát lệnh bài trong tay bọn họ. Thật sự là do Lạc Dao và Thượng Quan Uyển Ngọc trong nhóm họ quá chói mắt. Bọn họ đến cả danh ngạch cũng không có, Diệp Lâm thì ngược lại, mang cả đàn bà trẻ con theo, điều này khiến nội tâm họ sao mà cân bằng được? Hoàn toàn không thể chấp nhận. "Đương nhiên rồi, lát nữa hai người các ngươi dẫn Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc Dao đi trước, ta và Diệp Lâm ở lại cản bọn chúng." Lý Tiêu Dao hai tay xách theo Phong Lôi Song Chùy, trầm giọng nói. Vương Thiên và Bao Tiểu Thâu liếc nhau rồi gật đầu. Trong thời khắc mấu chốt này, ai cũng không được phép sai lầm. "Đi thôi." Thấy vậy, Diệp Lâm dẫn mọi người rời khỏi Huyền Vũ bí cảnh. Đi qua thông đạo này, Diệp Lâm thành công đến bên ngoài Huyền Vũ bí cảnh, lại một lần nữa bước vào tinh không. Vừa ra tới, Diệp Lâm và những người khác cảm thấy có mấy chục ánh mắt đổ dồn vào bọn họ. Mà người bảo hộ bí cảnh thì cứ vững vàng ngồi trên đầu ảo ảnh thần thú Huyền Vũ, vui vẻ xem cảnh tượng này. "Các ngươi mau đi đi." Diệp Lâm quay lại nhìn Bao Tiểu Thâu. "Chỗ cũ." Bao Tiểu Thâu nói xong, lập tức cùng Vương Thiên mang theo Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc Dao chạy mất. "Chạy đi đâu?" Một đám thiên kiêu đã chờ sẵn lập tức lao về phía Diệp Lâm. "Hừ, một đám hèn nhát, ngay cả danh ngạch cũng không lấy được, lũ phế vật, ai cho các ngươi cái gan dám xông lên bọn ta?" Nhìn mấy chục luồng sáng lao tới mình, Lý Tiêu Dao nhếch mép cười khẩy. Trong khoảnh khắc, Lý Tiêu Dao không những không bỏ chạy mà còn chủ động tấn công. "Tới đi, ta đang muốn thử xem kết quả bế quan mấy ngày qua của ta thế nào." Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, vung tay lên, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm nháy mắt xuất hiện trong tay. Sau đó, Diệp Lâm trực tiếp lấy ra Đoạn Mạch Dương Cương Thư. "Chiến." Diệp Lâm khẽ quát trong lòng, Đoạn Mạch Dương Cương Thư trước mắt bắt đầu lật qua lật lại nhanh chóng, Diệp Lâm lập tức cảm thấy thực lực của mình tăng lên một chút. "Ừ?" Lý Tiêu Dao đang chuẩn bị chém giết bỗng cảm thấy trong cơ thể trống rỗng xuất hiện một nguồn sức mạnh, thực lực tổng thể ngay lập tức tăng thêm ba phần. Sau khi quay người nhìn thoáng qua Diệp Lâm cùng với quyển sách kỳ lạ trong tay Diệp Lâm, hắn nhếch mép cười khẩy. "Ha ha ha, thoải mái, dám xông vào ta, vậy thì để các ngươi trả giá đắt, có đến mà không có về."