Chương 4399: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 60

Diệp Lâm ở tại nơi này ròng rã tu luyện một trăm năm thời gian. Một trăm năm, tu vi của chính mình không có biến hóa chút nào. Nơi này nói cho cùng là một cái thí luyện chi địa, là hư cấu tình cảnh, căn bản không phải chân chính Thái Cổ thời kỳ. Muốn chính mình vượt qua dòng sông thời gian đi đến chân chính Thái Cổ thời kỳ, cái này thí luyện chi địa có lẽ còn không có khả năng kia.

Mà ngay lúc Diệp Lâm muốn tiếp tục tu luyện, ngọc bài trong n·g·ự·c bắt đầu có chút p·h·át nhiệt. Nhìn thấy ngọc bài này, Diệp Lâm thở dài một tiếng, ngày tốt lành kết thúc rồi.

Mở ngọc bài ra, một đạo thân mặc kim giáp, khuôn mặt kiên nghị nam t·ử tr·u·ng niên xuất hiện trước mặt Diệp Lâm. Vị này chính là người lãnh đạo trực tiếp của Diệp Lâm, kim giáp tướng sĩ, Kim Tiên tầng bảy k·h·ủ·n·g b·ố đại năng.

"Diệp Lâm, một vạn đồng giáp và một ức ngân giáp dưới tay ngươi toàn bộ bỏ mình, Lâm Vân ở thế giới bên cạnh ngươi cùng toàn bộ tướng sĩ đều t·ử t·rận."

"Mà còn thời gian bỏ mình đã qua ròng rã một trăm năm, chuyện này, vì sao lúc trước không nói cho ta?"

"Có phải hay không ngươi có chuyện gì giấu diếm ta?"

"Ngươi là nhân tộc, hiện tại nhân tộc phản c·ô·ng, mà người dưới tay ngươi bao gồm Lâm Vân đều đ·ã c·hết, chỉ có ngươi s·ố·n·g."

"Ngươi... Có phải đã làm phản t·h·i·ê·n đình, nương nhờ vào nhân tộc hay không?"

Kim giáp tướng sĩ có chút nh·e·o mắt lại nhìn Diệp Lâm, ngữ khí lạnh lẽo vô cùng, ẩn chứa một tia không thể nghi ngờ. Nếu Diệp Lâm hiện tại nói sai một câu, sau một khắc hắn liền sẽ trực tiếp giáng lâm nơi đây tru s·á·t Diệp Lâm.

Trong t·h·i·ê·n đình, ai cũng có thể làm phản, chỉ duy nhất Diệp Lâm là không thể. Thanh danh của Diệp Lâm lúc trước, toàn bộ các đại chủng tộc Tinh Hà Hoàn Vũ đều hơi có nghe thấy, cuối cùng gia nhập t·h·i·ê·n đình lại càng khiến vô số chủng tộc chê cười nhân tộc mấy trăm năm. Bây giờ tại thời kỳ mấu chốt như vậy, nếu Diệp Lâm c·ô·ng nhiên làm phản t·h·i·ê·n đình, vậy đối với uy nghiêm của t·h·i·ê·n đình chắc chắn là một lần đả kích lớn. Chuyện này, hắn tuyệt đối không cho phép.

"Tướng quân, ta không biết nguyên nhân cái c·h·ết của Lâm Vân, dù sao ta và hắn nhiệm vụ không giống nhau."

"Mà bộ hạ của ta đ·ã c·hết hết, ta cũng rất thương tâm."

"Tướng quân, ngài biết thế giới này có bao nhiêu cường giả không? Ba cái Kim Tiên bốn tầng, hai cái Kim Tiên tầng ba, lúc trước ta cầu viện t·h·i·ê·n đình, nhưng t·h·i·ê·n đình để chính ta giải quyết."

"Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể để bọn họ tràn ra đi, để chính bọn họ p·h·át huy, đến bây giờ, bọn họ từng người bị nhân tộc c·h·é·m g·iết."

"Mà bây giờ chỉ còn lại ta một người, ta đã bị Nhân tộc giam lỏng, ra cũng không ra được, về phần tại sao không có g·iết ta, ta cũng không rõ ràng."

"Tướng quân, ngài biết rõ, những năm ta trở thành t·h·i·ê·n binh của t·h·i·ê·n đình, chưa từng tổn thương một nhân tộc nào, cho nên nhân tộc đối ta cũng có chút tình cũ."

"Cho nên tướng quân, thứ nhất ta không tổn h·ạ·i uy nghiêm của t·h·i·ê·n đình, thứ hai không phản loạn t·h·i·ê·n đình, thứ ba không làm đào binh."

"Cho nên, mong tướng quân tra cho rõ."

Diệp Lâm nói xong liền chắp tay về phía kim giáp tướng sĩ.

Mà hư ảnh trước mắt Diệp Lâm thì hai mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Khá lắm, Diệp Lâm này thật biết ăn nói, hai câu này đã rũ sạch hoàn toàn cho mình, hiện tại đem tất cả vấn đề một lần nữa hất lên người mình. Gia hỏa này, không đơn giản.

Mà còn người này nói chuyện giọt nước không lọt, cho dù là hắn cũng tìm không ra mảy may mao b·ệ·n·h.

"Tốt, đừng có làm cho ta cái bộ dạng tiểu nữ nhi này, nếu ngươi bị giam lỏng, vậy thì cứ ngoan ngoãn đợi đấy, qua một thời gian nữa t·h·i·ê·n đình sẽ tăng p·h·ái viện binh, ta sẽ đích thân đến cứu ngươi."

Âm thanh rơi xuống, hư ảnh trước mắt biến m·ấ·t không thấy gì nữa.

Mà Diệp Lâm thì có chút nh·e·o mắt lại, sau đó lại nằm tr·ê·n ghế.

Xong!