Chương 4444: Con đường vô địch - trực tiếp ra tay Mặc dù không hỏi, nhưng Lý Tiêu Dao đã biết hết tất cả.

"Chết đi."

Nhìn thanh niên trước mắt, Lý Tiêu Dao trực tiếp vung Phong Lôi Song Chùy trong tay đập tới.

Phong Lôi Song Chùy hung hăng nện vào ngực thanh niên.

Thân thể Kim Tiên nháy mắt bị đập nát, Lý Tiêu Dao tiếp tục ra tay, lại một búa đập vào người một nữ tử bên cạnh.

Bọn gia hỏa này đều là tu sĩ Kim Tiên tầng một, thậm chí Kim Tiên tầng hai, không có ai ở Kim Tiên tầng ba.

Dù sao những người Kim Tiên tầng ba đều đã có danh ngạch, bọn họ căn bản không cần tốn sức như vậy, dùng tính mạng của mình ra liều.

"Mấy vị, có cần thiết phải thế không?"

Diệp Lâm nhìn sáu nữ tử trước mặt cười nhạt nói.

Sáu nữ tử này đều có tu vi Kim Tiên tầng một.

Nhìn thấy các nàng, Diệp Lâm lại nhớ đến sáu tiểu gia hỏa mà hắn đã tùy tiện bóp chết ở Thái Cổ chiến trường trước kia.

"Đạo hữu, nữ nhân và hài tử của ngươi thật sự không xứng có danh ngạch, hay là ngươi nhường tên trên danh ngạch của các nàng cho chúng ta thì sao?"

"Yên tâm, Tuyệt Tiên tông chúng ta tuyệt đối sẽ không để ngươi chịu thiệt, một danh ngạch, một ngàn vạn pháp tắc nguyên thạch, thế nào?"

Nữ tử đứng giữa mỉm môi đỏ khẽ mở ôn nhu nói.

"Ồ, các ngươi có sáu người, ta chỗ này vừa vặn có sáu danh ngạch, có muốn ta tặng hết cho các ngươi không?"

Diệp Lâm nhìn nữ tử kia, hai mắt hiện lên một tia thần sắc thâm ý.

"Tốt, tốt nhất là như vậy, đạo hữu, ta biết ngay ngươi..."

"Chém."

Nữ tử kia còn chưa nói xong, Diệp Lâm đã ra tay, k·i·ế·m quyết sau lưng đã sớm tụ lực xong.

Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết thêm Hư Vô Chân Viêm.

Trong chớp mắt, một đạo kiếm khí lôi đình hỏa diễm trắng xóa thiêu đốt x·u·y·ê·n qua toàn bộ hư không, ba nữ trong số sáu người còn chưa kịp phản ứng đã bị kiếm khí trực tiếp giảo s·á·t.

Ba người còn lại trực tiếp thổ huyết bay ra ngoài.

"Ồ, thật sự cho rằng ta dễ nói chuyện sao? Để cả sáu danh ngạch cho các ngươi, các ngươi xứng à?"

Diệp Lâm nhìn ba nữ chỉ còn thoi thóp cười lạnh nói.

Thật sự cho rằng hắn nói nhảm nhiều sao?

Vừa rồi chỉ là trì hoãn thời gian tụ lực kiếm quyết mà thôi.

Một kiếm này của hắn, đến cả Lục Vân Kim Tiên tầng bốn cũng thành thịt rồi, đối phó với mấy tiểu nhân vật này, thật sự dễ như trở bàn tay.

"Ngươi... ngươi... c·h·ế·t không yên lành."

Nữ tử kia trừng lớn mắt chỉ vào Diệp Lâm lớn tiếng nói, vừa dứt lời, khí tức của nàng hoàn toàn biến mất, hiển nhiên là c·h·ế·t không thể c·h·ế·t thêm.

"Ha, nếu một câu nói có thể g·i·ế·t ta thì chắc ta đã c·h·ế·t không biết bao nhiêu lần rồi."

Diệp Lâm nhàn nhạt thu Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m, cười lạnh nói, sau đó nhìn các tu sĩ bốn phía.

"Chư vị, còn muốn ra tay sao?"

"Hai danh ngạch thừa ra từ đâu mà có, ta tin chắc các ngươi còn rõ hơn ta."

"Chỉ bằng một đám cá tôm thối nát như các ngươi mà cũng dám cướp danh ngạch của ta?"

"Nhân lúc ta còn đang vui, mau cút đi, không thì tất cả ở lại chỗ này."

Diệp Lâm nhìn các tu sĩ vây quanh mình, từng người đều có ý muốn động thủ, lạnh giọng nói.

Lời vừa nói ra, sắc mặt của các tu sĩ bốn phía lập tức trở nên vô cùng khó coi, nhưng không ai dám ra tay trước, chỉ có thể vừa e dè vừa nhìn Diệp Lâm.

"Còn chưa cút?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, các tu sĩ xung quanh liền chạy tứ tán.

"Ha..."

Thấy thế, Diệp Lâm chỉ biết cười lạnh một tiếng.

Cơ hội tốt lần đầu còn không lấy được danh ngạch, giờ còn muốn dựa vào c·ư·ớp đoạt sao?

Bao nhiêu năm đã trôi qua rồi, danh ngạch còn lại bây giờ, đâu dễ mà trêu chọc?

Huống chi, muốn cướp đoạt danh ngạch thì ít nhất thực lực bản thân phải ổn đã chứ?

Kim Tiên tầng một đến xem náo nhiệt làm gì?