Chương 4400: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 61

Muốn nói về diễn xuất, hắn vẫn có một ít. Hắn có thể lăn lộn đến tình trạng như thế này, nắm giữ tu vi như thế, cùng nhau đi tới dựa vào cái gì? Đó chính là sự khéo léo. Vô luận đối mặt tình huống như thế nào, hắn đều có thể nhẹ nhõm chuyển đổi thân phận để ứng phó. Chứ không phải giống một số gia hỏa tự cho mình là đúng, toàn cơ bắp. Loại gia hỏa kia, vô luận tu vi cao bao nhiêu, đến cuối cùng tuyệt đối không có thành tựu gì lớn. Đến mức còn có nhân gian thoại bản, một cái tông môn t·h·i·ê·n kiêu ỷ vào t·h·i·ê·n tư tuyệt thế của mình mà cưỡi lên đầu lão tổ tông môn đi ị, mà cái vị lão tổ kia còn vui vẻ nhìn xem. Đây quả thật là trò cười cho t·h·i·ê·n hạ, nhưng phàm là cường giả, ai mà chẳng t·h·í·c·h sĩ diện, có h·ạ·i mặt mũi, chẳng cần biết ngươi là ai đều phải c·hết...

Còn Diệp Lâm thì tiếp tục nằm trên ghế bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, đến mức ngoại giới xảy ra cái gì hắn hoàn toàn không biết, cũng một mực không quản, bởi vì những cái kia đều không liên quan đến hắn.

Trong nháy mắt, lại là một trăm năm trôi qua. Khoảng cách Diệp Lâm hoàn thành nhiệm vụ tập luyện còn sót lại sáu trăm năm thời gian. Lúc trước cái kia kim giáp tướng sĩ đáp ứng tới cứu hắn, thế nhưng một trăm năm đã qua, kim giáp tướng sĩ không có chút nào tin tức. Nhưng Diệp Lâm hiện tại không những không thương tâm, ngược lại sẽ vô cùng vui vẻ. Cái kia kim giáp tướng sĩ không có tới, đã đại biểu cho rất nhiều chuyện. Một bên là, ngay cả chính t·h·i·ê·n đình cũng bắt đầu ốc còn không mang n·ổi mình ốc, bể đầu sứt trán, căn bản không có người quản hắn.

Mà một ngày này, Diệp Lâm đón một người quen tới đây. Là một trong ngũ đại cường giả lúc trước, cũng là vị lão giả đã từng trao đổi với Diệp Lâm. Lão giả mặt mày hòa ái đi tới trước mặt Diệp Lâm: "Đạo hữu, cuộc s·ố·n·g này của ngươi qua thật thoải mái, lão phu ta đây mà, đều ghen tị lắm đấy." Nhìn Diệp Lâm thảnh thơi như vậy, lão giả vẻ mặt hâm mộ nói. Bản thân mình những năm gần đây suýt chút nữa bận rộn thành con quay, không được thảnh thơi nằm như Diệp Lâm.

"Ai, đạo hữu nếu muốn, cũng có thể nằm như thế này mà." Diệp Lâm nhướng mày nói với lão giả.

"Đạo hữu, lần này ta đến là để mang cho ngươi tin tức mới nhất." Nói xong, lão giả liền một mặt nghiêm túc nhìn Diệp Lâm.

Mà sắc mặt Diệp Lâm cũng nghiêm túc lên, lần này, có lẽ thật đến thời điểm hắn phải làm quyết định rồi, hiện tại trở đi, hắn cũng không thể lăn lộn như thế được nữa. "Đạo hữu, hai trăm năm nay, Nhân Hoàng dẫn chúng ta từ tay t·h·i·ê·n đình chiếm được một nửa lãnh địa, hủy d·iệt vô số c·hủng tộc."

"Mà còn, trong đó cũng có rất nhiều thế lực c·hủng tộc nương nhờ Nhân Hoàng, hiện tại chúng ta nhân tộc đã có khoảng tám tôn Thái Ất Kim Tiên cường giả, cho dù t·h·i·ê·n đình cũng không phải là đối thủ của chúng ta."

"Hiện tại, Nhân Hoàng lại lần nữa tổ chức toàn bộ nhân tộc bắt đầu đối với t·h·i·ê·n đình p·h·át động lần thứ hai tổng tiến c·ô·ng, lần này, nhất định phải chiếm lấy t·h·i·ê·n đình, thanh toán vạn tộc."

"Nhân tộc ta ở cái thời khắc này, triệt để đứng lên."

"Hiện tại, đạo hữu cũng đã muốn làm lựa chọn rồi chứ?" Lão giả nói xong, vẻ mặt nghiêm túc pha lẫn nụ cười. Hắn là lão hồ ly, hắn tuyệt đối không cho phép loại cỏ đầu tường này tồn tại. Hiện tại lần thứ hai lôi k·é·o Diệp Lâm, là xem trên danh tiếng được tẩy trắng của Diệp Lâm. Một khi t·h·i·ê·n đình thất bại, nhân tộc dưới sự dẫn dắt của Nhân Hoàng sẽ thanh toán vạn tộc, đến cuối cùng ai cũng chạy không thoát. Mà Diệp Lâm cũng vậy, phàm là người của t·h·i·ê·n đình, đều phải c·hết. Cho nên, hiện tại là cho Diệp Lâm cơ hội lựa chọn cuối cùng. Lúc trước Diệp Lâm dựa vào lời ngon tiếng ngọt tránh thoát một kiếp, thế nhưng hiện tại, Diệp Lâm vô luận như thế nào cũng không tránh khỏi. Nếu không đáp ứng, tuyệt đối là một con đường c·hết.

Mà Diệp Lâm tự nhiên cũng đã hiểu ý trong lời lão giả: "Ta biết, cho nên, ta quyết định hiện tại phản bội t·h·i·ê·n đình, đi theo các ngươi cùng nhau chinh chiến t·h·i·ê·n đình."