Diệp Lâm biết đây là nhân tộc cho mình một cơ hội cuối cùng, cho nên lần này đáp ứng vô cùng thoải mái. Đây là một cơ hội cuối cùng, nếu mình không nắm bắt được, vậy thật sự sẽ gặp phải sự thanh toán của nhân tộc. Dù sao, tính toán một cách nghiêm túc, hành động của mình cũng coi như là đứng giữa hai bờ.

"Rất tốt."

Nhìn thấy Diệp Lâm không chút do dự liền đáp ứng, lão giả với khuôn mặt đầy nếp nhăn không nhịn được lộ ra một nụ cười. Rõ ràng Diệp Lâm có thể không chút do dự đáp ứng như vậy, thì trước mắt Diệp Lâm đúng là một đứa trẻ ngoan.

"Đã như vậy, vậy ngươi chuẩn bị một chút đi, một trăm năm sau, phản công thiên đình."

"Đến lúc đó đi theo chúng ta cùng nhau, diệt thiên đình."

"Nhân tộc ta, những năm này bị chèn ép quá lâu quá lâu, sau ngày hôm nay, nhân tộc ta sẽ triệt để đứng lên, triệt để đứng trên đầu vạn tộc."

Lão giả nói xong, âm thanh càng lúc càng lớn. Mà Diệp Lâm thì nhàn nhạt gật đầu. Hắn không trải qua thời kỳ Thái Cổ, không trải qua sự tuyệt vọng của nhân tộc, cho nên căn bản không có cách nào đồng cảm với vị lão giả này và toàn bộ nhân tộc. Một thời đại có câu chuyện của một thời đại, người cùng một thời đại không hiểu rõ câu chuyện của người thời đại khác. Đây là định số, quy luật, pháp tắc.

"Tốt, ta đi trước, nếu trong lúc rảnh rỗi, ngươi có thể đến Thánh điện, lão phu cũng biết tình cảnh của ngươi, cho nên lão phu sẽ không nói ngươi có quan hệ với chúng ta."

"Đợi đến một trăm năm sau, lão phu mới thả ra thông tin, nói ngươi Diệp Lâm đã hoàn toàn nương nhờ vào nhân tộc ta, không... là trở về nhân tộc ta."

Lão giả nói cuối cùng, cười ha hả một tiếng. Còn Diệp Lâm thì cùng ông nhìn nhau cười một tiếng. Cuối cùng, Diệp Lâm đưa mắt nhìn lão giả quay người rời đi, còn Diệp Lâm thì một mình đứng tại chỗ.

"Còn có sáu trăm năm, một trăm năm sau chính là năm trăm năm."

"Phản công thiên đình năm trăm năm, năm trăm năm này, mới thật sự là thời điểm thử thách ta."

Diệp Lâm đứng tại chỗ thở dài một tiếng, Vô Lượng Khí này không dễ cầm. Nếu nói trước năm trăm năm chỉ là trò trẻ con, thì năm trăm năm phía sau mới thật sự là nguy hiểm. Dù sao sau này mình phải đối mặt là toàn bộ thiên đình.

"Mà thôi, có được là do may mắn của ta, mất đi là do số mệnh, nếu thật sự sống sót, vậy thì đại biểu cho ta có duyên với Vô Lượng Khí này, nếu không sống sót, vậy đại biểu nó không có duyên với ta."

"Không cần xoắn xuýt như vậy."

Suy nghĩ hồi lâu, Diệp Lâm cuối cùng thoải mái cười một tiếng, sau đó một mình nằm trên ghế bắt đầu tu luyện. Có thêm một ngàn năm thời gian tu luyện, suy nghĩ kỹ thì cũng không tệ. Hơn nữa, mình ở trong bí cảnh này chờ cũng đủ lâu rồi, chờ lần thí luyện này kết thúc, là lúc đi ra ngoài. Cũng không biết bên ngoài đã biến thành thế nào.

Cứ như vậy, Diệp Lâm một mực trốn ở nguyên chỗ bắt đầu tu luyện, cho đến khi năm mươi năm trôi qua, cái ngọc bài trong ngực bắt đầu tỏa ra ánh sáng nhạt, phía trên còn truyền đến từng đợt cảm giác ấm áp. Diệp Lâm với vẻ mặt kỳ lạ lấy lệnh bài kia ra đặt trong tay.

Sau một khắc, hình chiếu kim giáp tướng sĩ lúc trước xuất hiện trở lại trước mặt Diệp Lâm. Giờ phút này sắc mặt của hắn có chút khó coi, trên thân mang theo những vết thương nặng nhẹ không đều.

"Xin lỗi, chuyện lúc trước đã hứa với ngươi không có cách nào hoàn thành, có lẽ ta sẽ không đến được, hiện tại ta đại diện cho thiên đình, phát ra đạo mệnh lệnh cuối cùng với ngươi."

Người đàn ông trung niên sắc mặt khó coi, ngữ khí yếu ớt, nhưng trong ngữ khí yếu ớt vẫn tràn ngập một tia không thể nghi ngờ.

"Mời tướng quân nói rõ."

Diệp Lâm hướng về vị này nhẹ nhàng chắp tay.

"Ta muốn ngươi... tự sát."