Chương 4402: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 63

"Ta muốn ngươi... tự sát."

Lời vừa dứt, Diệp Lâm nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn thẳng kim giáp tướng sĩ trước mắt.

"Tướng quân, ta là người thiên đình dốc hết tâm huyết nhiều năm như vậy, hiện tại ta vì nhiệm vụ mà thân hãm hoàn cảnh khó khăn, tướng quân không nghĩ cứu ta, ngược lại bảo ta tự sát?"

"Xin hỏi tướng quân, ta phạm phải lỗi gì? Đáng để tướng quân đối xử với ta như vậy?"

Diệp Lâm nghiêm mặt nói, nheo mắt nhìn thẳng người đàn ông trung niên trước mặt.

"Ngươi không nên tồn tại, nhân tộc không thể giết ngươi, thiên đình lại càng không thể giết ngươi."

"Cho nên ngươi chết, đối với cả hai bên đều tốt, ngươi hiểu chứ?"

"Sự tồn tại của ngươi rất đặc thù, bây giờ là lúc ngươi biến mất."

"Hãy tự sát trước mặt ta, để ta xem đây là việc cuối cùng ngươi làm cho thiên đình, thiên đình sẽ nhớ công ngươi."

Nói xong, vị tướng sĩ trung niên dáng vẻ kim giáp kia thấy Diệp Lâm không những không có chút động tĩnh nào, ngược lại còn khoanh tay, cười như không cười nhìn mình.

"Tướng quân, vì cái gọi là người chết vì tiền chim chết vì ăn, ta là người lập công lớn cho thiên đình, bây giờ vì thay thiên đình chấp hành nhiệm vụ mà bị nhân tộc vây khốn."

"Tướng quân không nghĩ cứu ta, ngược lại bảo ta tự sát?"

"Tướng quân, ngươi cảm thấy, ai lại ngốc như vậy? Ai lại ngu như vậy?"

"Nếu tướng quân có bản lĩnh xuống hạ giới, vậy ta sẽ chờ tướng quân đích thân đến giết ta."

Diệp Lâm chắp tay trước mặt người đàn ông trung niên, sau đó cứ thế nhìn thẳng vào hắn.

"Ngươi... Ngươi chẳng lẽ muốn phản thiên đình? Ngươi có biết hậu quả sẽ thế nào không?"

Người đàn ông trung niên nghiêm mặt nhìn Diệp Lâm.

"Tướng quân, nếu đổi ta thành ngươi, ngươi vì thiên đình hoàn thành nhiệm vụ mà bị kẻ xấu vây khốn, lúc này thiên đình bảo ngươi tự sát, nói là vì tốt cho thiên đình."

"Ngươi có làm vậy không?"

"Tướng quân, đừng xem ai cũng là đồ ngốc, trên thế giới này, phàm là những người còn sống, không ai là kẻ ngu cả."

"Nếu tướng quân thật sự muốn đẩy ta vào chỗ chết, vậy Diệp Lâm ta cứ ở đây chờ, chờ tướng quân đến hạ giới giết ta."

Diệp Lâm nói xong, thản nhiên quay người đi.

Còn người đàn ông trung niên thì mặt mày âm trầm nhìn Diệp Lâm.

"Tốt, ngươi hãy nhớ quyết định hôm nay của ngươi, ngày khác gặp nhau trên chiến trường."

Nói xong, hình chiếu trước mắt biến mất không dấu vết.

Diệp Lâm hoàn toàn không để lời nói kia trong lòng.

Với sự bá đạo của thiên đình, khi hắn vừa nói ra những lời kia, thiên đình hẳn sẽ lập tức phái cao thủ xuống hạ giới giết mình mới phải.

Vậy mà bây giờ, vị tướng quân này lại bảo hắn tự sát?

Chẳng phải xem hắn là đồ ngốc để dỗ dành sao?

Trên thế giới này sao lại có kẻ ngốc như thế chứ?

Sau đó, Diệp Lâm tiếp tục tu luyện, tất cả dường như lại lần nữa chìm vào yên ắng.

Đợi đến năm mươi năm sau, Diệp Lâm mới từ trạng thái tu luyện tỉnh lại.

"Nên đi Thánh điện."

Diệp Lâm mở mắt, khẽ thì thầm.

Thánh điện là cung điện do nhân tộc thế giới này xây dựng, là nơi các đại năng nhân tộc trao đổi với nhau.

Mà thế giới này đã sớm bị nhân tộc thống nhất từ một trăm năm trước, dị tộc cơ hồ bị giết sạch.

Và lúc này, những người này bắt đầu âm thầm mưu tính tiến đến chiến trường thật sự bên trên, phản công thiên đình.

Diệp Lâm đã hứa với lão giả kia, lần này nhất định phải đi, nếu không lão giả kia thật sự sẽ giết hắn.

Còn nữa, sau năm trăm năm, một khi năm trăm năm này qua đi, một Vô Lượng Khí cứ thế vào tay.

Một món hời lời to không lỗ.

Sau khi chuẩn bị một lát, Diệp Lâm liền lập tức xuất phát đến Thánh điện.