Chương 4403: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 64 Thánh điện, là nơi nhân tộc ở thế giới này thành lập sau khi đã hoàn toàn khống chế thế giới này, chuyên dùng để liên lạc với toàn bộ nhân tộc trong thế giới.

Mà lúc này, bên trong thánh điện, các đại cường giả của nhân tộc đang tề tựu.

Trên cùng, năm vị Kim Tiên quan sát các đại cường giả bên trong thánh điện, từng người ngồi im lặng tại chỗ, như thể đang chờ đợi điều gì.

"Đại huynh, sao Diệp Lâm đến giờ còn chưa tới? Có phải hắn đổi ý rồi? Hay là quyết định dứt khoát đoạn tuyệt với nhân tộc ta?"

Cuối cùng, một thanh niên trong năm vị Kim Tiên trên cùng không nhịn được lên tiếng phá vỡ sự yên tĩnh.

Bên dưới, đám cường giả nghe vậy đều đồng loạt nhìn về phía lão giả ngồi trên vị trí đầu.

Nhìn thấy ánh mắt chờ đợi của mọi người, lão giả mỉm cười.

"Hắn là một đứa trẻ ngoan, ta tin hắn sẽ đến, đợi thêm chút nữa."

Lão giả vừa nói xong, các cường giả Nhân tộc khác đều gật đầu, sau đó tiếp tục im lặng ngồi tại chỗ.

"Xin lỗi mọi người, ta tới trễ."

Diệp Lâm mặc một thân huyết bào chậm rãi bước vào đại điện.

Từ khi đàm phán với thiên đình không thành, hắn đã cởi bỏ áo giáp, một lần nữa khoác lên huyết bào quen thuộc.

Phải nói, huyết bào này vẫn là thứ hợp với hắn nhất.

"Không có gì là đến trễ cả, chúng ta cũng mới vừa tới."

"Đúng vậy, tiền bối Diệp Lâm đến rồi, mời tiền bối Diệp Lâm lên ngồi."

"Tiền bối Diệp Lâm, mời."

"Mời."

Từng vị cường giả Nhân tộc đều đứng dậy cười nói, giọng điệu vô cùng khách khí, không hề có một chút ý tứ gây khó dễ nào.

Mà năm vị Kim Tiên trên cao giờ phút này cũng tươi cười nhìn về phía Diệp Lâm, bên cạnh họ còn có một chỗ ngồi màu vàng.

Chỗ ngồi đó, là họ đặc biệt để lại cho Diệp Lâm.

"Được."

Diệp Lâm đi lên phía trước đến chỗ ngồi kia rồi từ từ ngồi xuống, sau đó nhìn đám cường giả Nhân tộc bên dưới.

"Nếu Diệp Lâm đã đến, vậy chúng ta bắt đầu nhiệm vụ thôi."

Lão giả nhìn một lượt quanh đại điện rồi chậm rãi mở miệng nói.

"Chư vị, chắc hẳn các ngươi cũng đã biết, nhân tộc ta từ giờ phút này sẽ toàn lực phản công thiên đình, đến lúc đó, thành bại tại một lần hành động này."

"Thắng, nhân tộc ta sẽ không còn phải chịu sự chèn ép của vạn tộc nữa, từ đây về sau, nhân tộc ta sẽ triệt để đứng lên, trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ này, sẽ không có bất kỳ chủng tộc nào dám trái ý chí của nhân tộc ta."

"Nếu thua, Nhân Hoàng c·hết trận, khí vận t·à·n lụi, nhân tộc từ đây sẽ không thể ngóc đầu lên được, lại thêm việc các đại tộc quần thanh toán, nhân tộc ta sẽ hoàn toàn biến mất khỏi vũ đài lịch sử."

"Cho nên trận chiến này, nhân tộc ta không thể thua, tuyệt đối không thể thua."

"Và nhiệm vụ lần này của chúng ta chính là, phản công một trong những cứ điểm của thiên đình, Vạn Nguyên Sơn."

"Trên Vạn Nguyên Sơn có một Kim Tiên tầng năm, ba Kim Tiên tầng bốn, hai Kim Tiên tầng ba cùng một số Kim Tiên tầng một trấn thủ."

"Nhân Hoàng giao nhiệm vụ cho chúng ta là, trong vòng một tháng phải chiếm được Vạn Nguyên Sơn, nơi đó sẽ là khu vực mà đại quân của nhân tộc ta cần phải đi qua, tuyệt đối không thể để Vạn Nguyên Sơn ngăn cản bước tiến của đại quân nhân tộc."

"Người đều đã chuẩn bị tốt cả chưa?"

Lão giả nhìn các cường giả tộc thuộc hạ bằng giọng nghiêm túc nói, lúc này, không khí toàn bộ đại điện đều vô cùng ngưng trọng.

"Đã chuẩn bị xong, toàn bộ cơ sở của nhân tộc ta ở thế giới này đã được huy động hết, trận chiến này, nhất định thắng."

Phía dưới, một lão giả lập tức đứng dậy lớn tiếng nói.

"Tốt, đã như vậy, vậy thì chỉnh quân, xuất phát."

Lão giả nói xong vung tay lên, các cường giả Nhân tộc bên dưới đều lần lượt rời khỏi đại điện để hiệu triệu thủ hạ của mình, trong đại điện giờ chỉ còn lại sáu vị Kim Tiên cường giả bao gồm cả Diệp Lâm.