“Cơ hội chỉ có một lần, các ngươi phải cố gắng nắm bắt cho tốt.” Kỷ Hoành Đạo nói với giọng điệu hết sức nghiêm nghị.

 Các học viên cũng hiểu rõ, cơ duyên như vậy rất có thể chỉ xuất hiện một lần trong đời, cho dù có tâm tính vững vàng đến đâu thì họ cũng không khỏi cảm thấy bất an lẫn mong đợi.

 Đứng trước đám đông, Kỷ Hoành Đạo lấy ra một khối linh phù truyền tin, dường như để liên hệ với ai đó. Một lúc sau, ông ta gật gật đầu kết thúc truyền tin và lại lấy ra một tấm Thiên Huyền tiểu kính từ nhẫn trữ vật rồi ném lên cao phía trên đầu đám đông.

 Tiếp theo, ông ta lại lấy ra một tấm ngọc giản màu bạc rồi bóp vỡ nó một cách nhẹ nhàng. Ngay sau đó, vô số ký tự hỗn loạn lộn xộn tuôn ra từ trong ngọc giản đó.

 Kỷ Hoành Đạo bắt quyết, số ký tự lần lượt bay về phía Thiên Huyền tiểu kính trên trời cao theo một thứ tự nào đó.

 Lý Phàm híp mắt nhìn lên Thiên Huyền tiểu kính trên đầu, phát hiện ra từng đoạn văn tự kia lần lượt lóe sáng lên với tốc độ cực nhanh.

 Số ký tự này liên tục biến đổi. Sau khi hấp thụ số ký tự trên, Thiên Huyền vốn bình thường bỗng lại biến hoá trở nên kỳ dị, viền kính phát ra ánh sáng nhàn nhạt rồi từ từ tan chảy biến mất, từ đó, mặt kính như không còn bị giới hạn nữa, bắt đầu mở rộng ra khắp xung quanh một cách nhanh chóng.

 Chỉ trong chớp mắt, tấm kính vốn chỉ bằng bàn tay kia đã vươn mình biến thành một cánh cửa to lớn cao trăm trượng, rộng ba mươi trượng.

 Mặt kính rộng lớn cao vút kia không phản chiếu cảnh sắc xung quanh, mà thay vào đó là những dòng ánh sáng màu bạc đang chuyển động.

 Khi mọi người đang thán phục trước biến đổi này thì Kỷ Hoành Đạo đã bay đến trước kính, đánh ra một đạo pháp quyết.

 Chùm ánh sáng bạc lượn lờ trên mặt kính chợt vươn ra và bao phủ Kỷ Hoành Đạo. Đúng lúc này, những kí tự trên mặt kính cũng hiện ra rồi tan biến trong chớp mắt.

 Như đã xác nhận được thân phận của Kỷ Hoành Đạo, chùm sáng bạc kia nhạt dần. Sau đó, lại có những đốm đen dần lan ra từ chính giữa rồi nhanh chóng chiếm trọn toàn bộ mặt kính, một thông đạo không gian hình chữ nhật được hình thành ngay trước mặt mọi người.

“Đây là…"

“Có thể chọn bất kỳ một mặt kính nào của Thiên Huyền kính làm vật tiết điểm để mở ra không gian truyền tống?"

“Dường như còn phải thông qua hai tầng xác nhận là mật mã và thân phận thành viên liên minh nữa.” Lý Phàm căn cứ vào cảnh tượng trước mắt mà suy đoán.

“Theo sau ta, thông qua nghiệm chứng thân phận của Thiên Huyền kính thì mới có thể đi vào thông đạo.” Nói xong, Kỷ Hoành Đạo dẫn đầu bay vào trong.

 Những học viên còn lại cũng vội vàng bay đến phía thông đạo với tâm trạng phấn khích. Mỗi lần có người chuẩn bị xuyên qua thì sẽ có chùm ánh sáng bạc soi xuống xác định thân phận. Nếu không có gì kì lạ xảy ra thì ánh sáng bạc sẽ biến mất, chứng tỏ người này đã thông qua kiểm chứng.

“Nguyên tắc vận hành có vẻ giống với Thiên Huyền Toả Linh trận.” Lý Phàm nghĩ vậy rồi cũng theo sau đoàn người bay vào thông đạo không gian.

 Cảm giác chóng mặt lập tức truyền tới.

 Tương tự với cảm giác khi truyền tống cự ly cực xa, cứ như không gian bị kéo giãn ra, cảm giác cũng bị bóp méo.

 Ngay giây sau, Lý Phàm cảm giác như bản thân vừa thoát ra từ một lớp màng mỏng bao bọc bên ngoài làn da toàn thân. Hắn ngã xuống một không gian kì lạ, sắc màu như biến mất, cảnh vật trong tầm mắt đều là màu xám trắng vô tận.

 Có hắc tuyến gào thét bay đến từ phương xa, áp sát thân thể mọi người, thậm chí có sợi xuyên qua cả người bọn họ rồi vọt đến nơi xa xăm vô tận.

 Lại có những bạch tuyến rơi xuống từ đỉnh đầu hoặc phóng ra từ vực thẳm, chúng đều không ngừng vọt đến mặt đối diện.

 Thỉnh thoảng, khi những hắc tuyến và bạch tuyến giao nhau tại một điểm, chúng sẽ lập tức quấn vào nhau, cuối cùng biến thành một điểm nhỏ hư vô.

 Điểm nhỏ này sẽ tồn tại trong một khoảng thời gian khác nhau, có cái lập tức biến mất, có cái sau vài nhịp hô hấp vẫn còn đó. Nhưng cuối cùng, chúng chắc chắn sẽ triệt để tiêu tan.

 Khi vẫn đang ngẩn người chiêm ngưỡng cảnh tượng kì ảo siêu thực này, mọi người bất ngờ đều cảm thấy chóng mặt, ánh mắt bị thu hút lên cao. Bọn họ thấy được, trong thế giới rộng lớn không có giới hạn này, những sợi hắc tuyến và bạch tuyến kia đều đang tuần hoàn theo một quy tắc nào đó.

 Chúng liên tục chuyển động, va chạm, hòa hợp vào nhau. Vô số những điểm hư vô lóe sáng sinh ra rồi lại tiêu tán vào hư không.

 Tâm thần như bị bức tranh tráng lệ này thu hút, qua một hồi lâu, mọi người mới phục hồi tâm thần.

“Nghe nói tất cả những bí mật trên thế gian đều được ẩn giấu trong những bạch tuyến và hắc tuyến này. Tiếc là với tư chất chậm chạp tối dạ, ta không cách nào hiểu thấu được chúng.” Giọng nói mang chút tiếc nuối của Kỷ Hoành Đạo vang lên bên tai đoàn người.

“Đi thôi, mặt kính vừa sinh ra đang ở ngay phía trước.”

Kỷ Hoành Đạo thuận tay bắt lấy một sợi hắc tuyến vừa lướt qua, ngay lập tức, thân thể của ông ta đã biến mất theo nó trước mắt mọi người.

 Đoàn học viên thấy thế thì cũng học theo, ai nấy đều vươn tay bắt lấy những sợi hắc tuyến đi qua bên cạnh.

 Lý Phàm dường như được hoà thành một thể với hắc tuyến, thế giới màu xám vốn vận động cực nhanh, ngay lúc này, lại trở nên vô cùng chậm chạp trong tầm mắt của hắn.

 Sợi hắc tuyến liên tục tiến về mục tiêu nơi xa xăm kia. Trên đường, nếu vô tình có bạch tuyến nào sắp va chạm vào thì chúng đều sẽ như có suy nghĩ của riêng mình, tự động tránh khỏi hắc tuyến có học viên bên trong.

 Trên đường quá giang, Lý Phàm không ngừng tấm tắc lấy làm lạ trước cảnh tượng hoành tráng này.

 Không biết qua bao lâu, cuối cùng đã đến biên giới của thế giới xám trắng, những sợi hắc tuyến từ từ tan biến, theo đó, đoàn người cũng khôi phục hình dáng vốn có.

 Ở phía trước là một vầng sáng bảy màu hoàn toàn lạc lõng giữa vùng thế giới xám trắng đơn điệu.

 Có lẽ vì đã quen thuộc với hai màu trắng đen nên khi nhìn thấy quầng sắc màu đang cuồn cuộn uốn lượn kia, mọi người lại tự dưng cảm thấy buồn nôn và cực kỳ chán ghét.

 Hai màu trắng xám ma sát và va chạm với ánh bảy màu rực rỡ kia, tuy tuy không có âm thanh phát ra nhưng Lý Phàm lại cảm nhận được hai nguồn lực lượng mạnh mẽ đang xung đột với nhau, chúng giằng co đến mức làm không gian phải rung động theo.

 Trong quá trình giao chiến, có một bộ phận ánh bảy màu bị hai màu trắng xám cắt lìa nên mất đi sắc màu vốn có và trở thành một khối màu xám ảm đạm, lặng im trôi nổi.

 Qua một hồi lâu, dường như có những đốm sáng yếu ớt loé lên từ những khối xám kia cùng một lúc, khiến cho chúng dần dần trở nên lóng lánh trong suốt.

 Kỷ Hoành Đạo không nói gì, nhưng những học viên đều hiểu rõ, đây chính là quá trình hình thành nên một mặt kính mới của Thiên Huyền kính.

 Toàn bộ đều tĩnh tâm tập trung tinh thần, dốc lòng cảm ngộ.

 Ngược lại, Lý Phàm có vẻ thẫn thờ, hết quan sát cảnh tượng bốn phía, rồi lại chuyển sang cảm nhận tình huống trong cơ thể, sau đó thì lại lâm vào trạng thái trầm tư suy nghĩ.

 Thời gian dường như tăng nhanh tốc độ vận chuyển.

 Những đốm sáng liên tục lóe lên, theo đó, những khối xám cũng dần biến mất và hình thành nên những mặt kính mới.

 Một số trong chúng vẫn ở yên đó, một số khác thì lại bất ngờ biến mất, không rõ đã đến nơi nào. Nhưng tóm lại là đa số vẫn trôi nổi ở nơi biên giới của thế giới màu xám này.

 Số lượng mặt kính được tích lũy ngày càng nhiều, cho đến một thời điểm nhất định, những sợi tơ đen trắng vô cùng vô tận ở khắp nơi bắt đầu tuôn đến những tấm kính kia.

 Hai màu trắng đen đan xen vào nhau như cảnh người mẹ không gian khéo léo dùng một chiếc máy dệt đang tỉ mỉ dệt những sợi tơ tinh xảo thành y phục cho những đứa con vừa mới ra đời này.

 Khi một tấm kính hoàn toàn được bao bọc bởi tác phẩm đan dệt kia, những sợi tơ trắng đen lập tức hòa lẫn vào nhau, kể từ đó, một khối cầu trắng đen hỗn độn với bề mặt vô cùng trơn bóng được ra đời.

“Đây chính là trụ cột trận pháp của “Thiên Huyền Toả Linh Trận” đó.” Âm thanh của Kỷ Hoành Đạo đúng lúc vang đến:

“Các ngươi xem rõ rồi chứ?”

Thoáng chốc, âm thanh kia lại dần rời xa.

 Cảnh vật xung quanh lâm vào trạng thái bất động.

 Và tất cả bắt đầu vỡ vụn.