Trong Hoàn Vũ biệt viện, nhìn từ bên ngoài thì Lý Phàm chỉ như đang bế quan bình thường, yên tĩnh ngồi xếp bằng. Nhưng kỳ thật, có một biến hoá nghiêng trời lệch đất đang diễn ra bên trong cơ thể của hắn.

 Kim Đan đen trắng lẫn lộn dần nuốt hết những lực lượng bất đồng trong vòng xoáy để lớn mạnh lên.

 Theo thời gian trôi đi, vòng xoáy nhỏ lại dần, còn Kim Đan thì càng trở lên ngưng thật và sinh động.

 Bề ngoài của nó trở lên trơn nhắn, hai màu đen trắng bên ngoài cũng xoay chuyển càng nhanh.

 Tới khi vòng xoáy bị thôn phệ hết, cũng là lúc hai màu đen trắng đạt tới tốc độ cực hạn rồi hòa lẫn vào nhau. Một gợn sóng phát ra từ Kim Đan rồi đảo qua đan điền và truyền khắp toàn thân Lý Phàm.

 Nơi gợn sóng quét qua, những năng lượng hỗn loạn còn tồn đọng trong cơ thể từ quá trình kết đan lập tức bị thanh trừ không còn.

 Hết thảy phong ba đều biến mất, cơ thể trở nên yên tĩnh, sau khi quét qua một vòng, gợn sóng này nhanh chóng trở về, mang theo linh khí trải rộng khắp các nơi trong cơ thể chuyển hoá thành tu vi dự trữ trong kiếp thân.

 Vòng sáng do “Hoàn Chân” biến thành cũng hoá thành một luồng sáng trắng đi theo gợn sóng tiến vào Kim Đan.

 Sau khi hoàn thiện nốt mảnh ghép cuối cùng, Kim Đan của Lý Phàm rốt cuộc cũng thành hình.

 Trong chốc lát, Kim Đan rơi vào yên lặng tuyệt đối, sau đó, nó phát ra một tia sáng chói mắt chiếu rọi khắp cơ thể Lý Phàm, khiến cho quá trình quan sát cơ thể của hắn lập tức bị cắt ngang.

 Chờ tới ánh sáng dần giảm xuống, Lý Phàm mới bắt đầu quan sát trở lại, chỉ thấy, có một viên Kim Đan trông vô cùng bình thường, không có gì lạ, đang lẳng lặng trôi nổi trong đan điền bản thân.

 Lý Phàm còn chưa kịp cảm khái thì một luồng linh lực vô cùng mãnh liệt bắt đầu trào ra từ Kim Đan, chạy dọc từ đan điền tới xương cốt tứ chi. Trên phương diện chất lượng, linh lực này rõ ràng đã hơn xa Trúc Cơ kỳ.

 Đắm chìm trong linh lực của Kim Đan kỳ, từng tế bào từ cao tới thấp trong cơ thể hắn như phát ra tiếng reo hò nhảy múa.

 Lý Phàm có cảm giác bản thân như được trở về thuở thanh xuân tràn đầy sức sống.

"Một đường khó khăn hiểm trở, mấy lần suýt chết nhưng may còn sống."

"Cuối cùng, hôm nay, thành tựu Kim Đan."

"Thật không dễ dàng, may mắn, may mắn."

Lý Phàm cảm thán một tiếng rồi mở ra bảng trạng thái của “Hoàn Chân” ra, xem xét biến hóa sau khi kết đan.

 Danh tính: Lý Phàm.

 Cảnh giới: Kim Đan tiền kỳ.

 Tuổi sinh lý: 48 trên 599.

 Tuổi tâm lý: 1200 trên 4200.

 Tiến bộ nạp năng lượng hoá hư: 200%.

 Tiến độ nạp năng lượng tạo Lưu Điểm: 2%.

 Số Lưu Điểm hiện có: 3.

 Số Lưu Điểm hiện có thể dùng: 0.

 Vật phẩm ràng buộc: Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương, Thái Diễn chu, Chỉ Bộ Tàn Bi bị tổn hại, tinh huyết vạn người, hoá đạo thạch.

 Công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú, Vân Thủy Huyễn Mộng Công, Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết, Tạo Hóa Hồng Lô Công, Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương, Tọa Sơn Quyết, Ý Linh Huyễn Công.

 Thần thông: Sinh Tử Liên Hoàn, Vô Tướng Sát Cơ, Phược Trùng, Tùng Vân Nhất Kiếm, Phiên Thiên Chưởng.

 Đặc thù: Vĩnh Hằng Di Niệm, Thiên Dương, số lần có thể sử dụng là một lần.

"Tuổi thọ từ bốn trăm năm thoáng cái đã gia tăng tới sáu trăm năm, tăng gần gấp rưỡi. Hạn mức cao nhất của tuổi tâm lý cũng bắt đầu tăng trưởng."

"Tu vi cần cho Kim Đan quả nhiên gấp nhiều lần so với Trúc Cơ. Mình vốn cho rằng, dựa vào tu vi trong mấy bộ kiếp thân kia, mình có thể đạt tới Kim Đan trung kỳ luôn. Ai ngờ tiến độ hiện giờ mới đi được một phần ba Kim Đan tiền kỳ mà thôi."

"Có lẽ nguyên nhân là do mình gượng ép dùng cửu pháp kết đan."

"Hiển nhiên, cửu pháp Kim Đan không phải là thứ mà Kim Đan bình thường có thể so bì."

Hồi tưởng lại quá trình Kết Đan ban nãy, Lý Phàm không muốn thừa nhận cũng không được, bản thân hắn có thể thành công lần này cũng có phần là nhờ vào may mắn.

 Hắn tiếp xúc lực lượng Ngũ Hành quá vội vàng nên khiến cho lực lượng của Thuỷ, Hoả mạnh hơn lực lượng Kim, Mộc, Thổ.

 Điều này không chỉ khiến cho lực lượng ngũ hành vận chuyển không được hài hòa thông thuận, mà còn mém chút xíu nữa đã có dấu hiệu không khống chế được, khiến hắn suýt thành lại bại.

"Cũng may, kết quả cuối cùng không tệ, miễn cưỡng kết thành một viên Kim Đan, uy lực tạm chấp nhận được."

Kim Đan thành hình vốn cùng một thể với Lý Phàm. Cho nên, đủ loại công dụng của nó Lý Phàm nắm rõ ràng rành mạch.

 Tất cả công năng của chín loại pháp tức kết đan, thậm chí cả công năng của “Hoàn Chân”, với tư cách kỳ vật Trúc Cơ, đều được gói gọn trong viên Kim Đan này.

 Sau này, Lý Phàm sẽ có thể thi triển thuật pháp ngũ hành dễ dàng như điều khiển cánh tay của bản thân, hơn nữa còn đạt được tăng cường nhất định, mà trong đó, hiệu quả của Thuỷ, Hoả càng thêm rõ ràng.

 Ngũ hành tương sinh, cuồn cuộn không dứt, năng lực tác chiến liên tục chỉ sợ còn mạnh hơn Liên Hận Chi lúc trước nhiều lần.

 Lý Phàm có tự tin, nếu như hắn lại quay về Tiên Tuyệt Chi Địa không có linh khí một lần nữa thì cho dù chỉ dựa vào linh khí trong thân thể, hắn cũng có thể duy trì trạng thái chiến đấu liên tục tương đối dài.

 Mà sự tồn tại của Mật Tàng chi pháp giúp cho Lý Phàm có thể khôi phục thương thế của bản thân với tốc độ cực nhanh.

 Hai loại lực lượng chồng lên đã giúp cho Lý Phàm trở thành thứ đánh hoài không nát, kéo dài không chết.

 Huyễn linh Lam Viêm biến mất, không còn tồn tại trong thức hải. Nó đã trở thành một phần của pháp tắc trong Kim Đan. Hiện giờ, Lý Phàm không cần dựa vào huyễn linh Lam Viên cũng đã có thể tiến vào trạng thái lý trí tuyệt đối bất cứ lúc nào.

 Cuối cùng là Thiên Sát và Mặc Sát…

Ngay tại khoảnh khắc thành tựu Kim Đan, trong nội tâm, Lý Phàm không hiểu sao đã cảm ngộ ra sát chiêu dung hợp đặc tính của hai thứ này.

 Lấy lực lượng Ngũ Hành làm trung tâm khởi động, dùng lực lượng phá bỏ hết thảy của Thiên Sát và Mặc Sát làm mũi kiếm, kết hợp với khí phách thẳng tiến không lùi, kiếm kiếm tất trúng của Tùng Vân 28 Kiếm.

 Lý Phàm đặt tên thần thông này là "Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Kiếm."

"Đáng tiếc, đây là lá bài tẩy của mình, không thể dễ dàng bại lộ được, không cách nào thử nghiệm thành quả ở biệt viện Hoàn Vũ bị giám sát dày đặc này."

Lý Phàm tự tưởng tượng ra uy lực của thần thông mới này trong đầu rồi cũng chỉ đành đè suy nghĩ này xuống.

 Hắn tiến hành tổng kết một hồi rồi cũng bắt đầu suy nghĩ quy hoạch cho tương lai.

"Ngũ hành không cân bằng, sớm muộn phải bổ sung đầy đủ. Bằng không, cho dù Kim Đan không có chuyện thì lúc cướp đoạt Ngũ Hành Đại Động Thiên hoàn mỹ không tỳ vết tự thành một thể kia, ắt hẳn sẽ có chuyện xấu xảy ra."

Tân pháp của Thiên Tôn, tu hành thì nhanh, nhưng khi đột phát tới Nguyên Anh kỳ sẽ không khỏi phải đối mặt với sự phản kích của thiên địa.

 Lúc trước, hắn so sánh quá trình dòm chi pháp giống với lót giấy chép tranh, như vậy, quá trình đoạt tinh hoa của thiên địa thì tương đương với việc cướp lấy tranh quý trong viện bảo tàng, tất nhiên phải đối mắt với hệ thống bảo vệ.

 Chi tiết cụ thể thì hiện giờ Lý Phàm còn chưa nắm rõ, nhưng mà trước đó, hắn từng đọc qua đôi câu có liên quan.

"Kế tiếp, vừa tu hành vừa thu thập tin tức liên quan."

"Cho dù là tư liệu về Ngũ Hành Đại Động Thiên hay là lực lượng ngũ hành có thể sánh với Hãn Hải, Xích Viêm thì cũng không phải là thứ dễ dàng đạt được."

"Cần phải dốc hết sức mưu đồ từ sớm mới được."

Lý Phàm tiến vào trạng thái tu luyện một lần nữa, hắn cảm thấy sau khi bước vào Kim Đan Kỳ, tiến độ tu luyện của bản thân tăng trưởng vô cùng chậm.

 Hắn không khỏi nghĩ tới đám người Tiêu Hằng, Hà Chính Hạo, Tô Tiểu Muội.

"Giờ phút này, Tiêu Hằng có lẽ đang ở Thạch Lâm châu, Tô Tiểu Muội còn chưa đi ra di tích Triều Nguyên tông."

"Hà Chính Hạo hình như đã kết thúc huấn luyện kín, chẳng qua vì công việc bận rộn nên không có thời gian tu luyện."

"Mà bọn họ đều đã đột phá hết tới Kim Đan kỳ, muốn tiến bộ lần nữa cũng không phải chuyện một sớm một chiều."

"Xem ra, đây là thời điểm để bồi dưỡng một nhóm mầm mới rồi."