Dựa theo lời của Trương Chí Lương, Lý Phàm ở trong Hoàn Vũ biệt viện nghiên cứu hồi lâu, việc kiến tạo Thiên Huyền Toả Linh Trận như thế nào, hắn đã hiểu rõ bảy tám phần rồi.

 Thế nhưng, sau khi được dựng lên, Thiên Huyền Tỏa Linh Trận có uy năng ra sao thì Lý Phàm cũng không nắm rõ, hắn thiếu một thước đo định lượng cụ thể.

 Cũng tương tự với việc công nhân trên dây chuyền sản xuất vũ khí cũng không thể hoàn toàn biết rõ lực sát thương cụ thể của vũ khí ra sao.

 Mới đầu, Lý Phàm cũng cho rằng mục đích chủ yếu nhất khi xây dựng Thiên Huyền Tỏa Linh Trận là đánh dấu tu sĩ của Ngũ Lão Hội lẻn vào Vạn Tiên Minh.

 Nhưng sau khi xem được nhắc nhở của Trương Chí Lương, Lý Phàm mới để ý, có lẽ công dụng chính thức của nó chưa chắc chỉ có như vậy.

 Hiệu quả phân biệt tu sĩ địch ta của Thiên Huyền Tỏa Linh Trận đúng là nổi bật thật, nhưng nếu chỉ vì mục đích này, vậy thì có phần không tận dụng hết khả năng của nó.

 Phải biết rằng, dựa theo kế hoạch xây dựng hiện nay, mỗi một châu của Vạn Tiên Minh đều phải có một Thiên Huyền Tòa Linh Trận, chỉ riêng vật liệu cần thiết thì đã khó có thể đo lường được giá trị.

 E rằng, dù số lượng gián điệp của Ngũ Lão Hội tăng lên gấp đôi thì tổng tổn thất tạo thành của bọn họ cũng chưa chắc có so được với cái giá của đống vật liệu này.

 Càng đừng đề cập tới những địa vực xa xôi của Vạn Tiên Minh, hầu như không có giá trị đáng để gián điệp lẻn vào.

 Nhưng mà tất cả, không có ngoại lệ, nơi nơi đều phải kiến tạo Thiên Huyền Tỏa Linh Trận để đạt đến mức độ đề phòng cao nhất.

 Một mặt là để quét sạch gián điệp, một mặt khác quan trọng hơn là thực hiện quyền khống chế ở mức độ cao nhất trong lãnh thổ của mình.

 Ở những nơi được Thiên Huyền Toả Linh Trận bao trùm xuống, một khi tu sĩ Ngũ Lão Hội tiến vào thì chúng sẽ lập tức bị đánh dấu lại.

 Điều này cũng có nghĩa là, cái gai trong bọc này lúc nào cũng ở trong trạng thái bị theo dõi sát sao.

 Ở lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Huyền Kính, Lý Phàm từng thử nghiệm: Sau khi biết tin lưu ly ngư ở Lưu Ly đảo đã biến mất, đầu tiên, hắn dùng giá gốc thu mua một đống lưu ly châu rồi mới bán ra tin này cho Thiên Huyền kính.

 Tiếp đó, giá cả Lưu Ly châu tăng vọt, cũng vì đó mà hắn buôn bán lời một khoản.

 Lý Phàm càng thêm chắc chắn, Thiên Huyền Kính không phải là tồn tại biết rõ mọi thứ, rời khỏi Vạn Tiên đảo, nó không có cách nào biết rõ mọi chuyện đã xảy ra.

 Lý Phàm có Hoàn Chân trên người, để đảm bảo bí mật của bản thân không bị phát hiện, hắn cũng từng nhiều lần cố ý tránh khỏi sự giám sát của Thiên Huyền Kính.

 Nhưng nếu Thiên Huyền Tỏa Linh Trận hình thành, vậy khuyết điểm này của Thiên Huyền Kính sẽ được đền bù.

 Đến lúc đó, chỉ sợ những chuyện mờ ám của Lý Phàm cũng không tránh được thăm dò của nó rồi.

 Lý Phàm nghĩ tới việc sau này mỗi một hành động đều ở dưới sự giám thị của Thiên Huyền Kính, chỉ cảm thấy lạnh toát trong lòng.

 Hắn ác ý phỏng đoán thêm, nói không chừng Vạn Tiên Minh có thể thanh lập thêm một tổ chức đặc thù nữa. Một khi phát hiện tu sĩ có hành vi cử chỉ khác thường thì sẽ lập tức phái ra thành viên tổ chức xử lý.

 Kể từ đó, chỉ sợ hết thảy những nhân tố không ổn định đều sẽ bị bóp chết từ trong trứng nước.

"Xem ra, đến đời tiếp theo, nếu muốn dựa vào linh vụ thảo để kiếm lời thì mình còn phải tính toán cho kỹ."

"Tuy rằng mình có thể một đêm phất nhanh, nhưng mà trận chiến này mang lại ảnh hưởng quá lớn. Thực tế, một khi Thiên Huyền Tỏa Linh Trận được xây dựng hoàn tất, chỉ sợ mình nửa bước khó đi, khó có thể bảo vệ bí mật trên người."

Lý Phàm suy nghĩ tới đây, lần đầu tiên trong đời này, hắn có cảm giác tự bê đá tự đập chân mình.

"Khó trách Vạn Tiên Minh lại kiên quyết muốn xây dựng Thiên Huyền Toả Linh Trận như vậy, để đảm bảo số lượng nhân viên bày trận, thậm chí ngay cả người đã đào thải như mình cũng được triệu tập bổ sung."

"Chẳng qua, đời này chuyện phổ cập Thiên Huyền Tỏa Linh Trận đã là xu hướng phát triển chính, không thể ngăn cản. Sau này, mình chỉ có thể hành động càng thêm cẩn thận, ngàn vạn lần không thể bại lộ ra chỗ khác thường của bản thân."

"Nếu như thật sự không ổn, vậy thì lập tức dùng Hoàn Chân đi. Dù sao tu vi của mình hôm nay đã đột phá tới Kim Đan, sau khi hư hóa cũng có thể giữ lại tu vi."

Lý Phàm thầm than một tiếng, tiếp tục đọc nốt ngọc giản của Trương Chí Lương lưu lại.

 Trương Chí Lương vừa thấy Thiên Huyền Tỏa Linh Trận thì lập tức đã hiểu rõ uy năng của trận pháp cho nên mới đâm ra sợ hãi.

 Nhưng đồng thời, ông ta cũng nhận được dẫn dắt rất lớn, quả thật Vô Hạn Pháp và Thiên Huyền Kính có thể kết hợp thật.

 Nhưng nếu muốn chiếm Thiên Huyền Kính làm của riêng thì đây chỉ là lời nói vô căn cứ.

 Như vậy, có dị bảo nào có thể thay thế địa vị của Thiên Huyền Kính để đảm nhiệm vai trò hạch tâm trong Vô Hạn Pháp đây?

 Sau khi tòi một phen, Trương Chí Lương đã cho ra kết luận.

 Là tái sinh thể của Thiên Huyền Kính.

 Nếu mặt kính mới sinh là phân thân do Thiên Huyền kính sáng tạo ra.

 Vậy thì tái sinh thể là một thân thể hoàn toàn mới do Thiên Huyền kính tạo ra trong lúc vô tình.

 Với vai trò là phân thân, mỗi giây mỗi phút, mặt kính mới sinh đều giữ liên lạc với bản thể.

 Còn tái sinh thể thì lại có thể được coi là một cơ thể hoàn toàn độc lập. Từ sau khi ra đời, nó đã không còn liên hệ gì với Thiên Huyền Kính, hơn nữa, nó còn được kế thừa một bộ phận đặc tính của Thiên Huyền Kính.

 Nếu dùng tái sinh thể này để thay thế cho Thiên Huyền Kính thì quả thật là thích hợp nhất.

 Thiên Huyền Kính xa không thể chạm, nhưng tái sinh thể của nó thì có thể mơ ước một phen.

 Dù sao, trong năm tháng dài đằng đẵng, Thiên Huyền Kính cũng đã từng cho ra tới hơn mười tái sinh thể.

 Công năng thực tế của chúng có mạnh có yếu, thường được dùng làm phần thưởng cho những tu sĩ có cống hiến nổi bật trong Vạn Tiên Minh.

 Ví dụ, một trong những tái sinh thể đấy được gọi là “Huyền Thanh Giám”.

 Bên trong mình, Huyền Thanh Giám ghi chép lại tất cả mọi thứ trên Thiên Huyền Kính lúc từ ban đầu cho tới lúc nó tách ra khỏi Thiên Huyền Kính.

 Tuy rằng sau đó, tái sinh thể này không có cách nào động bộ với những tin tức mới trong Thiên Huyền Kính nữa nhưng lượng thông tin mà nó lưu giữ cũng đã tương đối toàn diện, mênh mông vô bờ, cho dù có tốn cả đời thì tu sĩ cũng không tìm hiểu hết được.

 Theo Trương Chí Lương phỏng đoán, trong số các tái sinh thể, ắt hẳn có một cái hay đến nhiều cái đã kế thừa năng lực khủng bố của Thiên Huyền Kính.

 Chỉ cần nắm bắt nó tới tay, vậy Vô Hạn Pháp cách ngày hoàn thiện cũng không xa.

 Lấy lui làm tiến, ban đầu chỉ cần một tái sinh thể bất kỳ nào cũng có thể khởi động hình thức ban đầu của Vô Hạn Pháp.

"Tái sinh thể của Thiên Huyền Kính."

"Có hơn mười cái tồn tại, nếu có tâm tìm kiếm một phen, chưa hẳn mình đã không có cách nào với tới."

Lý Phàm chớp mắt, bắt đầu toan tính.

 Mà trong phần sau của ngọc giản, những cảm ngộ cụ thể của Trương Chí Lương về Vô Hạn Pháp quả thực là thâm sâu hơn đời trước rất nhiều.

 Tăng cường thể thức tự thân diễn hóa của trận pháp, đề cao hiệu suất.

 Lý Phàm vừa tu hành vừa ôn tập quá trình xây dựng Thiên Huyền Toả Linh Trận, lại vừa nghiên cứu Vô Hạn Pháp.

 Thời gian yên lặng trôi qua, rất nhanh, đã tới thời gian kiểm tra của tổ Lý Phàm.

 Căn cứ vào chỉ dẫn của Kỷ Hoành Đạo, Lý Phàm được truyền tống tới một không gian thật lớn.

 Một nhẫn trữ vật màu đen rơi vào trong tay hắn, bên trong có chứa đầy đủ các vật liệu bày trận.

 Cách đó không xa là trận xu được tạo thành từ mặt kính mới sinh đang lẳng lặng trôi lơ lửng trên không.

 Lý Phàm hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, bắt đầu lấy ra vật liệu trong nhẫn trữ vật để tiến hành bày trận.

 Có được bí thuật Hóa Đạo Thần Nhất phụ trợ, thủ pháp bày trận của Lý Phàm vô cùng tinh chuẩn, tốc độ lại càng thêm nhanh.

 Trải qua thời gian thích ứng ban đầu, hiệu suất của hắn đột nhiên tăng mạnh.

 Lý Phàm chỉ dùng có vỏn vẹn hai ngày rưỡi đã hoàn thành việc xây dựng khu vực hạch tâm của trận pháp.

 Kế tiếp, Lý Phàm cần phải tiếp dẫn trận xu vào trong khu vực hạch tâm, mà hắn thì lại gặp khó khăn ở bước này.