"Tất nhiên, nếu chỉ có công năng phá trận, nó cũng không đáng để ta và các các vị đồng liêu trong Sách Trận đường phải động tâm."

Khi các học viên đang háo hức xem xét, xôn xao bàn luận về Giải Li điệp, Kỷ Hoành Đạo lại tiếp tục nói:

"Điểm mạnh của Giải Li điệp là nó có thể “trưởng thành”."

Vừa dứt lời, Kỷ Hoành Đạo cố ý ngừng một chút chờ phản ứng của các học viên. Không ngoài dự liệu của ông ta, vừa nghe thấy thế, đám người lập tức trở nên huyên náo.

 Ai cũng biết, pháp bảo ở tu tiên giới, một khi có chút liên quan đến "trưởng thành" thì giá trị của nó sẽ tăng vọt gấp mười, gấp trăm lần.

 Giải Li điệp là tái sinh thể của Thiên Huyền Kính, có công năng phá trận đã là hết sức trân quý rồi, vậy mà nó còn là pháp khí có thể trưởng thành, giá trị của nó quả thật khó có thể đong đếm!

 Đám học viên chăm chú nhìn Kỷ Hoành Đạo bằng ánh mắt đầy nóng bỏng, chờ đợi giải thích của ông ta.

 Kỷ Hoành Đạo hài lòng khi thấy mọi người phải tò mò, nôn nóng, nên tiếp tục giải thích: "Trong lòng trận pháp sư chúng ta, ai cũng ôm ấp hoài bão có thể tự mình sáng tạo ra một trận pháp hoàn mỹ. Giải Li điệp có thể giúp chúng ta vấn đề này. ".

"Mỗi khi giải trừ một trận pháp, Giải Li điệp sẽ lưu giữ lại dữ liệu của trận pháp đó."

Căn cứ theo nghiên cứu và tính toán của bọn ta, Giải Li điệp sẽ phân tích những dữ liệu đã lưu giữ để hoàn thiện những khuyết điểm của trận pháp mà chúng ta muốn sáng tạo.

"Khi khiếm khuyết được hoàn thiện, một trận pháp hoàn toàn mới sẽ ra đời."

"Sau đó, Giải Li điệp sẽ tiếp tục tìm cách phá giải trận pháp mới này."

"Phá giải, hoàn thiện, rồi lại phá giải..."

"Đối với trận pháp sư bình thường, phải mất đến mười mấy năm mới có thể đổi mới một trận pháp.”

"Nhưng, nếu có được Giải Li điệp, chỉ cần một năm thôi là chúng ta đã có thể đổi mới một trận pháp đến vài lần.”

"Tất nhiên, hiệu suất này còn tùy thuộc vào cấp độ trận pháp cần phá giải. Nếu như cần phá giải trận pháp có cấp độ giống Thiên Huyền Toả Linh Trận thì hiệu suất chắc chắn sẽ chậm hơn."

"Cho dù như thế, hiệu suất của Giải Li điệp vẫn nhỉnh hơn một phần so với đám trận pháp sư chúng ta cộng lại á."

Kỷ Hoành Đạo cảm khái, không hề cảm thấy không cam tâm vì bị một pháp bảo qua mặt.

 Không nhịn được lại vuốt ve bảo bối trong tay, Kỷ Hoành Đạo nói tiếp: "Khi Giải Li điệp tiếp nhận càng nhiều dữ liệu trận pháp thì năng lực phá giải của nó sẽ càng mạnh hơn, theo đó, khả năng tính toán để đổi mới trận pháp sẽ càng nhanh chóng."

"Thật không thể tưởng tượng trong tương lai, nó sẽ trưởng thành đến mức độ nào. ".

"Nghe nói, báu vật Thiên Huyền Kính của Vạn Tiên Minh chúng ta, vào thời kì đầu, chỉ là một tấm gương bình thường."

“Cũng vì được tận mắt chứng kiến Tiên Tôn truyền pháp mà nó đã có được ý thức riêng, lại trải qua vài nghìn năm liên tục trưởng thành, nó đã từng bước từng bước trở nên huyền diệu như hiện nay.”

" Vì vậy, nếu nằm trong tay các ngươi thì liệu Giải Li điệp có thể tiến hóa thành Thiên Huyền Kính thứ hai hay không?” Lời này vừa ra, toàn bộ học viên đều ngừng thở.

 Không thể trách được, trong Vạn Tiên Minh, ai ai cũng đều biết rõ Thiên Huyền Kính cường đại và trân quý đến mức nào.

 Chỉ cần tưởng tượng sau này mình cũng có khả năng sẽ sở hữu một pháp bảo ngang ngửa Thiên Huyền Kính, mọi người đều bất giác hít thở dồn dập hơn.

"Kỷ sư phụ, đừng trêu đùa chúng ta nữa, hãy nhanh chóng công bố thành tích đi. ".

 Người nói lời này là tu sĩ Kim Đan tên Tề Thừa Thành, trong các đợt khảo hạch trước đó, môn nào y cũng đều đứng hàng đầu.

 Y tự tin tuyệt đối vào thành tích của mình, nhận định rằng trong chín cái Giải Li điệp này, chắc chắn sẽ có một cái thuộc về y nên nôn nóng hối thúc.

 Lý Phàm tỉ mỉ nghiền ngẫm câu nói của Kỷ Hoành Đạo, cảm nhận được một chút dị dạng trong đó.

 Tất nhiên, Giải Li điệp là dị bảo khó lòng có được. Nếu như Kỷ Hoành Đạo không phóng đại sự thật lên thì đây chính là báu vật giống như kỳ vọng của Trương Chí Lương, bảo vật hoàn mỹ thay thế Thiên Huyền Kính để làm hạch tâm cho Vô Hạn Pháp.

 Lý Phàm cũng thừa nhận là mình động tâm rồi. Song, khi thấy Kỷ Hoành Đạo ra sức tuyên truyền kích động mọi người như thế, hắn lại cảm thấy có phần kỳ quặc.

 Nếu ông ta nói ra những lời này trong lúc huấn luyện để khuyến khích mọi người cố gắng thì còn có lý.

 Thế nhưng, hiện giờ khảo hạch kết thúc rồi, thành tích cũng đã được định ra, theo lý mà nói, quyền sở hữu chín cái Giải Li điệp này cũng đã được xác định.

 Vậy Kỷ Hoành Đạo nói ra những lời kích động và tràn đầy tính dụ hoặc này là có ý đồ gì?

 Đến cả câu “ai biết có thể trở thành Thiên Huyền Kính thứ hai hay không” cũng mang ra luôn.

 Nếu không phải Lý Phàm đã sớm biết được Thiên Huyền Kính có khả năng liên quan đến Thiên Huyền Bảo Kính, báu vật thời của Thiên Huyền giáo thượng cổ, thì rất có thể hắn sẽ tin vào những lời dụ hoặc của Kỷ Hoành Đạo.

 Đúng như Lý Phàm dự liệu, sau khi mỉm cười, Kỷ Hoành Đạo cũng chịu lật bài, ông ta phất tay nhẹ, một tấm bảng ánh sáng vàng kim liền hiện ra trên trời.

 Trên tấm bảng vàng kim, từ trên xuống là thứ tự thành tích của các học viên. Riêng chín vị trí đầu còn phát ra ánh sáng vàng tím nhàn nhạt cực kỳ thu hút.

 Cùng lúc phát ra bảng thành tích, Kỷ Hoành Đạo lại nói: "Như lúc trước đã hứa, ta sẽ đem chín Giải Li điệp làm phần thưởng cho học viên ưu tú."

"Việc này là quyết định của Sách Trận đường, tất nhiên sẽ không có chuyện nuốt lời. Nhưng mà… ".

"Sự việc có chút thay đổi. ".

 Kỷ Hoành Đạo nói đến đây, vẻ bất đắc dĩ hiện lên trên nét mặt của ông ta.

 Mọi người nhìn nhau, cảm giác bất an bắt đầu trào dâng.

"Lúc đầu, đúng thật chỉ có chín cái Giải Li điệp, hiện tại, số lượng này cũng không thay đổi, nhưng vào ngày hôm qua, chúng ta phát hiện ra có tám cái bị lu mờ một chút. ".

"Mà cái còn lại thì không hề bị suy giảm, ngược lại, hào quang của nó có phần rực rỡ hơn đôi chút."

“Mặc dù mức độ biến hóa rất nhỏ nhưng vẫn bị chúng ta phát hiện ra."

"Tái sinh thể của Thiên Huyền Kính trước nay luôn có đặc tính bị ẩn giấu, chỉ vào một thời điểm nhất định nào đó mới xuất hiện. Vì vậy, lúc trước bọn ta chưa phát giác được ảo diệu thật sự của Giải Li điệp…"

" Việc này là do chúng ta thất trách." Kỷ Hoành Đạo đỏ mặt thở dài, còn chúng học viên lại nghe ra được ý tứ phía sau câu nói kia.

"Kỷ sư phụ, ý của người là chín cái Giải Li điệp này sẽ thôn phệ lẫn nhau?” Tề Thừa Thành không nhịn được mà hỏi vậy.

 Kỷ Hoành Đạo gật đầu: " Sau khi phát giác được dị biến, thông qua nghiên cứu kỹ lưỡng, chúng ta mới phát hiện ra chín Giải Li điệp này thực chất là một cá thể."

"Khi một “Giải Li” nào đó trở nên mạnh hơn, nó sẽ chiếm lấy bản nguyên của các phân thể khác để cường hóa bản thân."

"Còn những phân thể yếu hơn, nếu vẫn ở trạng thái cũ không tiến bộ thì chúng sẽ liên tục bị đoạt lấy lực lượng bản nguyên, kết quả sẽ ngày càng yếu, cuối cùng hoàn toàn biến mất."

"Đây chính là mạnh càng mạnh hơn, yếu càng yếu thêm."

"Cuối cùng, thông qua sự cạnh tranh của chín Giải Li điệp, sẽ chỉ có một cái có thể tồn tại đến cuối cùng."

"Và nó cũng chính là kẻ chiến thắng tập hợp được toàn bộ lực lượng của chín Giải Li điệp."

"Để trở thành Giải Li Điệp thật sự."