Lý Phàm không lập tức đi giải cứu tiểu cô nương đang bị đau đớn hành hạ kia.

 Thay vào đó, hắn lại thông qua Lục Tuyết Tĩnh để cảm nhận những phát sinh trên cơ thể nàng, từ từ cảm ngộ quyền hạn của chủ nhân.

"Ừm, có thể mơ hồ cảm nhận được khung cảnh quanh nàng ta, còn có thể trực tiếp giao tiếp trong đầu nàng, ra lệnh cho nàng.”

"Xem ra khối linh phù truyền tin lúc nãy trở thành vật dư thừa rồi, lại trở thành điểm sơ hở."

"Vẫn nên thu hồi lại thì tốt hơn."

Lý Phàm cứ thong thả như vậy, từ từ bay đến cạnh Lục Tuyết Tĩnh.

 Do phải chịu đau đớn một thời gian dài, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng giờ đây đã trắng bệch như tờ giấy, cả người nàng ướt đẫm mồ hôi như mới vừa được vớt từ dưới nước lên.

 Thân hình yểu điệu như ẩn như hiện dưới làn áo đã bị ướt đẫm.

 Đôi tay Lý Phàm giữ chặt lấy thân hình đang không ngừng run rẩy của nàng, hắn truyền linh lực vào người nàng rồi tuần hoàn một vòng.

 Cơ thể của đối phương không hề có chút phòng bị trước Lý Phàm, hắn hoàn thành kiểm tra một cách nhanh chóng. Giờ đây, trong mắt hắn, thiếu nữ này đã không còn một chút bí mật nào nữa.

 Khi thấy rõ kỳ vật Trúc Cơ trong đan điền của Lục Tuyết Tĩnh, Lý Phàm không khỏi cảm khái: một vùng vạn dặm bị đông kết thành khối băng.

 Thậm chí, hắn có thể mơ hồ thấy được khá nhiều thành trì và thôn trang ẩn hiện bên trong.

 Một luồng thông tin bất ngờ hiện ra trong đầu Lý Phàm: “Địa chi kỳ vật: Lẫm Đông Băng Tinh.”

"Đúng là tiên nhị đại đỉnh cấp trong Vạn Tiên Minh, không chỉ có thể đạt tới Trúc Cơ khi mới hai mươi ba tuổi mà còn có kỳ vật Trúc Cơ tương hợp với thể chất lẫn công pháp của bản thân.”

"Khởi điểm cuộc sống của nàng là thứ mà những tu sĩ bình thường khác có làm trâu làm ngựa cả đời cũng khó thể nào đạt tới.”

"Đáng tiếc, đầu óc không được tốt lắm…"

Lý Phàm đánh giá với ánh mắt lạnh lùng, trong lòng hắn hoàn toàn không có chút thương hoa tiếc ngọc gì.

 Lý Phàm tiếp tục nghiên cứu: "Trong cơ thể chỉ có linh khí, không hề có bất kỳ lực lượng kỳ dị hay vết tích trận pháp, cấm chế nào…”

"Thế thì sự đau đớn này xuất phát từ đâu…"

"Nó cứ như trực tiếp thông qua bản nguyên để thay đổi bản chất kết cấu của cơ thể."

" Một khi không còn chủ nhân cũng đồng nghĩa với việc mất đi cơ sở của sự sống."

"Thủ đoạn như vậy thật vượt xa sức tưởng tượng."

Trong lúc hắn vẫn đang ngạc nhiên vì khả năng phi thường của Ngư Phụ thì động tác giãy giụa của Lục Tuyết Tĩnh ngày càng yếu ớt, tròng mắt của nàng cũng càng lúc càng mất đi tiêu cự.

"Chủ nhân… cứu ta." Âm thanh cầu cứu của Lục Tuyết Tĩnh vang lên trong đầu Lý Phàm.

 Có lẽ là do bị bản năng cầu sinh ép buộc, nàng ta cuối cùng cũng chịu khuất phục trước Lý Phàm.

 Lý Phàm cười cười, chạm nhẹ tay phải lên đầu nàng.

"Ha…"

Cơ thể của Lục Tuyết Tĩnh cong lên như lại được hít thở vậy, nàng gấp rút hô hấp mạnh.

 Đồng thời, có lẽ là vì di chứng từ việc bị cơn đau hành hạ kéo dài lúc nãy, nàng chỉ mới gắng gượng được một hồi thì lại ngã vật ra đất, bắt đầu run rẩy co giật.

 Từ đầu đến cuối, Lý Phàm vẫn không bỏ tay ra khỏi đầu nàng.

 Không biết qua bao lâu, Lục Tuyết Tĩnh mới khôi phục lại bình thường. Cơ thể lẫn tinh thần đều đã đạt tới cực hạn mà bản thân có thể tiếp nhận khiến nàng ta rơi vào giấc ngủ say.

"Quá nhỏ dại ấu trĩ, nếu cứ vậy để nàng ta trở về thì e rằng dù có vì giữ mạng mà cố gắng che đậy, nàng chưa chắc đã có thể qua mắt được người khác.”

"Cần phải chỉ dẫn một thời gian."

Lý Phàm nhìn Lục Tuyết Tĩnh vẫn đang say ngủ, khuôn mặt của nàng ửng hồng một cách không bình thường. Hắn rút tay lại, chuyển sang điểm vào mi tâm của nàng.

 Vân Thủy Huyễn Mộng Công, phát động!

 Khi Lý Phàm bước vào Kim Đan kỳ, cường độ thần thức của hắn cũng nhảy vọt về chất nên mộng cảnh mà hắn tạo ra lại càng chân thực hơn.

 Liên tục tạo ra những mộng cảnh luân hồi, Lý Phàm lấy thân phận của chủ nhân ở bên cạnh Lục Tuyết Tĩnh, dạy dỗ nàng cách ứng xử với những tình huống có thể phát sinh khi nàng trở về với mẫu thân.

 Còn Lý Phàm, thông qua mộng cảnh, hắn cũng biết được một số tin tức đại khái của mẫu thân nàng - Lục Khê Thiền.

 Rất cường thế, ham muốn kiểm soát cực mạnh.

 Từ rất sớm, bà ta đã vẽ sẵn con đường tu hành cho Lục Tuyết Tĩnh.

 Vì công vụ quá bận rộn, bản tôn không thể ở bên cạnh nữ nhi nên bà ta đành để một phân thân bên cạnh để chăm sóc con gái.

 Bà ta nói một không hai, không hề có thứ gọi là tâm sự tình cảm với con cái.

"Nếu mình không ra tay, Lục Tuyết Tĩnh có thể sẽ bị dạy thành phế vật mất rồi."

Lý Phàm thầm lắc đầu.

 Khi mặt trời xuống núi, Lục Tuyết Tĩnh mới từ từ tỉnh dậy từ trong mộng ảo vô hạn.

 Sự mê mang trong mắt dần biến mất, khi nhìn thấy Lý Phàm, nàng lập tức gọi theo bản năng mà gọi: "Chủ nhân…"

Nhưng rất nhanh, nàng liền cảm thấy không đúng.

 Tuy rằng có một tia bối rối hiện lên trong mắt, nhưng do cơ thể đã hình thành bản năng, lại thêm cảnh bị đau đớn như luyện ngục hành hạ vẫn còn rõ mồn một trước mắt, Lục Tuyết Tĩnh thật không thể lấy được chút dũng khí để phản kháng.

 Chỉ cân nhắc một lúc, nàng đã trở mình ngồi dậy, thuần thục quỳ mọp xuống trước mặt Lý Phàm, trán chạm mặt đất.

 Chưa được Lý Phàm phân phó, nàng không dám tự ý cử động.

"Ngươi đi đi, kiên nhẫn ẩn thân tu luyện, chờ mệnh lệnh của ta là được." Qua một lúc lâu, Lý Phàm mới mở lời.

"Nô tì đã hiểu." Lục Tuyết Tĩnh lần nữa dập đầu cúi lạy.

 Sau đó, nàng mới đứng dậy bay đi, hành động không hề thấy có chút hoảng loạn nào, khuôn mặt cũng trở lại nét kiêu ngạo như lúc trước.

"Có được sự phối hợp của Lục Tuyết Tĩnh, cơ hội để mình có thể vào Ngũ Hành đại động thiên lại càng cao hơn. Kết quả thành hay bại, còn phải chờ xem diễn biến như thế nào."

"Nhưng việc nên làm vẫn phải chuẩn bị trước."

Lý Phàm nhìn hướng Lục Tuyết Tĩnh rời đi, một lúc sau, cả người hắn cũng biến thành một tia sáng bắn về Thiên Vũ thành.

 Trước khi bắt đầu tu luyện, Lý Phàm tìm hiểu những tin tức về Quan Hành Tu - chỉ huy sứ Cảnh Vệ viện của Thiên Vũ châu.

 Trước đó, khi tỏ thái độ khác thường để mặc Lý Phàm tự do đi lại, Kỷ Hoành Đạo đã từng nói “không cần phải lo lắng phát sinh việc ngoài ý muốn”.

 Lúc ấy, Lý Phàm đã có dự cảm: vị chỉ huy sứ này chắc chắn đã phải chịu một kết quả thê thảm.

 Giờ nghe ngóng quả thật không sai, đầu tiên là bị cách chức điều tra, rồi sau đó là hàng loạt án phạt: Tiêu trừ đi một đại cảnh giới, lưu đày đi Lan Lâm châu xa xôi ở tận cực Nam.

 Hình phạt không nhẹ chút nào.

 Trừ Quan Hành Tu, còn có hai vị chỉ huy sứ khác cũng bị trách phạt. Tuy không bị nặng như việc tiêu trừ đi tu vi, nhưng họ cũng bị điều khỏi đơn vị, đành vô duyên với chức vụ chỉ huy trong Cảnh Vệ viện.

"Vạn Tiên Minh dùng biện pháp mạnh mẽ này để thông báo cho những người bên dưới biết được quyết tâm xây dựng Thiên Huyền Toả Linh Trận."

"Không cần biết ngươi bị oan khuất hay là bị nhân vật lớn đứng phía sau giật dây, chỉ cần có hành động ảnh hưởng đến việc triển khai Thiên Huyền Toả Linh Trận thì ngươi chắc chắn phải lãnh trọn tám mươi gậy lớn."

"Để tranh đoạt được chức vụ tổng chỉ huy sứ, ngươi có thể sử dụng chút âm mưu."

"Nhưng tuyệt đối không thể ảnh hưởng đến quá trình xây dựng Thiên Huyền Toả Linh Trận."

"Theo sau chuyện ba vị ứng cử viên rút lui do việc ngoài ý muốn, người tiếp nhiệm vị trí tổng chỉ huy sứ tiếp theo là ai gần như đã quá rõ ràng rồi."

"Vốn không có khả năng cao, ngay cả y trước đó cũng không hề trông đợi mình đắc cử, y thật sự là kẻ chỉ nằm không cũng chiến thắng…"

"Lữ Tuấn Nghi - đến từ Thiên Vận châu."

"Thiên Vận châu... ".

 Lý Phàm chợt nhớ tới Hà Chính Hạo đang nhậm chức ở Thiên Vận châu. Một người đắc đạo, gà chó lên trời, không biết dịp này y có được chút lợi ích nào không.