Dáng vẻ của phân thân Tiêu Phàm hoàn toàn khác với dáng vẻ người qua đường của phân thân Lâm Phàm.

 Khi chế tác, Lý Phàm cố ý nặn cho nó cao tám thước, mày kiếm mắt sáng, da thịt trắng ngần, cực kỳ anh tuấn.

“Càng khiến người khác chú ý càng tốt. Đi lấy giải treo thưởng của Cực Thành Tiên Tôn, rồi sau đó mang sự chú ý của mọi người, tiến đến Nguyên Đạo châu trước đi.”

“Thử nhìn xem con quái vật chiếm cứ trên không trung Nguyên Đạo châu kia, rốt cuộc có phải không có ai có thể phát hiện được nó hay không.”

Phân thân Tiêu Phàm mỉm cười gật đầu.

 Sau đó, nó hóa thành một luồng sáng màu lam, biến khỏi mật thất.

 Lý Phàm không ra ngoài ngay mà chờ tại đây hơn một tháng, thẳng đến năm 29 sau Lưu Điểm, hắn mới thản nhiên quay về Thiên Vũ châu.

 Trong khoảng thời gian này, phân thân chỉ làm đúng một chuyện, đó là lấy được thân phận hợp pháp của Vạn Tiên Minh.

 Sau khi đến Kim Đan kỳ, tu sĩ mà muốn gia nhập Vạn Tiên Minh thì không còn đơn giản như tìm người giới thiệu là được.

 Dù gì thì con đường tu hành gian nan, tán tu tu luyện đến Trúc Cơ đã là cực kỳ khó khăn rồi.

 Tán tu Kim Đan, thực sự ít gặp.

 Tuy không đến mức phải tiếp nhận khảo nghiệm Bạch Ngọc Vấn Tâm Đài như khi tiến vào biên chế nhưng tu sĩ tối thiểu cũng phải tiếp nhận tra hỏi và một vài nhiệm vụ khảo nghiệm.

 May mà Lý Phàm đã sớm tìm hiểu trước quá trình.

 Mặc dù trắc trở một phen nhưng cuối cùng phân thân vẫn gia nhập Vạn Tiên Minh thành công, còn tiện thể làm quen với trấn thủ của Câu Dư thành ở Thiên Vũ châu, Chu Lạc.

 Chu Lạc là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng vì phân thân Tiêu Phàm trẻ tuổi, còn là tán tu mà đã tu đến Kim Đan cảnh nên y cũng khách khí vài phần.

 Sau khi hai người trao đổi linh phù truyền tin cho nhau, phân thân tiến vào truyền tống trận, đầu tiên là truyền tống đến Thiên Vũ thành.

 Sau đó, hắn đi thẳng đến Thiên Quyền châu, là nơi Cực Thành Tiên Tôn tổ chức trao thưởng.

 Thiên Quyền châu, tên như ý nghĩa, có hàng ngàn liên hệ với chữ “Quyền”.

 Rất nhiều tu sĩ thân mang chức vị quan trọng trong Vạn Tiên Minh đều đặt mua sản nghiệp và xây dựng động phủ ở đây. Cho nên, thân quyến và bộ hạ có quan hệ với bọn họ thường cũng đi cùng.

 Vì vậy, nước lên thì thuyền lên, đất ở Thiên Quyền châu có thể nói là tấc đất tấc vàng.

 Không như những châu khác, còn có đất trống đất hoang miên man.

 Ở đây, phóng tầm mắt nhìn ra, Thiên Quyền châu lớn như vậy mà ở thôn quê thôi đã có hết trận pháp tư nhân này đến trận pháp tư nhân khác bao phủ biểu thị nơi đây đã có người ở.

 Trong khi đó, có thể ở trong Thiên Quyền thành thì là quyền quý trong quyền quý.

 Thiên Cực viện của Cực Thành Tiên Tôn nằm trong chính Thiên Quyền thành.

 Phân thân Tiêu Phàm rời khỏi truyền tống trận, chỉ cần nghe ngóng một hồi là đã biết vị trí của Thiên Cực viện.

 Đến cửa, có hai vị tu sĩ mặc trường bào màu xám đứng sừng sững hai bên. Xem tu vi, vậy mà đều là tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

 Sắc mặt ai nấy đều lạnh lùng như tỏ ý người sống chớ gần.

 Tuy nhiên, sau khi Tiêu Phàm nói mình đến tham gia tranh giải thưởng và có mang theo bảo vật kéo dài tuổi thọ, bọn họ lập tức đổi sang gương mặt cực kỳ nhiệt tình.

 Một chùm sáng quét ra từ trên cửa, xác nhận thân phận của phân thân.

 Tiếp theo, một người trong số đó lập tức bảo: “Đạo hữu Tiêu Phàm đúng chứ? Mời tới bên này.”

Sau đó, người nọ đưa Tiêu Phàm vào trong Thiên Cực viện, quẹo tới quẹo lui một hồi thì tới một đại sảnh.

 Bên trong, có không ít tu sĩ đã sớm tụ tập tại đây, mọi người đều dồn mắt tập trung về phía một mặt kính treo giữa sảnh.

 Lý Phàm nhìn vô, thấy rõ từng hàng tên tu sĩ cùng với bảo vật họ dâng tặng được xếp hạng bên trên.

 Trong tiếng nghị luận của tu sĩ, Lý Phàm mới biết được nguyên nhân.

 Thì ra, lần treo giải thường này gây nên danh tiếng quá lớn, ngoài việc thu hút vô số tu sĩ đến đây tặng bảo bối ra, nó còn khiến một số người cảm thấy bất mãn.

 Bọn họ cho rằng, cơ hội sử dụng Diễn Pháp Giác là khen thưởng của Vạn Tiên Minh dành cho công lao của Cực Thành Tiên Tôn.

 Là biểu tượng vinh quang.

 Nhưng bây giờ, vì mà sống mà Cực Thành Tiên Tôn lại lựa chọn đem phần vinh quang này chuyển cho người khác, đây là kinh nhờn vinh quang của Vạn Tiên Minh!

 Người sáng suốt đều thấy được đám người đưa ra lý lẽ này căn bản là cố ý đến gây sự.

 Cực Thành Tiên Tôn chấp chưởng Cảnh Vệ viện hơn trăm năm, tuy rằng ông ta quyền cao chức trọng nhưng cũng không tránh khỏi có rất nhiều kẻ thù.

 Hiện giờ, bản thân ông ta bị trọng thương phải từ chức tổng chỉ huy, mắt thấy lại càng gần hết thọ nguyên, những kẻ thù kia đương nhiên sẽ muốn gây sóng gió một phen.

 Mặc dù là vì đại cục, và cũng là vì mặt mũi của Vạn Tiên Minh nên họ sẽ không trực tiếp đánh tới cửa.

 Nhưng âm thầm ác ý bôi nhọ Cực Thành Tiên Tôn thì lại không có vấn đề gì.

 Kết quả, các loại tin đồn thất thiệt được tung ra gần như trong cùng một đêm.

 Đều đứng ở góc độ đại nghĩa mà chỉ trích Cực Thành Tiên tôn.

 Sóng gió quá lớn, sau đó, còn có một lời đồn mơ hồ được truyền ra ngoài, nói cái gì mà dưới áp lực bị bức bách, Cực Thành Tiên Tôn chỉ đành để ba danh ngạch sử dụng Diễn Pháp Giác được định sẵn cho hậu bối của tiên tôn khác để cầu dàn xếp ổn thỏa.

 Còn các tu sĩ khác chỉ là những kẻ biếu không bảo vật, may áo cưới cho người mà thôi.

 Lời đồn này vừa nghe đã biết giả nhưng chả hiểu sao nó truyền càng lúc càng vang, vậy mà lại có người tin là thật.

 Ngay khi có không ít tu sĩ rút lui, lúc này, Cực Thành Tiên Tôn, vốn vẫn luôn im lặng, nay cũng phải lên tiếng đính chính:

“Chuyện định sẵn danh ngạch chỉ là giả dối, không có thật.”

“Vì công bằng công chính và để lấy được sự tin tưởng của mọi người. Trong lần bình chọn bảo vật kéo dài tuổi thọ này, người của Thiên Cực viện sẽ không tham dự, mà thay vào đó, thứ hạng sẽ được Thiên Huyền Kính công bố, đảm bảo không có gì mờ ám phía sau.”

Nghe được kết quả sẽ do Thiên Huyền Kính giám định, rốt cuộc các tu sĩ cũng bình tĩnh lại.

 Có Thiên Huyền Kính thì chắc chắn không thể mờ ám được.

 Sau đó, Cực Thành Tiên Tôn còn hứa rằng, nếu mà bảo vật tu sĩ mang tới không có trong ba hạng đầu thì ông ta cũng sẽ mua lại với giá gấp đôi thị trường, trả thù lao tương xứng tại chỗ.

 Có lời hứa hẹn từ chính miệng vị tiên tôn này, tu sĩ tham gia giải treo thường rốt cuộc cũng lại ngày càng nhiều thêm.

 Mắt thấy kỳ hạn treo thưởng ba năm đã sắp sửa kết thúc, sau khi giao bảo vật kéo dài tuổi thọ xong, ai nấy cũng đều không rời khỏi mà tập trung trong đại sảnh này nhìn chằm chằm vào bảng xếp hạng trên Thiên Huyền Kính từng giây từng phút.

 Lý Phàm cũng nhìn về phía bảng xếp hạng, chỉ thấy, người đầu tiên không rõ tên gì nhưng lại có tên bảo vật, Trường Sinh quả kéo dài tuổi thọ 500 năm.

 Trong khi đó, vị thứ hai thì lại kém một khoảng lớn:

“Vạn Dục, Thanh Mộc trường thọ đan, có thể kéo dài tuổi thọ 286 năm.”

Lý Phàm thấy thế, không nhịn được mà thầm thở phào trong bụng:

“Không ngờ Vãng Sinh Thọ quả của mình còn có thể xếp ở hạng hai. Thật sự là may mắn.”

Lý Phàm tiếp tục nhìn xuống dưới, nằm trên bảng xếp hạng đều là một vài bảo vật kéo dài tuổi thọ mà hắn chưa từng nghe qua.

“Cực Thành Tiên Tôn từng dùng quá nhiều bảo vật kéo dài tuổi thọ, cũng chỉ có những món gần như chỉ có một trên đời, khó tìm được cái thứ hai, mới có hiệu quả.”

Lúc hắn đang suy nghĩ thì trong đại sảnh, lại có một vị tu sĩ tiến vào.

 Người nọ không coi ai ra gì, cũng không thèm nhìn tu sĩ xung quanh mà đi thẳng tới dưới Thiên Huyền Kính ở trung tâm rồi lấy ra một hộp gỗ màu tím, từ từ mở ra, nói:

“Ta có một viên Thiên Đô hoá vũ đan có thể kéo dài tuổi thọ 800 năm, muốn hiến cho Cực Thành Tiên Tôn đại nhân!”

Giọng nói của y tuy nhỏ, nhưng khi rơi vào trong tai mọi người thì lại giống như sấm nổ, khiến ai nấy đều kinh hãi đứng lên mà quan sát tu sĩ mới tới này.

 Lý Phàm cũng không khỏi nhìn về phía đối phương.

“Thiên Đô hoá vũ đan? Đến từ Nguyên Đạo Châu?”

“Chờ chút, vị này... trông hơi quen.”

Chốc lát, Lý Phàm nhận ra thân phận của vị tu sĩ này.

 Chính là vị tu sĩ, vào cuối năm 16 sau Lưu Điểm, trong Tùng Vân Hải, đã trúng được giải nhất trò cược cá, ẵm trọn 156 vạn điểm cống hiến là Hàn Dịch.