“Là y?” Khuôn mặt ngạo nghễ của tu sĩ trước mắt và thanh niên giống như điên trong ký ức kia chồng lên nhau.

 Lý Phàm ngây người.

“Thế mà y lại không chết? Không chỉ tránh được trận diệt thế của Mặc Sát mà y hình như còn gặp được kỳ ngộ khác ở Nguyên Đạo châu nữa chứ?”

“Loại vận may này...”

Lý Phàm nhất thời nảy sinh hứng thú với cái tên Hàn Dịch này.

 Tỉ mỉ quan sát, y hoàn toàn khác so với hình tượng trang phục rách rưới, tóc tai nhếch nhác lúc trước.

 Lúc này, Hàn Dịch mặc một bộ trường bào màu tím ánh vàng, trên đó có ánh sáng lưu chuyển mơ hồ, xem ra cũng không phải vật bình thường. Tay trái đeo nhẫn trữ vật bằng ngọc lục bảo, ngoại trừ công năng trữ vật ra thì còn có dấu vết của trận pháp.

 Lần đầu nhìn vào y, người ta không khỏi cảm thấy đây là người có khí độ phi phàm, không phú thì quý.

 Ngoài ra, bản thân y cũng là tu sĩ không tầm thường.

 Mười ba năm trước, y còn chưa đột phá lên Trúc Cơ cảnh mà bây giờ, y đã có tu vi Kim Đan ngang với Lý Phàm.

“Thú vị.” Lý Phàm khẽ chớp mắt, nhoẻn miệng cười.

 Dưới ánh nhìn chăm chú của mọi người, mặt Thiên Huyền Kính giữa đại sảnh toả ra một chùm sáng bạc quét lên chiếc hộp gỗ tía trong tay Hàn Dịch.

 Một lát sau, chiếc hộp gỗ tía biến mất, còn bảng xếp hạng trên Thiên Huyền Kính cũng có sự thay đổi.

 Người đứng đầu bảng bất ngờ đổi thành: “Hàn Dịch, Thiên Đô hoá vũ đan, có thể kéo dài tuổi thọ 806 năm.”

Nhất thời, tu sĩ trong sảnh ai nấy đều xôn xao.

“Là thật? Tiểu tử này không hề mạnh miệng?”

“Chỉ là tu sĩ Kim Đan mà vận may cũng quá tốt đi? Thế mà lại có thể tìm được bảo vật kéo dài 800 tuổi thọ? Thật sự là làm ta ghen tỵ.”

“Thiên Đô hoá vũ đan... hình như ta đã từng nghe qua cái tên này ở đâu rồi thì phải.”

“Có phải vị Lam Vũ Tiên Tôn ở Nguyên Đạo châu mới vừa vẫn lạc trước đó tu hành công pháp có tên “Thiên Đô Hóa Vũ Công” đúng không? Nghe nói hiện giờ, tu sĩ trong Nguyên Đạo châu chính đang tranh đấu túi bụi cũng chỉ vì môn Hợp Đạo chân công này, tu sĩ vẫn lạc nhiều vô kể. Chẳng biết Thiên Đô hoá vũ đan này có quan hệ gì với Lam Vũ Tiên Tôn.”

Mọi người bàn tán ầm ĩ, những ánh mắt nhìn chằm chằm Hàn Dịch chứa đầy những cảm xúc khác nhau.

 Trong khi đó, mặc dù đối mặt với ánh mắt của rất nhiều tu sĩ có tu vi cao hơn mình nhưng Hàn Dịch vẫn tỏ ra bình thản ung dung, mặt không đổi sắc.

 Thậm chí, y còn tiêu sái hành lễ với mọi người một cái, vừa cười vừa nói: “Đa tạ chư vị! Không ngoài dự liệu thì vị trí thứ nhất của lần treo giải thưởng này sẽ thuộc về ta.”

Lời này vừa ra, sắc mặt của tất cả mọi người ở đây đều không thể đẹp nổi.

 Hàn Dịch lại chẳng hề để ý, không biết lấy từ đâu ra một chiếc quạt giấy rồi mở ra cái “soạt”, y nhàn nhã tự đắc phẩy phẩy, tìm một chỗ ngồi xuống, chờ đợi kết quả cuối cùng.

 Hàn Dịch đột nhiên xuất hiện khiến bầu không khí trong đại sảnh Thiên Cực viện trầm trọng hơn không ít, mọi người không còn thảo luận nhiệt liệt như trước nữa.

 Hạng nhất và hạng hai gần như đã được định ra.

 Tuy nhiên, hạng ba có thể sẽ có biến động, nhưng độ chú ý hiển nhiên không cao như trước.

 Mặc dù công pháp được Diễn Pháp Giác thôi diễn cũng bất phàm, nhưng hạng ba cũng chỉ có thể được thôi diễn công pháp đến cảnh giới Nguyên Anh mà thôi, so với công pháp Hoá Thần, hay thậm chí là Hợp Đạo thì nó hoàn toàn không thể sánh bằng.

 Qua gần nửa ngày, liên tiếp có hai ba tu sĩ đến đại sảnh. Mắt thấy bảng xếp hạng trên Thiên Huyền Kính, bọn họ cũng biết cạnh tranh ba hạng đầu là không thể nào.

 Tuy vậy, vì hứa hẹn trả thù lao gấp đôi của Cực Thành Tiên Tôn, những tu sĩ này đều từng người từng người một dâng bảo vật lên.

 Lý Phàm thấy cũng đã đến lúc rồi, mới lấy vãng sinh thọ quả từ trong nhẫn trữ vật ra, đặt lên trước Thiên Huyền Kính.

 Ánh sáng lóe lên, bảng xếp hạng Thiên Huyền Kính lại thay đổi một lần nữa.

“Tiêu Phàm, vãng sinh thọ quả, có thể kéo dài 300 năm tuổi thọ.”

Kẻ cạnh tranh mới là Lý Phàm xuất hiện khiến bầu không khí đè nén trong đại sảnh bị nhấc lên một gợn sóng.

 Đến nỗi, có một vị tu sĩ bỗng nhiên đứng lên, hai bắt đỏ bừng, nhìn chằm chằm Lý Phàm như có mối thù không đội trời chung với hắn vậy.

“Vạn huynh! Tỉnh táo, tỉnh táo!”

Thì ra, người này là hạng hai ban nãy, Vạn Dục.

 Hàn Dịch và Lý Phàm xuất hiện lập tức đá gã ra khỏi ba hạng đầu, khiến gã mất đi cơ hội được sử dụng Diễn Pháp Giác.

 Ánh mắt của Lý Phàm chỉ hơi dừng lại trên người gã ta một thoáng, sau đó hoàn toàn không thèm nhìn nữa.

 Dưới ánh nhìn soi mói của chúng tu sĩ, Lý Phàm chậm rãi đi tới cạnh Hàn Dịch rồi ngồi xuống.

 Hàn Dịch cũng quan sát Lý Phàm, ánh mắt lóe lên một tia tinh quang.

 Có điều, lúc này y cũng không nói gì, chỉ chắp tay với Lý Phàm và mỉm cười.

 Lý Phàm khẽ gật đầu rồi nhắm mắt dưỡng thần.

 Lại qua nửa tuần trà, bề mặt Thiên Huyền Kính bắt đầu hiện ra con số đếm ngược, có nghĩa là thời hạn cuối cùng không còn bao lâu nữa.

 Ngay lúc này, có một bóng người ăn mặc như thư sinh lao vào. Bóng người kia dừng trước Thiên Huyền Kính, ngửa đầu híp mắt. Phản ứng của y cũng rất thú vị, đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, rồi sau đó lại lắc đầu tỏ vẻ tiếc nuối.

 Y quét mắt ra một vòng rồi nhìn chằm chằm vào Hàn Dịch.

 Tiếp theo, y cũng học Lý Phàm, tìm chỗ ngồi xuống cạnh Hàn Dịch.

 Hàn Dịch không khỏi cười xùy nói: “Thú vị!”

Nhưng động tác vỗ quạt của y lại trở nên hơi dồn dập.

 Đếm ngược của Thiên Huyền Kính từ từ về không.

 Ngay sau đó, một tu sĩ mặc áo bào màu xanh bỗng nhiên xuất hiện trong đại sảnh. Y cao giọng nói: “Hàn Dịch, Tây Môn Nguyệt, Tiên Phàm, mời ba vị đi theo ta.”

“Những tu sĩ còn lại nán lại ở đây, sẽ có người chuyên phụ trách thẩm tra đối chiếu rồi trả thù lao tương ứng cho các vị.”

Hàn Dịch nghe vậy, việc tốt không nhường ai, đứng dậy đi đầu.

 Lý Phàm đứng lên, làm động tác mời với hạng hai Tây Môn Nguyệt. Tây Môn Nguyệt do dự một nhịp rồi nhẹ giọng tạ ơn, đi theo sau Hàn Dịch ra ngoài.

 Lý Phàm đi sau ba người.

 Trong ánh mắt cực kỳ hâm mộ của chúng tu sĩ, ba người bọn họ đi theo tu sĩ áo bào xanh ra đại sảnh rồi rẽ phải, tiến vào bên trong.

 Xuyên qua hơn mười con đường, cuối cùng, bọn họ đi tới một mái đình lớn, bên trong tiểu viện có một cây đại thụ.

 Cây đại thụ này có vẻ đã từng rất tươi tốt, chạc cây vươn dài, gần như bao trùm cả không trung trên tiểu viện. Nhưng bây giờ, không biết nó đã gặp phải chuyện gì mà lá cây rụng sạch, ngay cả thân cây cũng hiện ra dấu vết của sự khô héo.

 Dưới cây, có một vị lão giả tóc trắng xóa đang đứng chờ.

 Thân thể của ông lão hơi còng, ông vuốt ve cây đại thụ như sắp nghênh đón tử vong ở trước mặt.

 Bóng lưng có phần tiêu điều.

“Bái kiến Tiên Tôn!” Ba người Lý Phàm thấy thế, sao có thể không biết thân phận của lão giả này, ai nấy đều vội vàng đồng thời hành lễ.

 Hàn Dịch cũng thu lại nét kiêu ngạo trên mặt, chuyển sang vẻ câu nệ.

 Cực Thành Tiên Tôn chậm rãi xoay người lại nhìn ba người trẻ tuổi, nét hoài niệm xen lẫn chút thương cảm loé lên trong ánh mắt của ông.

“Các ngươi, rất tốt!” Cực Thành Tiên Tôn chậm rãi nói ra từng chữ.

“Nói thật, bảo vật kéo dài tuổi thọ mà các ngươi dâng lên lần này có hiệu quả vượt xa mong đợi ban đầu của ta.”

“Nhờ phúc của các ngươi mà giờ phút này, ta cuối cùng cũng có thể đứng dậy hoạt động một phen.”

“Cũng có thể sắp xếp hậu sự cho bản thân mình.”

Cực Thành Tiên Tôn nói rất chậm, nét mặt của ông ta cũng toát ra vẻ thiếu sức sống.

“Ý Tiên Tôn là ngài đều đã ăn những bảo vật kéo dài tuổi thọ này rồi?”

“Nhưng tại sao?” Lúc này, Tây Môn Nguyệt không nhịn được mà hỏi.