“Mình luyện chế phân thân từ khi nào?”

Lý Phàm cảm thấy chính mình đã quên mất một việc nào đó rất quan trọng. Hắn nhíu chặt mi, đầu óc vận chuyển cấp tốc, nhưng cho dù có cố gắng thế nào, hắn vẫn không tìm thấy ký ức liên quan.

 Dù có xem lại lưu trữ thông tin của tinh thể hoá đạo thạch thì hắn cũng không tìm được gì.

“Còn nữa, công pháp này của mình…" Lý Phàm bất ngờ nhận ra điều gì đó, nét mặt của hắn dần trở nên khó coi.

“Cực Thành Tiên Tôn treo thưởng bảo vật kéo dài tuổi thọ, lấy cơ hội sử dụng Diễn Pháp Giác làm phần thưởng. “Kỳ Huyền Chân Linh Biến” này có lẽ là công pháp mà mình lĩnh ngộ được từ Diễn Pháp Giác.”

“Mình luôn làm việc rất cẩn trọng, chuyện nguy hiểm như thế chắc chắn không để bản thể làm. Bởi vậy, có lẽ là trước đây mình đã tạo ra một phân thân để thay thế mình làm việc này.”

“Nhưng…”

“Tại sao mình lại không có chút ấn tượng nào?”

“Chẳng lẽ là thủ đoạn khiến người khác quên mất tai hoạ của vị Thiên Tôn kia sao?”

Lý Phàm nhắm mắt suy tư, một lần nữa lục tìm ký ức nhưng vẫn không tìm được chút manh mối nào như trước.

“Không, không đúng." Khá lâu sau, Lý Phàm mới mở mắt, bày ra vẻ mặt như đã phát hiện được điều gì đó.

“Nói là quên, đúng hơn là tất cả những ký ức liên quan đến phân thân đều bị xoá đi.”

“Một khi sự việc chưa từng phát sinh thì tất nhiên không thể có chút manh mối nào để tìm kiếm.”

“Rốt cuộc là thứ gì.”

Sự khủng hoảng khi đối diện với một thứ không thể xác định khiến Lý Phàm sinh ra thôi thúc muốn khởi động “Hoàn Chân” thoát khỏi tình cảnh này trước rồi sau đó mới tìm hiểu tiếp.

 Tuy nhiên, hắn vẫn cố mà kiềm lại được.

“Không cần biết như thế nào, trước tiên mình cứ ghi nhớ việc này. Chờ sau khi kiếp này kết thúc, không chừng mình có thể nhớ lại ký ức bị mất trên đỉnh Giải Ly sơn cũng không chừng.”

“Có điều, thủ pháp có thể dễ dàng lấy đi ký ức này quả thật khiến người khác không thể phòng bị được. Để chắc rằng đoạn ký ức hiện giờ không bị mất đi, mình cần lưu lại trước mới được."

Nghĩ vậy, Lý Phàm chuẩn bị tìm một ngọc giản trống để ghi lại đoạn trí nhớ ngay lúc này, khi biết mình bị xóa mất ký ức về phân thân.

“Ý, đây là cái gì?" Bất ngờ, Lý Phàm phát hiện được ba khối ngọc giản nằm riêng trong góc của nhẫn trữ vật.

“Mấy thứ này được mình để ở đó từ lúc nào? Sao mình chẳng có một chút ấn tượng gì hết?”

Lý Phàm hơi ngẩn người, lập tức lấy ngọc giản ra kiểm tra.

 Quả thật rất quỷ dị, một khối ngọc giản hoàn toàn trống rỗng, không hề ghi lại bất cứ điều gì, riêng hai khối còn lại, một khối có ghi lại duy nhất một chữ “Đạo”, khối cuối cùng thì ghi một chữ “Nguyên”.

“Đạo Nguyên? Nguyên Đạo? Có ý nghĩa gì đây?" Lý Phàm chỉ cảm thấy từ này hết sức quen thuộc nhưng lại không thể nhớ được bản thân đã trông thấy ở đâu.

 Trí nhớ như bị một đám mây che phủ khiến tâm trạng của hắn cũng trở nên nặng nề hơn.

“Bây giờ có cố nhớ lại cũng vô dụng." Qua hơn nửa ngày, Lý Phàm mới thoát khỏi tâm trạng tiêu cực này.

 Hắn ghi lại kỹ lưỡng việc có phân thân nhưng bản thân lại không hề cảm giác được và tình trạng mất ký ức của mình vào trong khối ngọc giản trống kia, sau đó lại cẩn thận cất cả ba khối ngọc giản về chỗ cũ.

“Tuy tạm thời không thể nhớ được chuyện gì đã phát sinh, nhưng từ việc mình chuẩn bị sẵn ba tấm ngọc giản, có thể thấy mình hẳn là đã dự đoán được chuyện này sẽ xảy ra.”

“Khả năng cao là mình đã đánh giá thấp sức ảnh hưởng của chuyện này nên chuẩn bị phía sau cũng trở nên vô dụng.”

“Nếu gọi sự việc không biết này là “nó”, vậy phải chăng mình có thể suy đoán như thế này: Sau khi sự việc đó phát sinh, không chỉ những ký ức có liên quan đến “nó” mà ngay cả những ghi chép có dính dáng đến “nó” cũng đều sẽ biến mất.”

Sau khi bình tâm suy nghĩ một hồi, Lý Phàm cũng lần mò ra được chút ít manh mối.

“Nếu mình đã có chuẩn bị, có nghĩa là chắc chắn ảnh hưởng của “nó” không bắt đầu từ năm 1 sau Lưu Điểm. Như vậy, chỉ cần dùng “Hoàn Chân” lần nữa là mình sẽ nhớ được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.”

Nghĩ đến đây, Lý Phàm cảm thấy an tâm phần nào.

“Tuy lần đầu phát hiện, mình cảm thấy việc này có chút hoang đường. Nhưng đã quen với nguy hiểm của thế giới này, ngược lại, mình cũng thấy đây là chuyện thường tình.” Lý Phàm lắc đầu tự giễu.

 Gặp việc ngoài ý muốn, Lý Phàm cũng không quên mục đích mình ra ngoài để làm gì: thử nghiệm hiệu quả của công pháp “Kỳ Huyền Chân Linh Biến”.

 Hắn giữ tâm trạng thật ổn định, loại bỏ tạp niệm rồi vận chuyển Chân Linh Biến. Ngay sau đó, một loại lực lượng khác hẳn linh lực, nhưng lại dựa vào linh lực làm nền tảng, trong phút chốc, tuôn ra từ toàn bộ xương cốt toàn thân rồi tản ra khắp cơ thể Lý Phàm.

 Dưới tác dụng của loại lực lượng kỳ ảo khó đoán này, Lý Phàm cảm thấy như có vô số con kiến đang chui ra chui vào cả người, khiến hắn đau ngứa khó chịu vô cùng.

 Cố gắng chịu đựng sự khó chịu trong lòng, Lý Phàm tiếp tục vận chuyển công pháp nhằm hoàn thành lần ngẫu nhiên biến hoá của công pháp.

 Sự đau ngứa vẫn dần tích lũy thêm, cả người hắn cũng càng lúc càng nóng lên.

 Khi Lý Phàm cảm thấy xương cốt của mình đều sắp bị tan chảy hết thì bỗng nhiên cả người hắn lại trở nên nhẹ nhàng. Toàn bộ sự khó chịu bất ngờ biến mất, hắn cứ như được đổi sang một cơ thể mới vậy… Không, hắn đích thực đã được đổi một thân thể mới.

 Lý Phàm tạo ra một mặt kính từ hơi nước rồi tự quan sát mình qua gương: Khuôn mặt xa lạ, chiều cao, khí chất và ngay cả ấn tượng ban đầu đều khác xa một trời một vực với bản thể.

 Nếu không phải động tác của người trong gương hoàn toàn trùng khớp với chính mình, Lý Phàm thật không dám tin đây là bản thân.

 Thầm tính toán trong lòng, hắn lại vận chuyển công pháp một lần nữa, không lâu sau, một khuôn mặt khác lại hiện ra trong mật thất.

 Lý Phàm như có được món đồ chơi ưa thích, không ngừng biến đổi. Sau quá trình tập luyện, thời gian chuyển đổi càng lúc càng được rút ngắn, đến cuối cùng, hắn chỉ mất một hơi thở là đã biến thân xong.

“Chân linh bách biến, quả thật thần kỳ khó đoán. Trong mắt mình, công pháp này đã gần đạt đến mức độ thần thông rồi!” Sau khi thử nghiệm một hồi, Lý Phàm thầm cảm khái.

 Lý Phàm chỉ mới luyện công pháp thần kỳ này đến trình độ nhập môn nên mới chỉ có thể biến thân thành tu sĩ có tu vi Luyện Khí kỳ mà thôi. Tuy nhiên, hắn đã nắm bắt được tinh tuý rồi, sau này chỉ cần kiên nhẫn luyện tập tích lũy kinh nghiệm nữa là được.

 Có Hoá Đạo Thần Nhất, công phu giúp bản thân phân tâm đa dụng, Lý Phàm tin rằng mình sẽ có thể nhanh chóng nâng cao kỹ thuật sử dụng Chân Linh Biến để sớm ngày biến thân thành tu sĩ có tu vi Kim Đan kỳ ngang bản thân.

 Nhìn xung quanh, Lý Phàm dùng Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Kiếm loại bỏ toàn bộ dấu vết trong mật thất. Tiếp theo, hắn lặng lẽ trở về Thiên Vũ thành.

 Ôm suy nghĩ tìm thử xem thế nào, Lý Phàm tìm kiếm trong Thiên Huyền Kính những tư liệu có liên quan đến Đạo Nguyên và Nguyên Đạo. Không ngoài dự liệu, đọc lướt khá lâu nhưng hắn không tìm thấy manh mối nào có giá trị, đều là những tư liệu hoặc lời bình nhạt nhẽo.

“Xem ra đành để việc này qua một bên rồi." Lý Phàm đành tạm thời bỏ qua.

“Giờ đã là giữa năm 29 sau Lưu Điểm. Kế hoạch phổ biến Thiên Huyền Toả Linh Trận sắp hết thời hạn một năm chuẩn bị, chắc hẳn chẳng bao lâu nữa mình sẽ nhận được lệnh triệu tập của Kỷ Hoành Đạo.”

“Sau đó, lại phải theo ông ta vào động thiên để bố trí Thiên Huyền Toả Linh Trận nên bản thân mình sẽ bị mất tự do trong một quãng thời gian khá dài.”

“Tuy nhiên, may là mình có một nước cờ ẩn, nữ nhi của thủ tịch trận pháp sư trong Vạn Tiên Minh. Nước cờ này có thể sẽ phát huy tác dụng vào một thời điểm quan trọng cũng nên.”