Lý Phàm lại cảm ứng một hồi.

"Vẫn Tiên cảnh có thể tiến vào lần nữa rồi, nhân lúc hiện giờ còn chút thời gian rảnh, mình vào thám hiểm một phen xem sao.”

"Nhưng trước khi tiến vào, mình vẫn nên tìm hiểu xem trong nửa năm này, có chuyện gì lớn phát sinh hay không. ".

 Ưu thế của hắn là có thể biết trước sự việc xảy ra, mỗi tin tức có giá trị đồng nghĩa với một cơ duyên vào kiếp sau. Vậy nên, Lý Phàm không thể không chú trọng việc tìm hiểu tin tức.

 Hắn bắt đầu tìm kiếm trong Thiên Huyền Kính, có rất nhiều sự việc kỳ lạ lướt qua nhưng chỉ có hai cái là thu hút sự chú ý của Lý Phàm.

 Thứ nhất : Ngư Phụ Lão Nhân biến mất khá lâu, nay lại hiện thân ở Thiên Thần châu. Không còn một thân một mình như trước, lần này, có một bé gái khoảng bảy, tám tuổi đồng hành bên cạnh lão.

 Bé gái này mặc quần áo tả tơi giống Ngư Phụ Lão Nhân, còn đeo cái sọt cá có kích thước lớn gần bằng người mình giúp lão, thoạt trông có vẻ buồn cười.

 Có kẻ gan lớn định lôi kéo làm quen với tiểu ngư đồng này nhưng lại bị nàng ta lão luyện giáo huấn một chập.

 Tuy từ bề ngoài chỉ có tu vi Trúc Cơ nhưng dù đối mặt với tu sĩ Nguyên Anh, nàng ta vẫn giáo huấn họ như đối đãi hậu bối vậy.

 Phải biết, Ngư Phụ Lão Nhân ngao du đã khá lâu, hành tung xuất quỷ nhập thần, nhưng lão chưa từng đồng hành với ai cả.

 Sự xuất hiện của bé gái này lập tức khiến rất nhiều tu sĩ tò mò. Bọn họ suy đoán và bàn tán về thân phận của tiểu ngư đồng, nhưng chỉ toàn những lời vẩn vơ, chưa ai ra được kết luận cụ thể.

 Không hiểu sao, khi nhìn thấy tin tức này, Lý Phàm lập tức liên tưởng ngay đến Thâu Thiên Hoán Nhật Lệnh mà bản thân đã trao đổi với Ngư Phụ Lão Nhân.

"Tư Không Nguyệt?" Lý Phàm híp mắt suy đoán.

 Lúc vừa sở hữu được Thâu Thiên Hoán Nhật lệnh, khi biết được lai lịch của nó, Lý Phàm đã từng đưa ra một suy đoán mơ hồ rằng vị tu sĩ đã chế tạo nên lệnh bài này có lẽ chính là Tư Không Nguyệt, truyền nhân đời thứ ba mươi tám của Thâu Thiên Hoán Nhật tông.

 Có lẽ, thông qua một mật pháp nào đó, nàng đã biến chính mình thành lệnh bài, nhờ vào đó tìm được cơ hội sống sót qua thời đại vô cùng đen tối và máu me kia.

 Khi tu sĩ đời sau dùng lệnh bài để tu luyện Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết, từ cơ thể cho đến thần hồn của bọn họ đều bị hợp thành một thể với lệnh bài.

 Nàng ta cướp đoạt lực lượng từ hậu bối, cuối cùng hoàn thành việc dùng Thâu Thiên Hoán Nhật Lệnh để tái sinh.

 Vậy nên, từ trước đến nay, Lý Phàm rất phòng bị “vị lệnh bài” này, sau khi đoạt được, hắn liền vứt vào xó xỉnh trong nhẫn trữ vật chứ không dám động chạm gì đến. Cũng vì vậy mà khi Ngư Phụ Lão Nhân yêu cầu trao đổi vật này, Lý Phàm lại giao ra mà không hề do dự một chút nào.

 Hiện giờ ngẫm lại, dự cảm của bản thân hắn quả thật không sai chút nào.

"Chỉ là không biết Ngư Phụ Lão Nhân đã dùng phương pháp gì để đánh thức nàng ta đây.”

“Ngủ say vài ngàn năm, khó khăn lắm mới tái sinh được, vậy mà lại phải trở thành tuỳ tùng của Ngư Phụ Lão Nhân, ắt hẳn nàng ta cũng chẳng thể cảm thấy dễ chịu cho nổi.” Lý Phàm đoán thầm.

 Sau đó, hắn lại phân tích điều thứ hai mà bản thân để ý: Một năm gần đây, khắp nơi trong Vạn Tiên Minh đều có tin đồn rằng Ngũ Lão Hội vốn đã yên tĩnh khá lâu, nay lại bắt đầu rục rịch manh động trở lại.

 Có một tên tu sĩ tinh thông thuật thần hồn lén trà trộn vào Vạn Tiên Minh. Nghe nói gã có tu vi cao thâm khó dò, từ ngàn năm trước đã có cảnh giới Hợp Đạo. Đồng thời, gã còn từ bỏ thân xác của mình, chỉ tồn tại trên thế gian dưới dạng thần hồn.

 Thần hồn của gã cường đại đến mức không khác gì thực thể thông thường. Ngoài ra, gã còn có thể tùy ý xâm nhập vào cơ thể của tu sĩ khác để đoạt xá và thay thế tu sĩ đó.

 Không lâu trước đây, Liệt Đồ châu phát sinh thảm án: Trấn thủ Chư Tì thành bất ngờ thay đổi tính nết, bỗng dưng đồ sát toàn bộ phàm nhân trong thành rồi báo cáo rằng “có gián điệp xâm nhập gây nên huyết án”.

 Tiếp đến, gã lấy lý do cần người điều tra hiện trường để lừa mười mấy tu sĩ thuộc Diễn Võ đường ở Liệt Đồ châu đến. Sau đó, gã bộc phát thực lực vượt xa vốn có của bản thân, chỉ trong chốc lát, tiêu diệt toàn bộ tiểu đội, bao gồm cả vị tu sĩ Nguyên Anh dẫn đầu đội ngũ.

 Trước khi các tu sĩ ở Liệt Đồ châu kịp phản ứng, gã đã nghênh ngang rời đi, để lại một toà thành đầy máu tanh khiến cho bất cứ ai trông thấy đều cảm thấy vừa kinh vừa giận.

 Sau sự việc này, lại có thêm mười mấy trường hợp tương tự khác xảy ra, các tu sĩ gây án đều bỗng dưng thay đổi tính cách, lục thân không nhận, đồ sát bừa bãi.

 Tuy vậy, từ đầu đến cuối, người ta vẫn không thể điều tra được ai đứng sau chuyện này.

 Lúc này, mọi người mới liên kết những thảm án kia với tên Hợp Đạo tiên tôn của Ngũ Lão Hội, cho rằng chính gã đã trà trộn vào Vạn Tiên Minh. Đa số đều khẳng định rằng các tu sĩ biến đổi tính tình đã bị tên Hợp Đạo tiên tôn kia đoạt xá.

 Việc đồ sát không ngừng phát sinh khiến tu sĩ Vạn Tiên Minh mơ hồ đâm ra sợ hãi.

 Bởi không ai có thể chắc chắn rằng mình không phải là đối tượng tiếp theo bị đoạt xá, thêm nữa, càng không biết liệu rằng thân hữu bên cạnh có sẽ bất ngờ đâm mình một phát hay không.

 Cảm giác tiêu cực không ngừng tích lũy, hậu quả nó mang tới là lời chỉ trích Diễn Võ đường vô năng ngày càng lúc càng nặng.

 Cũng vì vậy, sự trông đợi Thiên Huyền Tỏa Linh Trận được nhanh chóng phổ biến cũng càng lúc càng mạnh mẽ.

 Hiệu quả của Toả Linh Trận này như thế nào, tất cả đều đã được chứng minh quá rõ ràng ở Cửu Sơn châu rồi.

 Cho dù Vạn Tiên Minh có đưa ra một thông cáo giải thích một cách hiếm thấy: cột sát do Thiên Huyền Tỏa Linh Trận chiếu ra chỉ có thể khóa chặt được tu sĩ có cảnh giới dưới Hợp Đạo, đồng thời, nếu có là tu sĩ Hợp Đạo thì cũng không thể nào thoát ra được trong một khoảng thời gian ngắn, thì trong mắt mọi người, việc Toả Linh Trận này chỉ có hiệu quả giới hạn còn tốt hơn so với hoàn toàn bị động chờ chết, không có biện pháp phòng tránh.

 Hơn nữa, trận pháp mà, còn có thể sửa đổi và nâng cấp để nó đạt đến hiệu quả tốt hơn. Hiện giờ nó không thể đối phó tu sĩ Hợp Đạo, nhưng nếu tiếp tục được cải tiến, biết đâu được trong tương lai nó sẽ thành công thì sao?

 Nói chung, vì sự tồn tại của tên gián điệp mà tu sĩ Vạn Tiên Minh đặt biệt danh "Thiên Diện Ma Tôn" này mà thái độ của mọi người về việc phổ biến Thiên Huyền Tỏa Linh Trận đã có chuyển biến rõ rệt.

 Lúc đầu phản đối, sau lại ngầm đồng ý, giờ đây đã trở thành hi vọng và ủng hộ.

 Phổ biến Thiên Huyền Toả Linh Trận đã thành đại cục, giới cầm quyền kiên quyết thực hiện, quần chúng thì hoan nghênh mong chờ. Tuy rằng vẫn còn có một vài lời phản đối nhưng chưa kịp gây được sự chú ý thì chúng đã bị làn sóng ủng hộ cuồn cuộn kia đè bẹp.

 Cùng lúc, rất nhiều tu sĩ bất mãn với Diễn Võ đường vì không có biện pháp đối phó với Thiên Diện Ma Tôn. Một số tu sĩ cho rằng, Diễn Võ đường đã không thể thích ứng được cuộc chiến ngày càng kịch liệt với Ngũ Lão Hội, chi bằng Vạn Tiên Minh nên học theo Thủ Vệ viện ở trung ương, thành lập một tổ chức vũ lực hoàn toàn mới để đảm nhận nhiệm vụ giữ an toàn cho lãnh thổ Vạn Tiên Minh.

 Chủ ý này nhận được khá nhiều lời tán đồng.

 Giới lãnh đạo của Vạn Tiên Minh cũng tuyên bố sẽ cẩn thận xem xét và tôn trọng ý kiến của những tu sĩ này, sự việc liên quan đang được thảo luận, cụ thể tiến hành như thế nào sẽ thông báo sau.

 Vạn Tiên Minh hiếm khi tích cực đáp ứng như vậy khiến cho các tu sĩ cực kì phấn khởi, cảm thấy chuyển biến này là khởi đầu cho những ngày tháng tốt đẹp sau này.

 Riêng những tu sĩ thật sự phát giác được nguy cơ tiềm ẩn bên trong như Lý Phàm chẳng hạn, tất cả chỉ có thể cố gắng giữ bình tĩnh mặc dù sự phòng bị trong thâm tâm đã lên đến đỉnh điểm.

"Thật là một nước cờ tuyệt diệu."

"Sự xuất hiện của Thiên Diện Ma Tôn không những giúp đẩy nhanh quá trình phổ biến Thiên Huyền Tỏa Linh Trận mà sau khi hoàn thành toàn, bộ trận pháp này cũng sẽ phát huy được tác dụng tuyệt vời."

"Gián điệp cũng có ngày bị bắt sạch."

"Nhưng Thiên Diện Ma Tôn giảo hoạt đến thế, có bắt thế nào cũng không bắt được mà, đúng chứ?"