Trên trời cao, từng tầng mây đỏ vô cùng vô tận bỗng dưng xuất hiện, chỉ trong chốc lát, nó đã bao phủ khắp Tùng Vân Hải.

"Xích Viêm Tiên Tôn Trương Chí Lương, tu đạo 683 năm. Mượn kỳ vật “Bất Miên Đồng” thành tựu đạo cơ, dùng “Vô Hạn Trận Pháp” thành tựu Kim Đan."

"Đoạt “Độc Nhãn Động Thiên”, kết thành Nguyên Anh."

"Tế “Xích Viêm chi phách” lấy thân hợp đạo."

"May được trời tru, đạo trả về trời!"

Lấy dị tượng Hợp Đạo tiên tôn vẫn lạc làm nền, một bóng dáng đen như mực yên lặng xuất hiện.

 Thi thể của Trương Chí Lương hoá thành một giọt mực đậm, ngọ nguậy quay về trong tay nó.

 Sau đó, ánh mắt của nó nhìn xuống Tùng Vân Hải phía dưới.

 Vốn đã đờ đẫn khi chứng kiến cảnh vừa rồi, giờ phút này, tu sĩ bên dưới Tùng Vân Hải lại càng cảm nhận được cảm xúc sợ hãi không chịu khống chế mà dần dâng trào trong nội tâm khiến cho bọn họ run rẩy cả người lẫn linh hồn.

"Thiên địa chi phách, Mặc Sát!"

Chẳng biết tại sao lại có thêm một tôn thiên địa chi phách nữa đột nhiên buông xuống.

 Nó tiện tay ra một chiêu mà đã dễ dàng xóa bỏ Trương Chí Lương vừa mới thành công hợp đạo.

 Dường như nó còn chưa thỏa mãn mà tiếp tục đưa mắt nhìn xuống chúng sinh ở dưới Tùng Vân Hải. Ngay sau đó, Mặc Sát nhẹ nhàng chỉ về không gian cách đó không xa một cái.

"Thiên Dương cả..."

Thiên Dương, người mới vừa may mắn sống sót dưới Tử Tiêu Thần Lôi của Chương Thiên Mạch, chỉ kịp phát ra một câu sau cùng rồi cũng bị màu đen thôn phệ mất.

 Dị tượng tu sĩ vẫn lạc lại xuất hiện trên bầu trời một lần nữa.

 Vô số giọt mực màu đen tách ra từ trên thân Mặc Sát. Những giọt mực đen này nhảy lên vờn quanh nó rồi phóng thẳng lên trời, che kín cả trời xanh, lúc này, hắc ám tăm tối mới thật sự buông xuống.

 Những giọt mực đen không ngừng xuất hiện, giống như một tấm màn sân khấu khổng lồ bao trọn cả Tùng Vân Hải vào trong. Sau đó, chúng dần đè xuống thấp như muốn nuốt hết tất cả.

 Tình cảnh này khiến mọi người kinh hồn táng đảm mức, tu sĩ trên Vạn Tiên đảo cũng rơi vào sợ hãi tột độ, không còn giữ nổi hình tượng tu sĩ.

 Cũng giống với lần Mặc Sát diệt thế trong kiếp trước, có người đánh mất hoàn toàn can đảm chống cự mà ngồi bệt xuống mặt đất, tuyệt vọng chờ chết.

 Có người lệ khí dâng trào, không ngừng lao vào công kích những giọt mực kia như thiêu thân lao vào lửa, cốt cũng chỉ để tìm thấy một tia hi vọng nhỏ nhoi.

 Lại có người vừa khóc vừa cười, hiển nhiên, họ đã bị khung cảnh trước mắt dọa tới phát điên, thần trí không rõ.

"Điều gì nên đến vẫn sẽ đến."

Trong một đám tu sĩ, Lý Phàm khác biệt với tất cả mọi người.

 Hắn như đói khát, tham lam mà quan sát cảnh tượng giọt mực đen ăn mòn hết tất cả này, không bỏ sót bất cứ chi tiết nào.

 Cho dù có là pháp thuật thần thông gì, ở trước màu đen này, tất cả đều mất đi công dụng chỉ có một kết cục bị cắn nuốt và đồng hoá hoàn toàn.

 Sinh mệnh, linh khí, vật chất....

 Tất cả đều biến thành chất dinh dưỡng cho chúng nó.

"Quả nhiên là đáng sợ..."

Dù đây là lần thứ hai Lý Phàm nhìn thấy Mặc Sát ra tay nhưng hắn vẫn bị thủ đoạn của nó làm cho rung động.

"Nếu có thể lấy Mặc Sát chi pháp thành tựu Kim Đan, vậy lực sát thương của mình sẽ không kém bất cứ kẻ nào." Lý Phàm nghĩ thầm trong bụng.

 Hắn tập trung tinh thần nhìn màu đen trên trời không ngừng hạ thấp, vẻ mặt như si như mê.

 Ngay tại lúc Lý Phàm trầm mê ngộ đạo, có một bóng người khác cũng cực kỳ hưng phấn phi hành quanh Vạn Tiên đảo, dùng thất thải lưu ảnh thạch ghi chép lại tình cảnh diệt thế này.

"Hay, hay, vốn cho rằng Xích Viêm mà chúng tiên tru diệt là tai hoạ chính, không ngờ rằng đằng sau còn có trò hay."

"Mặc Sát đến thế gian, diệt sạch hết thảy!"

"Hình ảnh độc nhất vô nhị chưa bao giờ được xuất bản này sẽ có thể giúp mình kiếm được một khoản lời lớn."

Tiêu Tu Viễn lẩm bẩm một mình, mặt mày hớn hở, trông cực kỳ mừng rỡ.

 Trong lúc đó, y phi hành liên tục không dừng lại hay chậm trễ một khắc nào.

 Y vô tình nhìn qua phía Lý Phàm rồi thất thanh la lớn: "Lâm Phàm đạo hữu, sao ngươi còn ở đây?"

Lý Phàm tỉnh lại từ trong ngộ đạo, nhìn Tiêu Tu Viễn mà mỉm cười, chắp tay chào hỏi, sau đó, hắn lại tiếp tục ngẩng đầu nhìn những giọt mực đen trên trời.

 Tiêu Tu Viễn nhìn theo ánh mắt của Lý Phàm, chỉ có thể thấy được mực đen vô cùng vô tận đang giết chết mọi thứ.

 Y quay lại nhìn Lý Phàm, cẩn thận quan sát rồi mới bừng tỉnh hiểu ra, có vẻ sợ hãi nói: "Ngươi là con rối?"

"Không đúng, không phải con rối, là phân thân?"

Tiêu Tu Viễn híp mắt, nhớ lại đủ loại chuyện xảy ra từ lúc tiếp xúc với vị Lâm Phàm này tới nay, y không khỏi bộc lộ sắc thái không thể ngờ được ra mặt.

"Thú vị, không ngờ rằng Tiêu Tu Viễn ta đây cũng có ngày nhìn nhầm."

"Xem ra thân phận thật của vị đạo hữu này không hề đơn giản..."

Đúng lúc này, một âm thanh lạ cắt đứt suy nghĩ của y.

 Tiêu Tu Viễn nhìn về phía âm thanh truyền tới, ánh mắt của y toát ra vẻ kinh ngạc.

"Đó là gì?"

Lý Phàm cũng bị thanh âm này thu hút, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời, nơi bị vô số giọt mực màu đen bao phủ, có một tiếng nổ vang cực lớn truyền ra không ngừng.

"Phương hướng đó là..."

Lý Phàm hơi nheo mắt, rồi lại trầm tư chốc lát rồi tỏ vẻ không thể tin được:

"Vân Thủy Thiên Cung?"

Chuyện khác thường này vẫn tiếp tục, hơn nữa, tiếng nổ kia cũng càng lúc càng lớn hơn, dường như bên trên bức màn sân khấu đen kịt này, có một thứ gì đó đang nhanh chóng đến gần.

 Chợt, một sợi chỉ nhỏ tách mở hải dương mực đen ra, nương theo tiếng rít đột nhiên xuất hiện, chỉ trong chốc lát đã tới trên không Vạn Tiên đảo.

 Những giọt mực đen xung quanh nó trở nên rung động không yên, chỉ muốn nhanh chóng thôn phệ hoàn toàn dị vật càn rỡ này.

 Thế nhưng, xung quanh sợi chỉ nhỏ kia lại có khí đen vặn vẹo toả ra, ta thành một phòng tuyến vô cùng chắc chắn khiến cho những giọt mực đen vốn có thể thôn phệ vạn vật kia không thể tiến thêm một tấc.

"Vậy mà có thể ngăn cản được sự ăn mòn của Mạc Sát, đây là?" Lý Phàm chấn động, nhìn về phía sợi chỉ nhỏ đột nhiên xuất hiện.

"Thiên Sát Kiếm?"

Trong lúc Lý Phàm khiếp sợ, thanh tàn kiếm với sát khí ngút trời, toàn thân đen kịt, cũng để lộ ra bộ dáng thật sự của nó.

 Mũi kiếm chỉ thẳng trước, sát khí như hóa thành thực chất tỏa ra khiến hạt đen xung quanh phải lui tránh.

 Ở phương hướng Thiên Sát Kiếm chỉ tới, các hạt đen nhúc nhích, bóng dáng của Mặc Sát lại hiện ra.

 Nó nhìn chằm chằm vào Thiên Sát Kiếm với vẻ mặt dường như đã trở nên nghiêm túc.

"Đây là bảo bối gì? Vậy mà có thể sánh vai với Mặc Sát?” Tiêu Tu Viễn hoảng sợ la lên.

 Trong lòng, Lý Phàm chỉ còn cảm thấy sự rung động lẫn kích động không rõ.

"Mạc Sát và Thiên Sát, cuối cùng ai mới là kẻ mạnh hơn?"

Hắn cẩn thận quan sát, cả hai nhìn như tương tự nhau nhưng dường như lại khác nhau về bản chất.

 Mạc Sát chỉ thuần túy là màu đen như mực, thôn phệ hết thảy.

 Còn Thiên Sát thì là màu đen bóp méo, hủy diệt và điên cuồng ở mức cao nhất.

 Hai bên giằng co, chiến đấu vô cùng căng thẳng.

 Mạc Sát lại đột nhiên nhìn thoáng xuống Vạn Tiên đảo.

 Vô số giọt mực đen đồng loạt rung động, lại một bóng dáng giống y hệt Mặc Sát hiện lên trong thoáng chốc rồi hóa thành một đường vạch nhỏ dễ dàng đánh nát Thất Thải Lạc Tiên Trận phòng vệ. Sau đó, nó dẫn theo mặt biển màu đen ăn mòn tràn lên đảo.

"Đây là.."

Lý Phàm hơi ngạc nhiên.

 Hắn không ngờ rằng trong tình thế cực kỳ nguy cấp này mà Mặc Sát vẫn không quên tiến hành chức trách của bản thân.

 Màn trời dần buông xuống, Thiên Sát và Mạc Sát dần dần biến mất trong hải dương màu đen, chỉ để lại từng gợn sóng đen kịt dập dờn không ngừng là minh chứng cho cuộc chiến đáng sợ đang diễn ra ở phía trên.

 Lý Phàm thầm cảm thấy vô cùng tiếc nuối.

"Vậy mà không thể chứng kiến được trận đại chiến kinh thế của hai vị này, quả là đáng tiếc.”