"Khiếu Kim chi pháp, Sâm Mộ chi pháp, Hậu Thổ chi pháp, về phần hoả..."

Lý Phàm dò một vòng, sau khi so sánh, hắn cảm thấy thà rằng lấy ngay Xích Viêm chi pháp còn thực tế hơn.

 Đời này, Xích Viêm được thiên địa tăng phúc, chiến lực gia tăng, sớm đã không phải là tên đốt lò vô dụng, đủ để đảm nhiệm vai trò trong Ngũ Hành chi pháp mà Lý Phàm dùng để kết đan.

"Lần này lấy ngũ hành làm cơ sở, tăng thêm hai cặp pháp tắc đối lập nhau thành tựu Kim Đan. E rằng cũng chỉ có một mình mình là có can đảm đi thử.”

"Có lẽ vẫn sẽ có vài khuyết điểm nhỏ nhặt, chẳng qua, nếu muốn lần đầu đã hoàn mỹ vô khuyết thì không có khả năng."

"Lúc trước mình tiêu tốn đến mấy kiếp mới có thể dùng “Hoàn Chân” đúc thành đạo cơ hoàn mỹ.”

"Bây giờ, nếu muốn thành tựu Kim Đan hoàn mỹ thì e rằng chẳng dễ gì đạt được."

"Trước cử thử một phen đã."

Nghĩ như vậy, Lý Phàm tốn tổng cộng mười tám vạn điểm cống hiến mua ba Kim Đan tàn phiến chứa cảm ngộ về kim, mộc, thổ chi pháp.

 Trong chốc lát, ba khối Kim Đan tàn phiến có hình dạng không giống nhau xuất hiện trong tay Lý Phàm.

"Quá trình này cũng giống như luyện hóa thiên địa kỳ vật, vận dụng Phệ Vật Pháp nuốt tàn phiến vào bụng rồi tách các pháp tắc ẩn chứa trong đó ra để cảm ngộ.”

Lý Phàm không hề do dự, lập tức nuốt ba mảnh Kim Đan tàn phiến vào.

 Hắn vận chuyển Phệ Vật Pháp, dẫn Kim Đan tàn phiến đi tới đan điền, chúng lập tức bị hút tới bên cạnh “Hoàn Chân”.

 Vô số lực hút nở rộ ra từ “Hoàn Chân”, nó như một cái hố đen nho nhỏ.

 Những điểm sáng vàng lấp lánh bay ra khỏi những tàn phiến kia, bị “Hoàn Chân” hút lấy.

 Từng điểm sáng đấy là cảm ngộ về ba loại pháp tắc: Kim, Mộc, Thổ, kể từ đó, chúng hiện lên trong đầu của Lý Phàm.

 Không giống với việc bản thân tự mắt thấy tai nghe, cảm giác này như thể những cảm ngộ này vốn có sẵn từ lúc sinh ra, tới bây giờ đột nhiên nhớ tới, giúp Lý Phàm càng thêm hiểu rõ.

"Quả nhiên là bảo bối tốt, tiết kiệm bao nhiêu công sức, xem ra số điểm cống hiến bỏ ra này có giá trị."

"Đáng tiếc, những cảm ngộ truyền lưu ra ngoài này chỉ là vài thứ bình thường, cho dù có thể dựa vào chúng để kết đan thì thành tựu cuối cùng cũng có hạn."

"Nếu không phải mình muốn bổ sung cho đủ Ngũ Hành chi pháp, còn trọng tâm vẫn là bốn loại pháp tắc: Mặc Sát, Mật Tàng, Thiên Sát, Lam Viêm, thì mình tuyệt đối sẽ không hủy hoại tương lai như vậy."

Theo thời gian trôi đi, ba mảnh Kim Đan tàn phiến càng ngày càng nhỏ.

 Khi chúng bị Lý Phàm hấp thu hoàn toàn thì Ngũ Hành chi pháp của hắn cũng đã được bổ sung đầy đủ.

"Mọi thứ đã chuẩn bị đủ cả, có thể kết đan rồi."

Vì giảm thiểu độ khó kết đan, Lý Phàm còn mua thêm thiên địa kỳ vật có thuộc tính kim, mộc, thổ, hoả từ Thiên Huyền kính để dùng làm cơ sở lúc ngưng pháp kết đan.

 Lý Phàm hồi tưởng lại một lượt các cảm ngộ về chín loại pháp tắc trong đầu rồi hít sâu một hơi.

 Hắn bước vào phòng bế quan có công năng chống quấy rầy trong biệt viện.

 Ánh mắt của Lý Phàm dần sáng lên, quá trình kết đan đã bắt đầu.

"Đầu tiên là lực lượng mật tàng vô cùng vô tận trong cơ thể, Sáng Sinh chi pháp."

"Oanh!"

Âm thanh như núi lửa bộc phát trong cơ thể mơ hồ truyền đến, Lý Phàm dùng toàn lực vận chuyển Tạo Hóa Hồng Lô Công, điều động sức mạnh sinh cơ vô tận trào ra từ mật tàng.

 Rất nhanh, một vòng màu đỏ bừng xuất hiện trên khuôn mặt của Lý Phàm.

 Cũng bởi vì từ trước đến nay, bản thể của hắn vẫn chưa từng tu luyện Tạo Hóa Hồng Lô Công cho nên thể chất tương đối gầy yếu, chỉ trong thoáng chốc mà hắn đã điều đồng nhiều lực lượng mật tàng như vậy nên cơ thể cũng có hơi chịu không thấu.

 Có điều, Lý Phàm vẫn tâm lặng như nước, không có chút e ngại hay lo lắng nào.

 Cảm thụ của phân thân lúc bị giọt mực đen thôn phệ lại hiện lên trong đầu hắn một lần nữa.

 Từ trong “Hoàn Chân”, một luồng lực lượng hoá hư xóa bỏ hết thảy vạn vật đột nhiên xuất hiện rồi chạy dọc toàn thân hắn, triệt tiêu hết lực lượng mật tàng đang sung túc.

 Sáng Sinh, Hoá Hư, hai luồng lực lượng đối lập nhau, tương sinh tương khắc, va chạm dây dưa bên trong cơ thể của Lý Phàm, dần dần đan vào cùng một chỗ.

 Chúng giống như một vòng xoắn ốc, sau khi dọa quanh một vòng trong cơ thể thì bèn rót vào Hoàn Chân.

"Hai pháp tắc này đã đạt đến cân bằng, có thể thử bước tiếp theo rồi."

Cảm xúc của Lý Phàm không biến hóa chút nào.

 Ngay sau đó, một nửa Hoàn Chân lại biến ảo thành bộ dáng Thiên Sát Kiếm.

 Lần này, Thiên Sát kiếm ý xuất hiện không chỉ là cảm ngộ đến từ việc tham khảo kỳ vật Trúc Cơ của Trương Hạo Ba trong kiếp thứ mười hai mà còn được dung nhập cả cảm ngộ hoàn toàn mới của Lý Phàm từ việc được chứng kiến tận mắt Thiên Sát tàn kiếm ở đời này, có thêm chút hàm ý bóp méo, điên cuồng.

 Sát khí màu đen dâng trào ra từ Thiên Sát kiếm ý mà không ngừng khuếch tán trong đan điền.

 Linh khí tụ tập trong đan điền lập tức trở lên hỗn loạn, hơn nữa, theo sát khí tràn ra ngày càng nhiều, chúng dần có xu hướng bạo loạn không khống chế được.

 Âm thanh rầm rì vang lên bên tai Lý Phàm. Dù với tâm tính đã được tôi luyện qua nhiều lần luân hồi thì giờ phút này, hắn cũng không thể nào khống chế được mà tâm phiền ý loạn.

 Trong tròng mắt đen nhánh của hắn, vẻ điên cuồng bắt đầu xuất hiện.

 Đúng lúc này, Lam Viêm huyễn linh hiện ra từ trong thức hải rồi hoá thành từng “giọt” lam diễm như một dòng suối nhỏ, bắt đầu gột rửa toàn thân Lý Phàm.

 Ngay lập tức, cảm xúc nóng nảy vặn vẹo đã bị trấn áp xuống.

 Thiên Sát kiếm ý dường như cũng cảm nhận được điều gì đó, bóng dáng của nó hơi rung lên, tựa hồ cực kỳ khó chịu.

 Tuy vậy, dòng suối lam viêm lúc này đã chảy tới đan điền rồi bao quanh Thiên Sát kiếm ý. Mặc cho có đâm phá quay cuồng thế nào thì sát khí đen kịt kia cũng không thể thoát khỏi phong tỏa của Lam Viêm.

 Không bị Thiên Sát ảnh hưởng nữa, cảm xúc nóng nảy trong mắt Lý Phàm cũng dần biến mất.

"Quả nhiên, Thiên Sát Kiếm không phải chuyện đùa, mặc dù mình chỉ quan sát một tia cảm ngộ đến từ bản thể của nó thôi mà đã mém chút không thể khống chế được rồi.”

"Còn may mình có Lam Viêm trợ giúp giữ vững lý trí, thành công biến nguy thành an."

"Thiên Sát, Lam Viêm cũng đã đạt tới cân bằng."

"Tứ pháp làm cơ sở đã ổn thỏa, kế tiếp tới phiên ngũ hành chi pháp."

Lý Phàm một hơi nuốt hết bốn thiên địa kỳ vật đã chuẩn bị từ trước vào bụng, Hoàn Chân lại biến ảo thành bộ dáng Thương Hải Châu.

 Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, năm loại lực lượng có thuộc tính bất đồng thoáng chốc hội tụ nơi đan điền.

 Đây là một luồng lực lượng cực kỳ khổng lồ, chỉ trong chớp mắt, chúng đã khiến cho đan điền của Lý Phàm mơ hồ có xu thế bị căng vỡ.

 Ngay cả thân thể của Lý phàm cũng dần dần trướng to ra.

 Nội tâm của Lý Phàm trầm xuống, hắn phân ra một tia chú ý, chuẩn bị sẵn sàng nếu thất bại thì lập tức kích hoạt “Hoàn Chân”.

 Phần còn lại, hắn tập trung toàn bộ tinh thần, cố hết sức khống chế lực lượng trong thân thể để đạt tới cân bằng.

 Nhưng lực lượng ngũ hành vốn hỗ trợ lẫn nhau, sau khi tiến vào đan điền, chúng không có dấu hiệu tiêu tán mà theo thời gian, chúng lại dần giao hòa cùng nhau, càng trở nên khổng lồ hơn.

"Xem ra vẫn quá miễn cưỡng." Lý Phàm thầm than một tiếng.

"Chẳng lẽ phải thất bại sao?"

Ngay lúc Lý Phàm cho rằng như vậy, có lẽ do lực lượng mới tới từ bên ngoài này làm bậy khiến cho hai bộ đôi sớm đã đạt cân bằng kia khó chịu, xoắn ốc Sáng Sinh và Hoá Hư, kiếm lửa vừa điên cuồng vừa lý trí, tất cả đồng loạt tấn công về phía lực lượng Ngũ Hành.

 Một vụ nổ lớn dường như được sinh ra trong đan điền của Lý Phàm.

"Phụt!" Lực trùng kích mạnh mẽ khiến Lý Phàm không nhịn mà phải nổi phun ra một ngụm máu tươi.

 Tuy nhiên, ngồi trên mặt, hắn không những không sợ hãi mà còn lấy làm mừng.

 Bởi vì, Lý Phàm phát hiện, một vòng xoáy khổng lồ đã được sinh ra trong vụ nổ, xuất hiện ở ngay cạnh bản thể của “Hoàn Chân”.

 Lực lượng ngũ hành, xoắn ốc cùng kiếm lửa đồng thời bị nuốt vào bên trong vòng xoáy này.

 Ở trong vòng xoáy, chúng bắt đầu trộn lẫn cùng nhau nhưng lại phân biệt rõ ràng.

 Chỗ sâu nhất trong vòng xoáy, một viên cầu giống như “Kim Đan” xuất hiện, bên trên nó có hai màu đen trắng chuyển động đang được hình thành một cách chậm rãi.