Mạnh Tiểu không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Thiên Cung môn thực lực cường đại, không dám trêu chọc.

Nàng có chút mũm mĩm tay vỗ mặt bàn, đối Lữ Thiếu Khanh nói, "Yên tâm, có sư phụ ta ở đây, sư phụ ngươi không sao đâu."

"Đến lúc sư phụ ta muốn rời đi, sẽ mang theo sư phụ ngươi rời đi."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức nói với nàng, "Vậy ngươi lập tức truyền tin cho sư phụ ngươi, bảo hắn tranh thủ thời gian mang theo sư phụ ta tới đây đi."

Mạnh Tiểu liếc xéo hắn một cái, tức chết đi được, cái tên này.

Ngươi nói đi là đi à, không giết mấy tên Ma Tộc liền đi, bị người Thiên Cung môn cố ý hãm hại, ta Ngọc Đỉnh phái còn mặt mũi nào?

Lữ Thiếu Khanh làm cho Mạnh Tiểu oán giận đến trợn trắng mắt sau đó, trừng mắt Quản Đại Ngưu nói, "Sao? Không muốn à?"

"Ngươi muốn tình báo Thiên Cung môn làm gì?" Quản Đại Ngưu vẫn cảnh giác, hắn chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh không có ý tốt, đến lúc lại làm liên lụy mình.

"Ngươi quản ta à?" Lữ Thiếu Khanh nhặt một hạt đậu linh bỏ vào miệng, vẻ mặt hung dữ, đối Quản Đại Ngưu không hề có chút thiện cảm nào.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, rất hiếu kỳ mối quan hệ của Lữ Thiếu Khanh và Quản Đại Ngưu.

Nếu là bạn bè, nhị sư huynh như thế nào cũng sẽ không có thái độ như vậy.

Nhị sư huynh đối đãi bạn bè khá là tốt.

Cái tên mập này chắc chắn đã đắc tội nhị sư huynh.

Tiêu Y cười hì hì, xích lại gần một chút, ân cần bóc một hạt đậu linh đặt trước mặt Lữ Thiếu Khanh, mới tò mò hỏi, "Nhị sư huynh, hắn đã làm chuyện gì trời giận người oán thế, để ngươi đối với hắn như vậy."

Quản Đại Ngưu lập tức dựng lỗ tai lên.

Vấn đề này luôn quanh quẩn trong lòng hắn, không sao gạt bỏ được.

Hắn không biết mình đã đắc tội Lữ Thiếu Khanh ở đâu.

Mấy tháng nay bị đánh, so với hai mươi mấy năm trước cộng lại còn nhiều hơn.

Không đến mức chết người, nhưng có thể đau chết người.

Toàn thân bầm dập, nếu để ông cố của mình biết rõ, nhất định sẽ tới giết chết tên khốn đáng chết này.

Lữ Thiếu Khanh mắt lộ vẻ khó hiểu nhìn Quản Đại Ngưu, mặt nở nụ cười ấm áp, "Đừng nói bậy, hắn không làm gì cả."

"Hắn rõ là một người tốt."

Dưới ánh nắng, dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh trông hết sức nho nhã, như một thư sinh áo xanh đọc đủ thứ thi thư, đối đãi mọi người bao dung, khiến người mến mộ.

Mạnh Tiểu nhìn thấy sườn mặt Lữ Thiếu Khanh, mặt đỏ lên một mảng, ánh mắt sáng lấp lánh.

Quản Đại Ngưu nghe Lữ Thiếu Khanh nói, một nỗi bi thương khó mà kiềm nén như hồng thủy vỡ đê ào ạt tuôn ra.

Ta không làm gì cả, ngươi còn đánh ta thảm như vậy?

Lừa sư muội ngươi cũng phải bịa ra cái cớ tốt hơn, lý do chính đáng chút chứ?

Đừng có coi nàng là trẻ con lên ba mà lừa gạt, đồ hỗn đản.

Trong lòng Quản Đại Ngưu vô cùng đau khổ, đánh người mà không dám nói lý do, chẳng lẽ ngươi chỉ là bạo lực đơn thuần, thấy ta mập dễ bắt nạt có phải không?

Hắn run rẩy, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Đồ lừa gạt, đồ dối trá, đồ hỗn đản!"

Lữ Thiếu Khanh vừa trợn mắt, làm bộ tiến lên, dọa đến Quản Đại Ngưu vội lùi lại.

"Bàn tử, mau đưa tình báo Thiên Cung môn cho ta."

Quản Đại Ngưu lúc này ngược lại lại cứng cỏi hơn, ương ngạnh, thà chết chứ không chịu khuất phục, "Nằm mơ đi, đây đều là tình báo, đều là linh thạch đấy."

Thiên Cơ các dựa vào bán tình báo, kiếm được bộn tiền.

Mỗi một quyển tình báo đều không dễ gì có được, sẽ không dễ dàng để lộ ra ngoài.

Cho dù hắn là người của Thiên Cơ các, muốn có tình báo cũng phải dùng điểm cống hiến của môn phái để đổi.

"Mời rượu không uống, muốn uống rượu phạt sao?" Lữ Thiếu Khanh rất muốn lại đánh cho Quản Đại Ngưu một trận.

Bất quá Quản Đại Ngưu hôm nay đã bị đánh hai trận, bây giờ trông thảm lắm rồi.

Mạnh Tiểu ở bên cạnh nắm nắm đấm, run lên bần bật, muốn làm chân chó, "Có cần ta giúp không? Ta có thể đánh hắn."

Quản Đại Ngưu trong lòng hận, tự mình làm sao lại gặp phải đám người bạo lực này?

Hắn thừa cơ đưa ra điều kiện của mình, "Ngươi nói cho ta biết, ta rốt cuộc đã đắc tội ngươi ở đâu?"

Vấn đề này không làm rõ, hắn chết cũng không nhắm mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn sư muội cũng đang mong chờ, muốn biết đáp án của vấn đề này, nghĩ nghĩ, kể chi tiết cho Quản Đại Ngưu, "Bởi vì ngươi tên ẩn danh."

Tiêu Y trợn tròn mắt, khó tin nhìn Quản Đại Ngưu, "Ngươi chính là ẩn danh?"

Lúc này Tiêu Y đã hiểu vì sao nhị sư huynh muốn đánh tên mập này.

Hiểu ra rồi Tiêu Y rụt cổ một cái, nhị sư huynh thật là nhỏ mọn.

Chuyện đã qua lâu như vậy rồi mà vẫn để bụng.

Nhị sư huynh trong lòng quả nhiên có một quyển sổ nhỏ.

Tiêu Y nhìn Quản Đại Ngưu, ánh mắt không khỏi mang theo chút thương hại, anh chàng mập này cũng xem như là thảm rồi.

Còn Quản Đại Ngưu thì vẫn không hiểu.

Gọi ẩn danh là phạm pháp hay phạm tội à?

Mặt hắn đỏ bừng, thịt mỡ trên người lắc lư, cuồng loạn gào vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Cũng vì chuyện này? Cái tên ẩn danh đắc tội ngươi sao?"

"Có phải không hợp với bát tự của ngươi không?"

Quản Đại Ngưu muốn nổ tung.

Hắn chỉ hận mình thực lực không đủ, nếu không nhất định sẽ đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Đáng hận, một cái tên thôi, rốt cuộc thì đã chọc giận ngươi chỗ nào rồi?

Tiêu Y thấy Quản Đại Ngưu vẫn chưa hiểu, nàng chỉ có thể mập mờ nhắc nhở một câu, "Anh chàng mập, sư huynh ta trước kia bị người, ân, bị một Thiên Cơ giả tên ẩn danh gây ra không ít phiền phức."

Quản Đại Ngưu ngẩn người, không thể tin được.

Nếu là Thiên Cơ giả, thì chỉ có thể là chính hắn.

Nhưng Quản Đại Ngưu không nhớ rõ lúc nào mình đã gây phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh.

Gặp loại người như Lữ Thiếu Khanh, hắn chán sống mới dám tìm hắn gây sự.

Quản Đại Ngưu rất mông lung, hắn thực sự không nhớ có chuyện như vậy.

Tiêu Y thấy Quản Đại Ngưu mông lung, cộng thêm trên mặt toàn là vết bầm tím, càng thêm đáng thương.

Nàng sinh lòng trắc ẩn, đối Lữ Thiếu Khanh nói, "Nhị sư huynh, nói cho hắn biết đi? Cho hắn chết một cách rõ ràng, có được không?"

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, không có ý kiến, chuyện này nhớ tới là vẫn thấy khó chịu.

Tiêu Y liền kể ra sự việc, nàng nhắc Quản Đại Ngưu, "Anh chàng mập, nhị sư huynh ta tên thật là Lữ Thiếu Khanh, người Tề Châu, ngươi đã viết bài viết về nhị sư huynh ta với Hạ Ngữ tỷ tỷ, hẳn là còn nhớ chứ?"

Lữ Thiếu Khanh, Tề Châu, đệ nhất mỹ nhân Tề Châu Hạ Ngữ, Quản Đại Ngưu lập tức hiểu ra.

Hắn kinh hãi, hắn hoảng sợ, hắn phẫn nộ.

Cuối cùng thì hắn cũng không nhịn được hét lên, "Cũng bởi vì cái này?"

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, "Nếu không thì sao? Nếu không phải xem ngươi cái tên mập này vẫn còn chút tác dụng, ta đã sớm giết ngươi rồi."

"Ác ý hãm hại, cố tình bôi nhọ, ngươi có biết đã mang lại cho ta bao nhiêu phiền phức không?"

Quản Đại Ngưu đau khổ, ngửa mặt lên trời thét dài, tủi thân đến chết, "Chuyện này, không liên quan đến ta mà."

"Đây, đây là người khác gửi bản thảo cho ta, ta, ta chỉ là thuật lại chi tiết thôi."

"Chuyện không liên quan tới ngươi? Còn đưa tin chi tiết?" Không được, càng nói càng tức, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lại xông lên đấm Quản Đại Ngưu mấy lần, "Không giết ngươi, coi như nể mặt ngươi. . . . ."