Ở chỗ này, khu vực vạn dặm đã bị chằng chịt trận pháp bao phủ, đem trận truyền tống của Ma Tộc vây kín ở trong đó.

Có trận pháp phòng ngự, có trận pháp công kích, có trận pháp mê hoặc tâm trí, che giấu hành tung, có trận pháp ngăn cách linh thức, thần thức.

Lớn nhỏ không đều, không có cái nào giống cái nào, như một cái mai rùa đen cứng rắn.

Với con mắt của Lữ Thiếu Khanh, liếc mắt đã nhìn ra các trận pháp ở đây thế nào.

Lấy mấy trận pháp phẩm cấp cao làm cốt lõi, liên kết lại với nhau, lại dựa vào các trận pháp phẩm cấp thấp, tạo thành cái mai rùa đen trước mắt này.

Trận pháp quang mang nhấp nháy, tản ra khí tức khiến người ta sợ hãi.

Đừng thấy có trận pháp phẩm giai rất thấp, có cái chỉ là nhất phẩm, nhị phẩm.

Chúng lại có thể hỗ trợ trận pháp cao giai, làm cho trận pháp cao giai phát huy ra hiệu quả càng mạnh mẽ hơn.

Trận pháp như vậy, cho dù là đại sư về trận pháp đến cũng không có khả năng phá hủy trong thời gian ngắn.

Phá hủy một cái trận pháp thì đơn giản, nhưng uy lực phản phệ mang tới chẳng khác nào tất cả các trận pháp ở đây cộng lại uy lực.

Cho dù là một Hóa Thần cũng không chiếm được lợi ích gì.

Nhìn thấy trận pháp này, Lữ Thiếu Khanh coi như đã hiểu vì sao người của Thiên Cung môn không muốn để cho người của mình gắng sức xông vào.

Nơi này trận pháp quá nhiều, chằng chịt, cưỡng ép phá vỡ, sẽ tổn thất nặng nề.

Mà đối phương cũng sẽ không đứng nhìn trận pháp bị phá hủy.

Ma Tộc cường hãn, lại thêm sự phối hợp của trận pháp, sẽ chỉ làm tu sĩ nhân loại thương vong vô số.

Nếu đây cũng là thủ bút của Thánh Chủ, thì chỉ có thể nói Thánh Chủ đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, có chút kỳ quái, thấp giọng nói, "Ma Tộc đang chờ viện binh, Thiên Cung môn không có khả năng không biết rõ điểm này."

"Bọn họ muốn làm gì đây?"

"Để mặc Ma Tộc ở đây phát triển lớn mạnh, đối với bọn họ có chỗ tốt gì?"

Úc Linh đã nói, Ma Tộc thiếu nhất chính là thời gian.

Ma Tộc ở đây làm như con rùa rụt cổ, rõ ràng là toàn lực bảo vệ trận truyền tống, chờ bên kia Ma Tộc đưa người tới.

Lữ Thiếu Khanh không tin Thiên Cung môn không biết rõ, đoán cũng có thể đoán ra.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không hiểu, vì sao người của Thiên Cung môn nhìn không có chút nào gấp gáp.

Ở đây giơ cao lá cờ đại nghĩa của Nhân tộc, hiệu triệu càng nhiều người đến đây đối phó với Ma Tộc.

Bọn họ cũng làm như rùa rụt cổ, để bảo tồn thực lực.

"Không hiểu rõ, trong đó nhất định có chuyện gì ẩn giấu." Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, thầm suy đoán, "Mà làm như vậy đối với Thiên Cung môn mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt, lợi nhiều hơn hại."

Nơi này trên thực tế cũng xem như địa bàn của Thiên Cung môn, Ma Tộc xuất hiện ở đây, nếu không phải lợi nhiều hơn hại, Thiên Cung môn chắc chắn sẽ không làm như vậy.

"Lẽ nào là muốn mượn dao giết người, để Ma Tộc diệt các môn phái khác?"

"Không đúng, làm như vậy, thực lực của Ma Tộc sẽ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó Thiên Cung môn tự thân cũng khó đảm bảo, đừng nghĩ đến chuyện ở phía sau kiếm lợi."

"Thôi được, không nghĩ nữa, dù sao đừng để Thiên Cung môn được như ý là được rồi."

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, mặc kệ Thiên Cung môn đang tính toán điều gì.

Hắn ở đây chỉ cần để cho Ma Tộc cùng Thiên Cung môn đánh nhau là được rồi.

"Bất quá, trước khi hành động thì phải tiêu diệt hai tên Ma Tộc am hiểu trận pháp kia đã."

Trong tình báo mà Úc Linh đưa cho hắn, trong bảy tên Ma Tộc, đáng để hắn coi trọng cũng chỉ có ba người.

Một người là thị vệ trưởng mạnh nhất, Thôi Chương Uyển, Nguyên Anh tầng chín, được mệnh danh là Ma Tộc đệ nhất Nguyên Anh.

Sau đó còn có hai người, hơn nữa hai người này là tỷ đệ.

Tỷ tỷ Khu Tình, Nguyên Anh tầng bốn.

Đệ đệ Khu Minh, Nguyên Anh tầng hai.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến cảnh giới thực lực của đôi tỷ đệ này, mà để ý đến nghệ thuật trận pháp của chúng.

Khu Tình là tông sư trận pháp, Khu Minh là đại sư trận pháp.

Cái mai rùa đen này chính là do hai người bọn họ ở đây chủ trì, mới làm cho trận pháp vững như đồng thành, cũng làm cho tu sĩ nhân tộc thương vong thảm trọng.

Lữ Thiếu Khanh dự định trước giết chết hai tên Ma Tộc này, rồi mới thi hành kế hoạch của mình.

Nếu không có hai tên Ma Tộc am hiểu trận pháp này tồn tại, kế hoạch của hắn khó mà thực hiện, cũng dễ xảy ra biến cố.

Còn về các Ma Tộc khác, dù có thực lực mạnh hơn hắn, nhưng hắn không sợ, đánh không lại thì ta chạy chẳng lẽ không được sao?

"Đi vào xem một chút đã."

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên, biến mất tại chỗ, khi hắn xuất hiện sau đã đi vào trước đại trận.

Nhìn trận pháp đang tỏa ra nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, vung tay về phía trận pháp. Linh lực khổng lồ bộc phát ra.

Trong phạm vi mấy dặm này, tất cả trận pháp đều biến mất.

Ngay sau đó, ở phía xa, một cỗ khí tức cường đại bốc lên tận trời.

Khí tức của những tu sĩ Kết Đan ở nơi xa cũng bốc lên tận trời, bay thẳng đến đây.

"Ai?"

Một tiếng gầm thét, một người thuấn di xuất hiện ở đây.

Một nam nhân khoảng ba mươi tuổi, toàn thân tản ra khí tức âm lãnh, thân thể cao lớn, đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, như một ngọn núi nhỏ.

"Nhân tộc, ngươi đang tìm cái chết!"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh vẫn tự nhiên, chỉ là Ma Tộc, giọng hắn nhẹ nhàng, hỏi, "Ngươi là ai?"

"Hừ, một Nhân tộc như ngươi cũng xứng biết tên của ta?" Người tới sát khí ngút trời, hét lớn một tiếng, "Đi chết đi."

Nói xong, trực tiếp ra tay về phía Lữ Thiếu Khanh, thân thể cao lớn như một con trâu điên, lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Đây là phép thường của Ma Tộc, tu sĩ nhân tộc không quá coi trọng nhục thể.

Nhục thân của Ma Tộc cường hãn, cận chiến có thể chiếm được lợi thế rất lớn.

Đây cũng là lý do mà ở cùng một cảnh giới, tu sĩ nhân tộc không bằng tu sĩ Ma Tộc.

Ma Tộc Nguyên Anh này cũng ôm ý nghĩ như vậy, một tu sĩ Nhân tộc có thể phá hư trận pháp, mặc kệ thực lực thế nào, giết chuẩn không sai.

Nhưng lần này hắn đã tính sai.

Người đang đứng trước mặt hắn, nhục thân thậm chí còn mạnh hơn hắn loại Ma Tộc này.

Hắn tung một quyền, Lữ Thiếu Khanh cũng đưa ra một quyền, đối cứng với hắn.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn, một cỗ khí lãng cường đại ầm ầm bộc phát, uy lực cường đại khiến những tu sĩ Kết Đan đang xông đến như gặp phải đòn nặng, từng ngụm từng ngụm máu phun ra, bay ngược mà ra, bị trọng thương không dậy nổi.

Uy của Nguyên Anh có thể thấy được từ đây.

"Ngươi!"

Vẻ mặt của nam nhân Ma Tộc thay đổi lớn, bay ngược mấy trượng, hắn cảm nhận được một lực lượng mạnh hơn so với mình.

Hắn nuốt xuống dòng máu tươi muốn trào ra, kinh nghi bất định nhìn Lữ Thiếu Khanh, một lúc không dám lộn xộn.

Hắn thậm chí hoài nghi, người trước mắt này có phải cũng là Ma Tộc hay không.

Sao mà lực lượng lại mạnh hơn hắn chứ.

"Bây giờ, ta có thể biết tên ngươi rồi chứ?"

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh trong mắt của nam nhân Ma Tộc lại đáng sợ đến như vậy.

"Thánh tộc, Hình Tác."

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, nam nhân Ma Tộc không thể không khai tên mình ra, "Ngươi là người nào?"

Nhân tộc trước mắt có tư cách để hắn biết tên.

Lữ Thiếu Khanh có chút thất vọng, lạnh lùng hừ một tiếng, "Rác rưởi không có tư cách biết tên của ta."

Sau đó liền biến mất tại nơi đó.

Hình Tác là cảnh giới Nguyên Anh tầng sáu, đánh nhau không dễ, cũng không dễ giết hắn.

Nếu như người trước mắt này là tỷ đệ Khu kia, hắn đã sớm xuất thủ rồi.

Lữ Thiếu Khanh khiến Hình Tác tức giận đến muốn nổ tung, hỗn đản, khinh người quá đáng.

Khi hắn nghĩ muốn ra tay thì Lữ Thiếu Khanh đã biến mất không còn tăm tích, làm cho hắn tại chỗ nổi giận, gào thét, như một con hổ bị chọc tức, nhưng không thể phát tiết.

"Hình đại nhân, ngươi đang làm cái gì vậy?"

Một người trẻ hơn Hình Tác mấy tuổi, thân hình nhỏ nhắn, khóe miệng hơi nhếch lên cười lạnh xuất hiện bên cạnh Hình Tác...