Hình Tác nhìn người đến, vẻ mặt vẫn khó chịu, gầm lên một tiếng: "Khu Minh, trận pháp này của ngươi, được đấy!"

Người đến chính là Khu Minh.

Khu Minh nghe vậy, sắc mặt trở nên khó chịu, vẻ mặt ngơ ngác, như mây đen trên trời, đôi mắt hẹp dài nhìn chằm chằm Hình Tác: "Hình đại nhân, lời này của ngươi là có ý gì?"

Lại dám nghi ngờ trình độ trận pháp của ta?

Kẻ lòng dạ hẹp hòi như Khu Minh lúc này đã ghi hận Hình Tác trong lòng.

Hình Tác chỉ vào phía sau trận pháp, hừ một tiếng: "Chính ngươi xem."

Quả nhiên một mảng khu vực trận pháp đều đã bị phá hỏng, nhìn từ xa như một cái lỗ hổng lớn.

Trong lòng Khu Minh giật thót: "Là ai làm?"

Hình Tác không hề giấu giếm, kể chi tiết: "Một người nhân loại, thực lực không kém."

"Sao có thể?" Khu Minh không tin, hắn lại hỏi: "Người đâu? Ngươi giết chưa?"

Nghĩ đến sự tức giận vừa rồi của Hình Tác, Khu Minh cười lạnh một tiếng: "Chẳng lẽ ngươi lại để hắn đi rồi?"

Những tu sĩ nhân loại am hiểu trận pháp là điều mà Ma Tộc kiêng kỵ nhất hiện nay, nhất định phải giết.

Nếu không để hắn phá hủy đại trận, đến lúc tu sĩ nhân loại xông vào, đám người bọn họ dù mạnh nhưng số lượng vẫn là yếu thế.

Hình Tác không nói gì, vẻ mặt đã nói lên tất cả.

Khu Minh bắt đầu giọng điệu mỉa mai, vừa rồi còn dám chê trận pháp của hắn không ra gì, hiện tại lại cho ta cơ hội à?

"Thực lực của ngươi cũng không có gì đặc biệt a."

"Chỉ một nhân loại mà ngươi cũng để hắn chạy thoát?"

Hình Tác hừ lạnh một tiếng, dù sao thì cũng là để cho người ta chạy mất, thật mất mặt, nhưng thực lực của Lữ Thiếu Khanh xác thực rất mạnh, hắn nhất thời không kịp phản ứng nên để hắn đi.

Hắn khuyên Khu Minh: "Đừng xem nhẹ hắn, thực lực của hắn mạnh hơn ngươi nhiều."

Khu Minh bất quá là Nguyên Anh tầng hai, Hình Tác còn mạnh hơn hắn, Hình Tác cảm thấy nếu Khu Minh gặp người kia, Hình Tác không nghĩ là Khu Minh có thể thắng.

Khu Minh lập tức như nghe được chuyện cười lớn: "Tu sĩ nhân tộc, có thể mạnh đến mức nào? Đừng nói cùng cảnh giới, coi như mạnh hơn ta mấy cảnh giới ta cũng không sợ."

Đánh không lại thì ta còn không thể nhịn một thời gian sao?

Cho dù là Nguyên Anh chín tầng, hắn cũng không sợ.

Đây là đang làm Thánh tộc lo lắng.

Khu Minh khinh bỉ Hình Tác: "Chẳng phải ngươi để hắn chạy mất, thấy mất mặt, cho nên cố tình phóng đại thực lực của hắn lên đấy chứ?"

Hình Tác bây giờ nói gì cũng vô dụng, địch nhân chạy mất chính là chạy mất, hắn có nói thế nào thì cũng chỉ bị người ta cho là đang giải thích.

Thánh tộc vốn xem thường sự giải thích.

"Ngươi tu bổ chỗ này đi rồi nói." Hình Tác không muốn ở lại đây, tên này thật sự khó ưa.

"Nếu như trận pháp có vấn đề, chính ngươi đi trình báo với thị vệ trưởng, Thánh Chủ đi."

Khu Minh ha ha cười lạnh: "Chính ngươi cũng nên đi giải thích với thị vệ trưởng tại sao lại để cho một kẻ am hiểu trận pháp chạy mất đi."

"Hừ!"

Hình Tác hừ lạnh một tiếng rồi biến mất khỏi nơi này.

Khu Minh bị Hình Tác ép đến mức phải đi, trong lòng đắc ý, nhãi ranh, đấu với ta sao?

Coi như thực lực ngươi mạnh hơn ta thì sao?

Nhìn trận đại trận bị phá hỏng, nụ cười của Khu Minh biến mất, không thể không bắt đầu tu bổ trận pháp.

Rất nhanh, người biết tin tức đến.

Một người phụ nữ da ngăm đen, tóc dài phấp phới, khuôn mặt có vài phần giống Khu Minh xuất hiện.

Nàng từ xa phiêu nhiên tới, đến chỗ này.

Đôi mắt của nàng cũng hẹp dài, vẻ mặt băng lãnh, như một tảng băng ngàn năm, chiếc cằm nhọn, khiến người ta có cảm giác áp lực lớn.

Khu Minh chú ý đến người đến, vội vàng dừng tay, hướng về phía nữ tử hành lễ: "Tỷ tỷ."

Nữ nhân lộ vẻ không vui, hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh hơn mấy phần.

Khu Minh vội vàng đổi xưng hô: "Khu đại nhân."

Nữ nhân chính là tỷ tỷ của Khu Minh, Khu Tình, vô luận là thực lực hay trình độ trận pháp đều mạnh hơn Khu Minh.

Nàng nhìn lướt xung quanh, chậm rãi mở miệng: "Chuyện gì xảy ra?"

Giọng nói cũng vô cùng băng lãnh, như âm thanh của hàn băng lẫn tạp chất phát ra, khiến người ta thấy lạnh lẽo.

Thực ra Khu Minh cũng không rõ ràng, chỉ có thể nói là có người đột nhiên phá hủy đại trận.

Còn về người đó là ai, hắn cũng không rõ.

"Một nhân loại trẻ tuổi?" Khu Tình nghe vậy, lộ vẻ không vui, thậm chí có chút không tin: "Trẻ tuổi đến mức nào? Trẻ hơn ngươi?"

"Ngươi còn không làm được thế này, nhân loại làm được sao?"

Khu Minh bây giờ chưa đến ba mươi tuổi, đã tính là trẻ, cũng rất có thiên phú.

Nhưng cho dù Khu Minh như vậy vẫn chỉ là đại sư trận pháp, chứ không phải tông sư.

Thiên tài Thánh tộc cũng không làm được, Nhân tộc có thiên tài như vậy sao?

Khu Tình lạnh lùng vạch trần: "Chắc chắn còn có người khác nữa, nếu không thì không thể tạo thành sự phá hoại lớn như vậy."

Khu Minh mười phần tin tưởng vào sự phán đoán của tỷ tỷ mình, rất đồng ý gật đầu: "Không sai, hẳn là có mấy người mới đúng. Hình Tác lại còn nói chỉ có một người, hơn nữa còn mạnh hơn hắn."

"Chẳng phải là đang nói đùa sao?"

"Hắn nghĩ trong Nhân tộc có người so được với Thánh Tử à?"

Khu Tình không ý kiến với em trai mình, nàng cũng không tin một người trẻ tuổi có thể mạnh đến mức đó.

Nhưng dù sao thì cũng là tỷ tỷ, không hề tự đại như Khu Minh, nàng nhắc nhở một câu: "Tự mình cẩn thận một chút, nếu gặp phải địch nhân không thích hợp, trước tiên hãy phát tín hiệu."

Khu Minh vui vẻ cười ha ha: "Yên tâm đi, chỗ của bọn ta có bao nhiêu lớn đâu? Địch nhân dám đến, hắt hơi cái là có thể nghe được."

Chỗ này mới có vạn dặm, mặc dù có người bế quan ở Nguyên Anh cảnh giới, nhưng chỉ cần có chút động tĩnh lớn, đều có thể lập tức chạy đến.

Khu Tình gật đầu, lời này cũng đúng, nàng không nói gì thêm, mà cùng em trai cùng nhau tu bổ trận pháp.

Khu Minh lại nói: "Khu đại nhân, để ta làm là được rồi."

Khu Tình liếc nhìn hắn, khiến Khu Minh không nhịn được cúi đầu xuống, rồi mới lạnh lùng nói: "Đây không phải là chuyện của riêng ngươi, nếu xảy ra sơ suất, ngươi chết không sao, liên lụy bộ tộc, thì ngươi chết cũng không đáng."

Có Khu Tình tham gia, trận pháp nơi đây nhanh chóng được tu bổ.

Sau khi Khu Tình rời đi, Khu Minh mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn thoáng qua chỗ này, lạnh lùng nói: "Hừ, tốt nhất đừng để ta biết rõ ngươi là ai, nếu không ta nhất định giết ngươi."

Khu Minh vừa rời đi chưa được mấy bước, đột nhiên cảm thấy trận pháp sau lưng lại xuất hiện vấn đề.

Hắn không nói hai lời, trong nháy mắt quay lại, nhìn thấy một thiếu niên áo xanh lam đang cười mỉm đứng đó.

Mà trận pháp bên trong đã mất đi hiệu lực, cũng như vừa nãy, lộ ra một lỗ hổng lớn.

"Đáng chết, nhân loại." Khu Minh tức giận, ngươi tưởng đại trận không cần tu bổ sao?

Lữ Thiếu Khanh không vội, hỏi lại cười hỏi hắn: "Ngươi là Khu Minh?"

Khu Minh đã nổi giận đùng đùng, hét lớn một tiếng: "Chính là ông nội ngươi đây, chịu chết đi..."

Nhưng đáp lại hắn lại là một vòng kiếm quang...