Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại dám ra tay với hắn.

Khu Minh giận dữ, nhưng ngay sau đó, sắc mặt của hắn từ phẫn nộ chuyển sang hoảng sợ.

"Ngươi, ngươi..."

Một kiếm này thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, nhưng lại ẩn chứa khí tức khiến Khu Minh run sợ.

Cái này còn kinh khủng hơn cả khí tức của phụ thân hắn.

Đối diện một kiếm này, Khu Minh cảm giác như phàm nhân đối diện với một con hung thú vực sâu.

Khu Minh không sinh ra chút ý chống cự nào, hắn không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Hắn quên mất một điều.

Trong cùng cảnh giới, Lữ Thiếu Khanh đánh không lại chỉ có Kế Ngôn.

Những người khác, dù là Ma Tộc hay Nhân tộc, cũng không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Thực lực Khu Minh không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Thêm nữa Lữ Thiếu Khanh mang ý định giết chết hắn, vừa ra tay đã là chiêu thứ hai của Ly Hỏa Kiếm Quyết.

Kiếm ý đen trắng hóa thành thiên hỏa ngập trời, mỗi đóa hỏa diễm như một ngôi sao từ trên trời bắn xuống, ẩn chứa khí tức hủy diệt, uy lực của kiếm ý đen trắng càng tăng thêm một bậc.

Đối mặt công kích này, nếu Khu Minh trực diện chống lại có lẽ sẽ khiến Lữ Thiếu Khanh khó nhằn chút ít.

Nhưng hắn lại quay người bỏ chạy, khiến Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ.

Đồng thời tâm thần khẽ động, Kinh Thần quyết vận chuyển, thần thức khổng lồ như thủy triều nhấn chìm Khu Minh.

Bị song trọng đả kích, Khu Minh kêu thảm một tiếng, thân thể tan rã, thần thức bị trọng thương, thức hải sụp đổ.

Đòn tấn công nặng nề khiến ý thức Nguyên Anh của Khu Minh hoảng hốt, đến khi kịp phản ứng thì hắn đã rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

"A!"

Lại một tiếng thét thảm, ý thức Khu Minh hoàn toàn tan biến, Nguyên Anh hóa thành năng lượng tinh thuần tiến vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

"Ừm?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, nhìn thấy hai đôi mắt đầy hoảng sợ...

Triều Khải và Phong Quan Ngọc hai người lần này dự định đến đây xem xét tình hình, tìm hiểu thông tin.

Sách lược của Thượng tầng Thiên Cung môn, hai người bọn họ cũng rõ.

Tuy là bảo toàn thực lực, nhưng cũng coi trọng kỹ xảo.

Duy trì cục diện giằng co như này là được, đồng thời cũng cảnh giác việc Ma Tộc bất ngờ tăng viện.

Trên đường đi vội vã, Triều Khải mang vẻ mặt buồn bực, hắn có chút bất mãn với cách làm của môn phái, "Môn phái làm vậy, e rằng sẽ khiến môn phái mất mặt."

Nhưng đây là quyết định của tầng trên môn phái, hắn là Đại sư huynh cũng chỉ có thể tuân theo.

Chỉ là cách làm này, không phải điều hắn muốn.

Bây giờ hắn cũng chỉ có thể cùng sư đệ than thở vài câu.

Phong Quan Ngọc lại ủng hộ cách làm này một trăm phần, "Ma Tộc hung hãn, hai người chúng ta đã nếm trải."

"Môn phái để ngăn chặn bọn chúng cũng đã trả giá lớn. Thực hiện cách này cũng là bất đắc dĩ."

"Cũng không thể đến lúc chúng ta đánh bại Ma Tộc, giành được danh tiếng, môn phái lại suy tàn chứ?"

Triều Khải cũng hiểu rõ đạo lý này, thở dài, "Chỉ sợ người Trung châu còn chưa đến, đại quân Ma Tộc đã đến."

Phong Quan Ngọc cười ha hả, áo trắng tung bay, như một mưu sĩ đã tính trước, "Đại quân Ma Tộc đến thì đã sao?"

"Chúng ta có lão tổ ở đây, không cần lo lắng."

Nhắc đến lão tổ, vẻ mặt Triều Khải hòa hoãn, trông khá hơn, gật đầu, "Điều đó cũng đúng, có lão tổ, chúng ta không sợ gì."

Hóa thân lão tổ, dù ở đâu, đều là Định Hải Thần Châm, có hóa thân lão tổ tại, môn phái sẽ không có vấn đề.

Phong Quan Ngọc lại nói, "Mà nói đi, dù đại quân Ma Tộc đến thì đã sao?"

"Bây giờ mấy tên tán tu kia nhiệt huyết sôi sục, kẻ trước ngã xuống, người sau tiến lên giúp đỡ đây."

Nói, nói, nghĩ đến chuyện vừa rồi.

"Đừng quên, vừa rồi cái tên ngốc kia, có tên nhóc miệng còn hôi sữa đó, sư phụ hắn nào dám đi?"

Triều Khải nhớ đến lời Lữ Thiếu Khanh vừa nói, lộ ra vẻ coi thường, "Kẻ không có đầu óc, loại người này tiếp tục tu luyện cũng chỉ hại sư phụ hắn."

Chỉ cần người có chút đầu óc cũng biết Ma Tộc khó đối phó.

Hắn thì hay rồi, nhiệt huyết xốc nổi, một phen cắt đứt đường lui của sư phụ.

Triều Khải tự nhận mình không giỏi suy tính, nhưng cũng sẽ không ngây thơ như Lữ Thiếu Khanh.

Phong Quan Ngọc lại cười ha ha không ngừng, càng hứng thú, "Không phải rất tốt sao? Thiên Cung môn chúng ta cần chính là những người nhiệt huyết mà không có đầu óc này."

Càng có nhiều người như vậy càng tốt, Thiên Cung môn cũng không cần phí sức làm gì.

Hai người trong tiếng cười đùa dần dần tiến gần tiền tuyến Ma Tộc.

Nhưng hai người đã có kinh nghiệm, không dừng lại, mà tiếp tục tiến tới.

Bọn hắn biết, Ma Tộc hiện tại số lượng ít, lại có trận pháp phòng ngự, trừ khi tấn công quy mô, nếu không không gặp được Ma Tộc.

Hai người vừa tới gần thì bỗng cảm thấy hai luồng khí tức mạnh mẽ.

Một luồng khí tức như mặt trời ban trưa, cách rất xa mà hai người cũng cảm nhận được tim đập nhanh từng hồi, cảm giác áp bức như thể mặt trời rơi xuống, khiến hai người thở dốc.

"Sao, thế nào?" Mặt Phong Quan Ngọc trắng bệch.

"Đây, là vị Nguyên Anh nào đang giao chiến vậy?"

Luồng khí tức còn lại tuy có chút yếu ớt, nhưng cũng gây áp lực lớn cho hai người, cũng là khí tức Nguyên Anh.

Mặt Triều Khải tái mét, nhưng ánh mắt lộ vẻ hưng phấn, không nói hai lời xông thẳng ra, tiến về vị trí có khí tức.

Phong Quan Ngọc không còn cách nào khác, đành phải gắng gượng theo sau.

Sau khi đến nơi, hai người chứng kiến cảnh tượng khiến bọn họ kinh hoàng tột độ.

Một vị Ma Tộc Nguyên Anh thân thể đang tan rã, cuối cùng biến mất, Nguyên Anh trốn trong cơ thể bị một người trẻ tuổi tóm vào tay.

Sau đó Nguyên Anh hóa thành năng lượng mênh mông bị hấp thu hết.

Giết một Nguyên Anh Ma Tộc, dễ như uống nước.

Nhanh chóng, nhẹ nhàng.

Cảnh tượng này khiến hai người da đầu tê rần.

"Đây, đây là vị tiền bối nào vậy..."

Ma Tộc cường đại lại cứ thế bị giết, nhẹ nhàng như giết gà.

Không đúng, gà còn biết phản kháng.

Phong Quan Ngọc muốn đi tiểu để giảm bớt áp lực.

Và khi Lữ Thiếu Khanh quay mặt lại, Triều Khải và Phong Quan Ngọc ngơ ngác nghi ngờ mắt mình.

Ảo giác sao?

Đây, đây là tên đó sao?

Tên mà hai người mình xem thường, chế nhạo?

Triều Khải và Phong Quan Ngọc muốn quỳ xuống.

Thì ra hắn không hề nói đùa, thật sự muốn tiêu diệt Ma Tộc sao?

Thấy là Triều Khải và Phong Quan Ngọc của Thiên Cung môn, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, phiền phức.

Hai tên này xuất hiện làm gì?

Có nên giết người diệt khẩu không?

Lữ Thiếu Khanh chớp động thân hình, tới trước mặt hai người.

Toàn thân Triều Khải và Phong Quan Ngọc dựng tóc gáy, như lâm đại địch, bọn họ cảm thấy như đối diện với một con hung thú tuyệt thế.

Loại áp lực khủng khiếp đó khiến hai người nơm nớp lo sợ, thân thể run rẩy.

Đây là phản ứng bản năng của cơ thể, phản ứng khi gặp phải kẻ thù trời sinh.

"Trước, tiền bối..."

Phong Quan Ngọc nhạy cảm hơn Triều Khải, hắn phát hiện ra sát ý của Lữ Thiếu Khanh, cố lấy can đảm, lắp bắp nói, "Đệ tử Thiên Cung môn, gặp, gặp qua tiền bối..."