Hiện tại giết bọn hắn chỉ sợ sẽ gây rắc rối.

Thật sự là rắc rối.

Nếu Lữ Thiếu Khanh bây giờ có thể mang theo sư phụ rời đi, hắn không nói hai lời giết chết hai cái tên Đại sư huynh, nhị sư huynh của Thiên Cung môn này.

Bất quá không thể giết bọn hắn, nhưng có thể cho bọn hắn một chút khó xử.

Để các ngươi Thiên Cung môn ức hiếp sư phụ ta?

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ tăng thêm áp lực, hai người mồ hôi đầm đìa, cuối cùng không chịu nổi áp lực này, bị ép quỳ xuống.

Lữ Thiếu Khanh ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt băng giá, hai người run rẩy càng thêm dữ dội.

Triều Khải nghiến răng, con mắt trở nên đỏ ngầu.

Thân thể không kiểm soát run rẩy, bị ép quỳ xuống.

Khiến một kẻ kiêu ngạo như con cưng của trời đất như hắn cảm nhận được nỗi nhục nhã chưa từng có.

Sự kiêu ngạo khiến hắn gào thét trong lòng, hắn tự nhủ, không cần phải sợ, phải đứng lên.

Mắt nứt toét nổi đầy tia máu, hắn phẫn nộ muốn đứng dậy.

Nhưng khí tức Lữ Thiếu Khanh tỏa ra như một ngọn núi lớn đè nặng trên người hắn, dù hắn cắn nát cả lưỡi, máu tươi chảy ròng cũng không thể nhúc nhích nửa phần.

Nhìn Triều Khải, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt thêm vài phần thưởng thức.

Tên to con này cũng được đấy.

Còn người được gọi là nhị sư huynh Phong Quan Ngọc, biểu hiện của hắn kém Triều Khải rất nhiều.

Quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái mét, ánh mắt hoảng sợ, là thật sự sợ hãi.

Không có chút ý định phản kháng nào.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ trong lòng, loại người này cũng có thể làm nhị sư huynh sao?

Một lát sau, thấy hai người có dấu hiệu ngất đi, Lữ Thiếu Khanh mới buông tha bọn họ.

Hừ lạnh một tiếng, "Chuyện hôm nay, ta không muốn có người biết, hiểu chưa?"

Hai người cảm giác áp lực trên người giảm bớt, lập tức thấy mình như vừa sống lại.

Triều Khải là người đầu tiên nhảy dựng lên, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Triều Khải như bị trọng kích, "Nói chuyện khách sáo chút, không thì ta giết ngươi."

Triều Khải căm hận trong lòng, từng tế bào trên cơ thể đều tràn đầy lửa giận và hận ý.

Nhưng dù hắn hận đến tận xương tủy, vẫn chưa đến mức mất đi lý trí.

Thực lực giữa hai người quá lớn, hắn dốc hết sức cũng không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn chỉ có thể nghiến răng, nuốt cục tức này vào bụng.

Phong Quan Ngọc thấy vậy, càng không dám thở mạnh.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ.

Mà còn, ai lại có nhị sư huynh mặc đồ trắng?

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nói với Phong Quan Ngọc, "Về sau không được mặc đồ trắng, nếu không gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần."

Phong Quan Ngọc ngơ ngác, cúi đầu nhìn bộ bạch y phục.

Chuyện này, ta mặc đồ màu gì thì liên quan gì đến ngươi?

Phong Quan Ngọc ngốc nghếch nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh không cho hắn mặc đồ trắng.

"Tiền bối, xin người..."

Phong Quan Ngọc rất muốn nói gì đó.

Lữ Thiếu Khanh không cho bọn họ cơ hội, "Dùng đạo tâm phát thề đi, chuyện hôm nay không được nói ra, nhanh lên, không thì giết chết các ngươi."

Hai người bị ép bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng.

Đúng lúc này, ở nơi xa bỗng nhiên bộc phát mấy cỗ khí tức cường đại.

Tất cả đều là khí tức Nguyên Anh, từng luồng khí tức như mặt trời chiếu rọi, khuếch tán lan tràn, giống như Thần Ma đang ngủ say bừng tỉnh, sát khí chấn động khắp nơi.

Sáu đạo khí tức Nguyên Anh cường đại đều bùng nổ, hơn nữa còn hướng về phía nơi này.

Triều Khải và Phong Quan Ngọc sợ đến tè cả ra quần.

Đây là chọc vào tổ kiến của Ma tộc rồi sao?

Nhưng nghĩ cũng đúng, Ma tộc lần này có tổng cộng bảy Nguyên Anh đến, bây giờ bị giết mất một, sáu người còn lại chẳng phát điên sao?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, lớn tiếng hét, "Ma tộc kia, đệ tử Thiên Cung môn ở đây, có dám đánh với ta một trận không?"

Trong lúc Triều Khải và Phong Quan Ngọc còn đang ngạc nhiên, sau khi Lữ Thiếu Khanh hét xong, liền xoay người bỏ chạy, thân ảnh lóe lên, biến mất ở nơi đây, không biết chạy đi đâu.

Mấy đạo thần niệm như dao chém tới, ẩn chứa cơn giận ngập trời, khóa chặt lấy Triều Khải và Phong Quan Ngọc.

Triều Khải và Phong Quan Ngọc lúc này mới hiểu, Lữ Thiếu Khanh trốn rồi.

Hai người thổ huyết, thầm chửi Lữ Thiếu Khanh vô sỉ, đây là chuyện mà người ta làm à?

Đây là muốn mượn dao giết người hay là sao?

Trong lòng hai người hỗn loạn suy nghĩ, hiện tại chỉ có thể chạy bán sống bán chết, có nhanh bao nhiêu thì chạy bấy nhiêu.

Đồng thời cũng kịp thời gửi tin tức, thông báo cho người của môn phái đến cứu viện.

Hai người chạy được một đoạn, khí tức phía sau dường như ngừng lại, nhưng lát sau, khí tức càng thêm cuồng bạo.

Trên bầu trời vang lên tiếng của một người phụ nữ, "Thiên Cung môn, ta thề sẽ tiêu diệt cả nhà các ngươi."

Thanh âm cuồn cuộn như tiếng sấm, lạnh lẽo như hàn khí, không ngừng vang vọng giữa đất trời.

Oán khí và lửa giận ngút trời khiến Triều Khải và Phong Quan Ngọc da đầu tê dại.

Kẻ Ma tộc kia rốt cuộc là ai, mà có thể khiến Ma tộc nổi giận như vậy.

Hai người chạy trối chết, nhưng tốc độ của Ma tộc phía sau rõ ràng nhanh hơn bọn họ, không bao lâu, liền xuất hiện sau lưng bọn họ.

Khu Tình trên bầu trời sát ý ngút trời, bùng phát lửa giận như muốn làm không gian xung quanh vặn vẹo, như từng lớp sóng gợn, trời đất cũng vì đó mà vặn vẹo.

"Bọn hề Thiên Cung môn, đi chết đi!"

Khu Tình hóa thành một đạo thiểm điện đen từ trên trời giáng xuống, như thần phạt trút xuống, muốn tru diệt Triều Khải và Phong Quan Ngọc.

Dù bình thường nghiêm khắc với em trai, nhưng dù sao cũng là em trai mình.

Ai giết hắn, nàng liền giết cả nhà người đó.

Khu Tình xông xuống cực nhanh, như muốn phá vỡ cả bầu trời, trên không trung tạo ra tiếng rít nhọn hoắt, từng đợt từng đợt sóng vô hình lấy nàng làm trung tâm lan ra.

Vô số cây cối, động vật dưới mặt đất bị luồng khí này va vào, trong nháy mắt bị nghiền nát.

Triều Khải và Phong Quan Ngọc cảm thấy thân thể mình như đang lún vào vũng bùn, khó di chuyển, vô cùng gian nan.

Khí tức mà Khu Tình tỏa ra như xúc tu vô hình, cuốn chặt lấy hai người họ.

Khu Tình khuôn mặt vặn vẹo, ánh mắt đỏ ngầu, nàng muốn tự tay xé nát hai tên tiểu nhân này.

Triều Khải và Phong Quan Ngọc hai người căn bản khó mà chống lại Khu Tình, theo Khu Tình càng ngày càng gần, trong lòng hai người tràn ngập tuyệt vọng, chẳng lẽ hôm nay sẽ chết ở đây sao?

Khu Tình mang theo tiếng nổ lớn, như một thiên thạch hình người, sắp đập trúng Triều Khải và Phong Quan Ngọc thì.

Từ xa truyền đến một tiếng hét lớn, "Thật to gan!"

Tiếp đó, một ông lão xuất hiện, vung tay, kịp thời chuyển Triều Khải và Phong Quan Ngọc sang một bên.

Lực xung kích lớn mà Khu Tình mang đến cũng khiến sắc mặt ông lão trắng bệch, liên tiếp lùi về phía sau.

Triều Khải và Phong Quan Ngọc mừng rỡ, "Cổ trưởng lão!"

Người đến là Cổ Tu, nhận được tin cầu cứu của Triều Khải và Phong Quan Ngọc, đã xuất hiện kịp thời, giải cứu hai người.

"Ma tộc, ngươi đang tìm cái chết sao?" Cổ Tu giận dữ.

"Bọn tiểu nhân hèn hạ Thiên Cung môn, đi chết đi." Khu Tình bây giờ hận không thể hủy diệt toàn bộ thế giới, mặc kệ ngươi là ai, dám xuất hiện trước mặt nàng, tất sát.

Đối mặt với Khu Tình đang phát điên, Cổ Tu vừa sợ vừa giận, kẻ bạc tình nào trêu chọc ngươi rồi?

"Tốt, tốt, đã ngươi muốn đánh, vậy đừng trách ta không khách khí, giết!"

Cổ Tu dẫn theo một số lượng lớn tu sĩ nhân loại chạy tới, còn Ma tộc bên kia cũng xuất hiện vài Nguyên Anh, nhân tộc và ma tộc cứ như thế bùng nổ chiến đấu ác liệt.