Bên Ma tộc ngoài Khu Tình ra, còn có hai tên Nguyên Anh trấn giữ, bọn chúng ở trên trời, thân thể to lớn, tỏa ra khí tức kinh khủng, như là Ma Thần Địa Ngục.

Phía Nhân tộc chỉ có Cổ Tu là tu sĩ Nguyên Anh cảnh giới tầng sáu, còn lại là Cổ Cảnh Thước, tu sĩ Nguyên Anh tầng một.

Nguyên Anh hai bên chỉ có Khu Tình và Cổ Tu đang đối chiến.

Thực lực Cổ Tu mạnh hơn Khu Tình hai cảnh giới.

Nhưng hiện tại, Khu Tình vì đệ đệ không còn mà sinh bi thương, phẫn nộ, nên thực lực có tăng thêm.

Ra tay vừa nhanh vừa độc, tất cả đều là đấu pháp liều mạng đồng quy vu tận, khiến Cổ Tu không thể không chuyển sang thế thủ, tránh né mũi nhọn.

Đấu với Cổ Tu bất phân thắng bại, thậm chí còn mơ hồ chiếm thượng phong.

Bên Ma tộc xuất động năm mươi tên tu sĩ Kết Đan, bọn chúng thân mang hắc giáp, đội mũ giáp, tay cầm trường thương màu đen, vũ trang đầy đủ, kết thành trận hình, hướng thẳng tới nơi các tu sĩ Nhân tộc.

Ngưng tụ sát khí như là hữu hình, xông lên trời, hóa thành một con Hắc Long to lớn, gào thét lao đến.

Hơn mười người khí thế có thể so với thiên quân vạn mã tấn công, khí thế hào hùng, chấn thiên động địa.

Ngược lại, tu sĩ Nhân tộc bên này mỗi người một kiểu, dù số lượng nhiều hơn Ma tộc gấp mười, gấp trăm lần.

Dù có hơn nghìn người, khí thế vẫn có thể thấy rõ là bị Ma tộc áp chế.

Hơn nghìn người không có đội hình chỉnh tề, lộn xộn, mỗi người tự chiến.

Chết dở hơn là, đám tán tu thực lực chênh lệch rất xa, có Kết Đan, có Trúc Cơ, thậm chí Luyện Khí kỳ cũng không ít.

Đối mặt với đội hình gần như là một thể thống nhất, mang theo khí thế tận trời, gào thét mà tới của Ma tộc, kết cục của bọn chúng có thể đoán được.

Khí thế Ma tộc quá mạnh, kinh thiên động địa, những tu sĩ Nhân tộc tâm trí không vững, ý chí yếu kém, đạo tâm không cố, đang đối mặt với Ma tộc ngày càng gần, quay người bỏ chạy.

Hoảng sợ, kêu la liên tục.

Chưa chiến đã sợ hãi.

Chưa tiếp xúc đã có vài chục người quay đầu bỏ chạy, làm lính đào ngũ.

Ở phía sau quan chiến, Cổ Cảnh Thước nổi giận.

Lần nào cũng vậy, một đám phế vật.

Mỗi lần có tu sĩ mới cũng đều có người chạy trốn.

Nổi giận gầm lên một tiếng, vung tay, những người chạy trốn trong nháy mắt đầu lìa khỏi cổ.

Máu tươi phun trào, đầu người lăn lóc, làm kinh hãi không ít người.

Cổ Cảnh Thước gầm thét, "Cũng xông lên giết cho ta, ai lui, ta giết kẻ đó!"

Không ít đệ tử Thiên Cung Môn ở phía sau cũng nhao nhao xuất thủ, giết không ít người.

Rất nhiều tán tu lần đầu gặp Ma tộc, đối mặt thanh thế kinh người như thế của Ma tộc, sợ hãi bỏ chạy là rất bình thường.

Hiện tại đã có không ít người hối hận, vì một trăm linh thạch mà phải đối mặt với kẻ địch đáng sợ như vậy.

Nhưng giờ đã lên thuyền giặc, không thể nào xuống được.

Cổ Cảnh Thước cùng đệ tử Thiên Cung Môn dùng thủ đoạn tàn nhẫn trấn áp những tu sĩ còn lại, không có cách nào khác, chỉ có thể đối phó đám Ma tộc đang lao tới.

"Giết đi, các huynh đệ, giết chết đám Ma tộc này."

"Đúng, mới có mấy chục tên, giết chúng."

"Bọn ta mỗi người khạc một bãi nước bọt cũng có thể dìm chết chúng."

"Giết..."

Các tu sĩ Nhân tộc động viên lẫn nhau, nhao nhao kêu to lên.

Tiếp đó mọi người cùng xông về phía đám tu sĩ Ma tộc đang tấn công.

Các loại pháp thuật, kiếm khí không ngừng lao về phía Ma tộc.

Các loại pháp thuật nhuộm bầu trời thành đủ mọi màu sắc, hỏa cầu, mưa đá, lôi điện các kiểu, hỗn tạp cùng một chỗ.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đằng xa bình tĩnh quan sát cảnh tượng này.

Đây là lần đầu hắn được thấy trận chiến quy mô lớn như vậy.

Khi thấy vô số pháp thuật chỉ là bị một bình chướng vô hình chặn lại trước mặt đám tu sĩ Ma tộc, Lữ Thiếu Khanh xem như đã hiểu vì sao đám Ma tộc này chỉ dựa vào một chút xíu quân số mà lại có thể đánh cho tu sĩ Nhân tộc kêu cha gọi mẹ.

Một ngàn loại thiên pháp thuật, đủ loại hình dáng, uy lực lớn nhỏ không đều, dù là Nguyên Anh cũng không dám đối đầu trực diện.

Vậy mà đám tu sĩ Ma tộc dựa vào hơn mười người lại có thể ngăn cản được chúng, pháp thuật va vào bình chướng vô hình trước mặt bọn chúng, không ngừng nổ tung, khí lãng cường đại hết đợt này đến đợt khác.

Không làm gì được năm mươi tên tu sĩ Ma tộc, bọn chúng vững như Thái Sơn, vững như bàn thạch.

Ngược lại, các tu sĩ Nhân tộc bên này hỗn loạn tưng bừng, ngược lại còn có người không cẩn thận bị thương.

Lữ Thiếu Khanh chú ý thấy tu sĩ Ma tộc bất kể là hô hấp hay khí tức trên người cũng duy trì tần suất nhất quán.

Cực kỳ cân đối và hài hòa, gần như là một người.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được lẩm bẩm, "Ta sát, Ma tộc lại có thủ đoạn như vậy?"

Hiện tại năm mươi tên Ma tộc này cùng nhau phối hợp, giống như năm mươi tu sĩ Kết Đan hợp thể, thực lực kết hợp lại gần đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí còn mạnh hơn.

Nhân tộc thì đơn đả độc đấu, Ma tộc thì đoàn kết hợp lực, như là một người, cao thấp rõ rệt.

Sau khi chặn đứng công kích của Nhân tộc, Ma tộc bên này cũng phát động công kích.

Trường thương trong tay chúng phát ra ánh sáng, cuối cùng tụ tập thành một đạo thương mang khổng lồ, quét ngang thiên hạ.

Giống như một người phát ra công kích, vô cùng cường hãn.

Hơn trăm tu sĩ bị thương vong trong một đạo quang mang quét ngang này, kêu thảm một tiếng, biến mất khỏi trần gian.

Một thương quét ngang, một mảng trống rỗng xuất hiện giữa hơn nghìn tu sĩ Nhân tộc.

Cảnh tượng này khiến tất cả các tu sĩ Nhân tộc khiếp sợ.

Sợ hãi, khiến chúng một lần nữa quên đi những đồng bạn đã bỏ mạng trước đó, quay đầu bỏ chạy.

"Nhanh, mau trốn đi!"

"Quá, quá kinh khủng, trốn, mau trốn đi!"

"Không trốn nữa sẽ chết."

Cổ Cảnh Thước tức giận, đám phế vật này, mới chỉ một hiệp đã sợ hãi thành ra thế này.

Đám phế vật các ngươi, không nhận thấy khí tức đối phương đang suy yếu sao?

Cứ tiếp tục đánh, nhất định có thể nghiền chết bọn chúng.

Chỉ là nhất thời đã bị dọa thành bộ dạng này.

"Cũng trở về cho ta."

Cổ Cảnh Thước gầm thét, khí tức Nguyên Anh bùng phát, như dã thú nổi giận, tỏa ra khí tức kinh khủng và nguy hiểm.

Đồng thời giơ tay chém xuống, người chạy nhanh nhất, kêu la lớn nhất trong nháy mắt mất mạng.

Dựa vào thủ đoạn tàn bạo, Cổ Cảnh Thước một lần nữa trấn áp được mọi người.

Nhưng đối phương cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Thấy tu sĩ Nhân tộc sợ hãi bỏ chạy, Ma tộc đương nhiên không bỏ lỡ cơ hội tốt thừa thắng xông lên này.

Nhanh chóng tăng tốc, chia đội hình.

Bọn chúng như thợ săn tàn nhẫn, thu gặt những con mồi không có sức chống cự, trường thương như rồng, từng thanh trường thương màu đen như từng Quỷ Thần đòi mạng, mỗi lần xuất chiêu đều có tu sĩ Nhân tộc kêu thảm rồi ngã xuống.

Thêm nữa, thủ đoạn Ma tộc của bọn chúng rất tàn bạo, có lúc cố tình đâm một người sống dở chết dở, làm mất sức chiến đấu nhưng không chết hẳn, mặc cho kẻ đó rên la ở đó.

Cũng có kẻ xốc mấy tu sĩ Nhân tộc lên cao, như mứt quả, tiếng kêu thảm thiết chấn động cả trời đất.

Tiếng kêu thảm, tiếng rên la càng kích thích thần kinh của tu sĩ Nhân tộc, làm suy yếu ý chí chiến đấu của chúng.

Dù có Cổ Cảnh Thước trấn giữ, cuối cùng chúng vẫn không thể khống chế được nỗi sợ hãi, nhao nhao lui bước.

Dù Cổ Cảnh Thước giết nhiều người hơn nữa cũng không thể ngăn cản hơn nghìn người tan rã.

Đệ tử Thiên Cung Môn chặn đường, ngược lại bị đám tán tu xông thẳng, bị thương, không đủ sức ngăn cản.

Cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn tu sĩ Nhân tộc bên này chạy trốn mà bất lực.

Năm mươi tên Ma tộc đồng thời dồn ánh mắt lên người Cổ Cảnh Thước, lần nữa tập hợp, hóa thành chỉnh thể, sát ý ngút trời, sát cơ một mực khóa chặt hắn...