Cổ Cảnh Thước phát hiện bản thân thế mà bị trói buộc.

Tức giận đến tái mặt, có ý gì đây?

Xem ta dễ bắt nạt sao?

Các ngươi đánh bại đám tán tu rác rưởi kia, tưởng ta cũng sẽ giống bọn rác rưởi tán tu kia vô dụng vậy sao?

Khinh người quá đáng!

Cổ Cảnh Thước gầm thét, ta không thu thập được lũ phế vật tán tu kia, vậy liền giết chết đám Ma Tộc các ngươi.

Vừa hay các ngươi xuất hiện ở đây, thừa cơ giết các ngươi, tranh thủ thời gian cho môn phái hết mức có thể.

"Đi chết đi!"

Cổ Cảnh Thước nổi giận hướng đám tu sĩ Ma Tộc đánh tới.

Từ xa đã vung ra một đống linh phù.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy đỏ cả mắt, mẹ ơi, đều là linh phù tứ phẩm.

Đồ khốn!

Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa xông lên giết Cổ Cảnh Thước.

Đây chẳng phải đồ phá của sao?

Linh phù tứ phẩm mà dùng lãng phí thật đấy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn kiềm chế, hắn hừ lạnh một tiếng, khinh bỉ, "Đồ ngu."

Năm mươi tên tu sĩ Ma Tộc bọn chúng liên thủ thực lực có thể đạt tới Nguyên Anh trung kỳ.

Hiện tại chúng đang giết lũ tu sĩ Nhân tộc, sĩ khí đang lên cao, đấu chí tăng vọt.

Đúng lúc khí thế vượng nhất, sức chiến đấu mạnh nhất.

Cổ Cảnh Thước lại dám lúc này đối đầu bọn chúng.

Đây không phải muốn chết sao?

Thực tế đúng như Lữ Thiếu Khanh đoán.

Năm mươi tên tu sĩ Ma Tộc sắp xếp xong đội hình, lại một lần nữa liên kết thành một thể.

Khí thế tăng vọt, như một vầng mặt trời chói lọi, ánh sáng lóa mắt.

Cổ Cảnh Thước tuy là Nguyên Anh, nhưng bỗng nhiên cảm thấy bản thân như con thiêu thân lao vào biển lửa.

Nhìn xem đám người đứng thẳng tại chỗ, tay cầm trường thương lóe sáng, trong lòng Cổ Cảnh Thước bất chợt nảy lên một cảm giác nguy hiểm.

Cảm giác nhạy bén của Nguyên Anh khiến hắn nhận thấy mối nguy hiểm, không nói hai lời lùi lại.

Nhưng vẫn chậm một bước.

Năm mươi tên tu sĩ Ma Tộc đâm trường thương trong tay ra, ánh sáng bỗng tăng mạnh, hào quang to lớn hóa thành một con Cự Long gầm thét.

Năng lượng kinh khủng xuyên phá không gian, nuốt chửng Cổ Cảnh Thước.

Đến khi ánh sáng tan biến, Cổ Cảnh Thước hiện trên bầu trời,    Hắn thảm hại đến không chịu nổi, mình đầy thương tích, thân thể lung lay sắp đổ.

Vẻ mặt hắn vô cùng hoảng sợ, nếu không phản ứng kịp thời, tránh đi được phần lớn, chắc hắn đã mất mạng dưới một thương kia rồi.

Hắn không ngờ uy lực của một thương này lại lớn đến vậy.

Để cản một thương kia, sức chiến đấu của hắn đã mất sạch, không còn chút lực nào để chiến đấu tiếp.

Bất quá năm mươi tên tu sĩ Ma Tộc kia cũng chẳng hơn gì.

Để đối phó Cổ Cảnh Thước này, bọn chúng dốc hết toàn lực, giờ cũng đang trong trạng thái mất khả năng chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Cổ Cảnh Thước, mắt lóe lên.

Rất muốn sau lưng cho Cổ Cảnh Thước một đòn.

Với hắn, người của Thiên Cung Môn đều đáng chết.

Nhưng làm sao để không bị phát hiện đây?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, sau đó ra tay. . . . .

Nơi xa!

Ma Tộc Hình Tác và Nhan Ba hai người ở phía sau lạnh lùng quan sát.

Nhìn thấy Cổ Cảnh Thước không biết lượng sức, cứng đối cứng với tu sĩ Ma Tộc kết trận.

Nhan Ba nhịn không được cười khẩy, ánh mắt nhìn Cổ Cảnh Thước như nhìn một kẻ ngốc, "Nhân tộc ngu xuẩn."

Hình Tác không chút biểu cảm, vừa nãy bị thị vệ trưởng mắng một trận, hiện tại tâm trạng không tốt.

"Nhân tộc chiếm tổ địa, thật là lãng phí." Hình Tác sát ý nồng đậm, "Kẻ vô dụng, phải giết!"

Thấy Hình Tác muốn giết Cổ Cảnh Thước, Nhan Ba ngăn cản, "Không vội, hiện tại cứ giữ lại mạng hắn, để tránh dồn ép quá, bọn chúng sẽ liều mạng."

"Bây giờ chúng ta thiếu nhất là thời gian, thời gian truyền tống sắp tới rồi, không thể thất bại trong gang tấc."

Hình Tác nghe vậy, chỉ có thể đè nén sự thôi thúc.

Nhìn năm mươi tên tu sĩ Ma Tộc đứng không vững, hắn nói, "Chỉ sợ hắn còn thủ đoạn, gây uy hiếp cho chiến sĩ Thánh tộc."

Những tu sĩ Ma Tộc này do chính tay thị vệ trưởng huấn luyện, là đội thân vệ của Thánh Chủ.

Nếu có thương vong, hai người bọn hắn thân là Nguyên Anh cũng phải chịu trách nhiệm.

Nhan Ba cười lớn, gân máu trên khuôn mặt thô kệch nổi lên, nụ cười trông đáng sợ, "Nhân tộc kia bây giờ đã khiếp đảm rồi."

Chỉ Cổ Cảnh Thước, trong tiếng cười đầy vẻ khinh miệt, "Bây giờ hắn chỉ nghĩ làm sao để trốn, chứ không dám nghĩ làm sao để phản kích."

Cổ Cảnh Thước khí tức suy yếu, dù cách rất xa, hai người cũng cảm nhận được sự e ngại của Cổ Cảnh Thước.

Hình Tác thấy vậy, lắc đầu coi thường, "Phế vật!"

"Bây giờ chỉ cần canh chừng xem Khu Tình kia có bị giết hay không là được." Nhan Ba cười khẩy, giọng nói không chút tôn trọng nào đối với Khu Tình.

"Về phần chiến sĩ Thánh tộc, không cần lo lắng. . ."

Nhưng Nhan Ba vừa dứt lời, một kiếm ý kinh thiên bỗng nhiên truyền đến từ nơi xa.

Hai người còn chưa kịp phản ứng, một thanh cự kiếm xuất hiện.

Cự kiếm dài hàng nghìn trượng như thanh kiếm trừng phạt của thần linh, một mặt thân kiếm màu trắng, một mặt màu đen, tỏa ra ba động, tạo cảm giác mâu thuẫn.

Như thể mặt trời và mặt trăng đồng thời xuất hiện trên bầu trời, âm dương cùng tồn tại.

Cự kiếm xua tan mây mù, phá tan bầu trời, phá nát mặt đất.

Gây nên vô số ba động, như cơn lốc xoáy, không ngừng lan tỏa.

Cự kiếm từ trên trời giáng xuống, như sét đánh trúng chỗ năm mươi tên tu sĩ Ma Tộc, tạo ra một vụ nổ kinh thiên động địa.

Kiếm khí tung hoành, kiếm ý hỗn loạn.

Vô số vết nứt lan rộng, sâu không thấy đáy, cây cối bị nghiền nát, mảnh vụn đầy trời, khói bụi mịt mù, bao phủ nơi đây.

Năm mươi tên tu sĩ Ma Tộc vừa rồi tung ra một kích kinh thiên, hiện tại đã cạn kiệt sức lực.

Đối diện với thanh cự kiếm giáng xuống như sấm sét, bọn chúng không kịp phản ứng đã biến mất trong làn khói dày đặc.

Tất cả mọi người đều kinh hãi.

Cổ Cảnh Thước run cả da đầu, suýt chút nữa bỏ chạy, quá đáng sợ.

Vừa rồi thanh cự kiếm kia khiến hắn sinh ra kính sợ, không hề có ý chống cự.

Nhan Ba và Hình Tác đầu tiên là ngơ ngác, bọn họ không ngờ nơi đây lại còn ẩn giấu một Nguyên Anh khác.

Vừa ra tay đã mang theo sát cơ lẫm liệt.

Trong khói sương yên tĩnh, hai người Nhan Ba, Hình Tác sinh ra dự cảm chẳng lành.

Đến khi sương mù tan đi, sắc mặt hai người Nhan Ba và Hình Tác biến sắc.

Năm mươi tên tu sĩ Ma Tộc vốn chỉnh tề, oai phong lẫm liệt giờ ngã nghiêng ngả trên mặt đất, thậm chí còn bị vụ nổ ném văng đi xa, như những con búp bê rách bị vứt lăn lóc, không nhúc nhích.

Có người đang rên rỉ, kêu la, có người nằm sấp xuống đất không động đậy được, hơi thở đã hết.

Khôi giáp vỡ vụn, máu tươi lênh láng, nhuộm đỏ một vùng đất.

Đội hình năm mươi người tan rã, thương vong vô số.

Nhan Ba và Hình Tác kịp phản ứng, tức giận đến tái mặt, chuyện lần này lớn rồi.

Hai người gào thét như linh cẩu điên cuồng từ xa xông đến, "Đáng chết, các ngươi lũ Nhân tộc đều đáng chết. . ."

"Chỉ là Ma Tộc, cũng dám đến khiêu khích Thiên Cung Môn chúng ta? Muốn chết!"

Để lại một câu, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời xoay người bỏ chạy, biến mất khỏi nơi này.

Đến khi người khác chú ý, Lữ Thiếu Khanh đã sớm chạy mất dạng, ngay cả mặt mũi thế nào cũng không thấy rõ. . . . .