Lữ Thiếu Khanh nhanh như chớp rời đi, trên đường gặp sư phụ cùng Ung Y.

"Sư phụ, Ung tiền bối, không cần đi nữa, đánh xong rồi, chúng ta về thôi."

Thiều Thừa và Ung Y hai mặt nhìn nhau, không hiểu lời Lữ Thiếu Khanh nói.

Hai người nghe nói có chiến đấu với Ma Tộc, vội vàng chạy đến, nhưng giữa đường thì bị Lữ Thiếu Khanh chặn lại.

"Thiếu Khanh, sao thế?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không có gì đâu, Ma Tộc chết một người, hiện tại đang nổi trận lôi đình, đỏ cả mắt muốn tìm người báo thù kìa."

"Nhưng bây giờ đánh xong rồi, các ngươi không cần đi."

Thiều Thừa và Ung Y bán tín bán nghi.

"Dọc đường đi, bọn ta gặp không ít người tan tác chạy về, chuyện này là sao?"

"Cái này các ngươi trước kia chưa thấy qua sao? Người bên ta đánh nhau với Ma Tộc, làm sao có thể chiếm được lợi?"

Nghe vậy, Thiều Thừa và Ung Y gật đầu, đúng là thế.

Trong lực lượng chiến đấu cấp thấp, tu sĩ Nhân tộc hoàn toàn không bằng tu sĩ Ma Tộc.

Lần này ở đây phần lớn là tán tu, không có người chỉ huy thống nhất, điều hành, đánh không lại tu sĩ Ma Tộc có kỷ luật.

"Thôi đi thôi, về là được."

Lữ Thiếu Khanh giục Thiều Thừa và Ung Y về, còn chuyện Thiên Cung môn sống chết thì liên quan gì đến hắn?

Lữ Thiếu Khanh không ra tay với Cổ Cảnh Thước, ban ngày ban mặt không tiện.

Cho nên hắn cố ý ra tay với tu sĩ Ma Tộc, một kiếm xuống, thương vong hơn nửa.

Là thân binh thị vệ của Thánh Chủ, thực lực tuyệt đối là số một số hai, đồng thời cũng vô cùng quý giá.

Thương vong nhiều như vậy, đủ để kích thích cơn giận ngút trời của Ma Tộc.

Nhìn phản ứng của hai tên Ma Tộc áp trận ở đằng sau là biết.

Phản ứng của bọn hắn, như thể giết cha bọn hắn vậy.

Có thể tưởng tượng ra kết cục của hai cha con Cổ Tu và những đệ tử Thiên Cung môn khác.

Ừm, nếu bọn chúng bị giết ở đây thì có thể giúp Lữ Thiếu Khanh tiết kiệm được không ít công sức.

Giết bọn chúng cũng coi như xả giận cho sư phụ.

Lữ Thiếu Khanh vừa trở về phe mình, Tiêu Y không nói hai lời đã nhào đến.

"Nhị sư huynh, có phải xảy ra chuyện gì lớn không?"

Xung quanh toàn là căn cứ của tán tu, việc đám tán tu trốn về, không giấu được Tiêu Y và những người khác.

Tiêu Y rất hiếu kỳ, rốt cuộc chuyện gì xảy ra phía trước.

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng nói, "Không có gì, chỉ là đánh nhau với Ma Tộc một trận, đám tán tu bị đánh cho kêu cha gọi mẹ trốn về."

"Thật sao? Sao tự dưng lại đánh nhau?" Mắt Tiêu Y sáng lấp lánh, hận không thể tự mình chạy lên trước xem, thậm chí còn tham gia vào.

"Ta không cẩn thận làm thịt một Nguyên Anh Ma Tộc."

Lữ Thiếu Khanh nói nhẹ bẫng, không quan trọng.

Khiến mọi người tròn mắt, nhưng chỉ có Tiêu Y và Thiều Thừa tin lời này.

Ung Y, Mạnh Tiểu và Úc Linh thì không tin một chữ nào.

Đùa à, Nguyên Anh Ma Tộc dễ giết vậy sao?

Ung Y giờ đây trăm cái nhìn Lữ Thiếu Khanh không vừa mắt, tên tiểu tử này chỉ giỏi ba hoa.

Đồ đệ ngoan của ta chính là bị cái tên này lừa bịp bằng những lời ngon ngọt.

Thật muốn đánh cho tên tiểu tử này một trận.

Mạnh Tiểu xấn tới, đánh giá Lữ Thiếu Khanh đầy nghi ngờ, "Ngươi đang khoác lác à? Ngươi mới ra ngoài bao lâu?"

Mạnh Tiểu là người thấp nhất trong đám, nàng nhún nhảy hai chùm tóc tròn trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lại đưa tay bóp một cái.

Ngọa Tào!

Ung Y sau khi thấy cảnh này, lập tức nổi giận, "Tiểu tử, ngươi đang làm cái gì?"

"Muốn chết hả?"

Đây là đồ đệ của ta, không phải đồ đệ của ngươi, cũng chẳng phải là ai của ngươi, ngươi bóp tóc của nàng làm gì?

Vô lễ hay là đùa giỡn?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái nhìn Ung Y, "Tiền bối, người căng thẳng cái gì?"

Không phải chỉ là bóp tóc thôi à, căng thẳng cái gì?

Cũng không ăn thịt nàng được.

Sau đó lại bóp thêm cái nữa, hỏi Mạnh Tiểu, "Ngươi bỏ cái gì vào bên trong vậy?"

Lúc trước bóp một lần, lúc đó là trống không, chỉ có tóc.

Giờ bóp một cái thì lại có cái gì đó bên trong, không biết là cái gì.

Không lẽ là cục thịt à?

Mặt Mạnh Tiểu đỏ lên, không phản ứng kịch liệt như lần trước.

Nàng lùi lại hai bước, tránh khỏi vuốt của Lữ Thiếu Khanh, nhíu mũi, hừ một tiếng, "Đừng nghịch tóc của ta."

Nhưng trong lòng thì đắc ý, mặt cười hớn hở.

Ung Y thấy đồ đệ mình cười, liền ôm tim, hắn thấy tim mình khó chịu.

Ung Y rất muốn phanh thây Lữ Thiếu Khanh.

Tên khốn, ngay trước mặt ta trêu chọc đồ đệ ta, mà đồ đệ của ta còn cười vui vẻ nữa chứ.

Thật muốn hủy diệt thế giới này, đánh cho tên hỗn đản này thành tro.

Bên cạnh, mắt Tiêu Y lộ vẻ tinh quái, nhỏ giọng tự nói, "Nhanh, nhanh, nhị sư huynh sắp có hầu tử rồi."

Ung Y nghe xong thì càng thấy mệt, thôi thì cứ để thế giới này mau chóng diệt đi cho rồi.

Thiều Thừa biết tính cách đồ đệ của mình, chắc chắn là đi làm gì đó rồi, Cổ Tu và Cổ Cảnh Thước đoán chừng sắp bị hại chết.

Thiều Thừa không quan tâm sống chết của người Thiên Cung Môn, ông lo lắng liệu có gây ra phiền phức cho đồ đệ của mình hay không.

Thiều Thừa hỏi, "Có gây phiền phức gì cho ngươi không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cười ha ha, nụ cười lạnh nhạt mà tự tin, "Có thể gây phiền phức gì cho ta? Sư phụ, người biết con người ta mà."

Cũng đúng, đồ đệ mình ghét nhất là phiền phức.

Cho dù ra tay thì cũng sẽ cố gắng giảm thiểu phiền phức, không tự gây họa vào thân.

Thiều Thừa cũng lười hỏi, đồ đệ của ông chưa bao giờ làm ông thất vọng.

Ung Y thấy vậy không vui, Thiều huynh, sao ngươi dễ dãi vậy?

Đồ đệ ngươi nói gì ngươi cũng tin sao?

Đồ đệ ngươi xem tướng mạo là người gian xảo đó, phải dạy dỗ nó.

Ngươi không nỡ dạy thì để ta, ta rất vui lòng làm chuyện này.

Ung Y nói với Thiều Thừa, "Thiều huynh, ngươi phải hỏi cho rõ mới được, không chừng hắn gây chuyện ở bên ngoài, lại mang họa vào thân."

Thiều Thừa lắc đầu, hoàn toàn không đồng tình với Ung Y, "Ung huynh, ngươi cứ yên tâm đi, đồ đệ ta làm việc chu đáo, sẽ không có chuyện gì."

Ừm, sẽ không gây ra phiền phức cho chính hắn.

Thiều Thừa tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, khiến trong lòng Ung Y nghẹn uất.

Một gương mặt mo nghẹn đến đỏ bừng, khó chịu vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế liền quan tâm hỏi, "Ung tiền bối, người không sao chứ? Mặt người đỏ vậy, không lẽ bị sốt rồi sao?"

Ta là đang bốc hỏa, không phải bị sốt, mà là lửa giận, thật muốn châm lửa thiêu chết cái tên khốn này.

Mà lại, cho dù ta có bị bệnh thì có liên quan gì đến ngươi?

Giả mù sa mưa, nhìn là biết tên tiểu tử này dối trá rồi.

Mạnh Tiểu rất vui vẻ, còn biết quan tâm sư phụ của ta, trong lòng nàng ngọt ngào, cười hì hì nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi ngốc hả, sư phụ ta mạnh như vậy, sao có thể bị cảm sốt được? Có phải phàm nhân đâu."

"Ngươi mới ngốc, " Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nói nghiêm túc, "Người tu luyện một khi bị bệnh còn phiền phức hơn đó. Ngươi xem, mặt sư phụ ngươi càng đỏ hơn rồi kìa, giống mông khỉ vậy."

"Tiểu tử, ta muốn giết chết ngươi..."