Ung Y tức giận đến nỗi chỉ hận không thể phun ra lửa, nếu không hắn nhất định phải trút hết cơn giận trong lòng, thiêu cái tên hỗn đản kia thành tro bụi.

Nhìn xem, lại còn nguyền rủa ta.

Có phải muốn nguyền ta chết đi, để ngươi lừa gạt đồ đệ của ta đi?

Đồ hỗn, đừng hòng nghĩ tới.

Ung Y đột nhiên bùng nổ, một luồng linh lực mạnh mẽ trấn áp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không dốc toàn lực, cũng không biết rõ thực lực cụ thể của Lữ Thiếu Khanh, chỉ muốn giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một chút.

Dám ở ngay trước mặt ta giở trò với đồ đệ ta, coi ta chết rồi sao?

Không thể nhịn, tuyệt đối không thể nhịn.

Ung Y định giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một phen, nhưng không ngờ đã đánh giá sai thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn đột ngột ra tay, với người bình thường mà nói, chắc chắn khó lòng chống cự, dễ dàng bị hắn nắm gọn.

Linh lực mạnh mẽ lao tới, Lữ Thiếu Khanh đá mạnh một cái, dễ dàng hóa giải.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Ung tiền bối, ngươi muốn làm gì? Muốn đánh nhau à?"

Ung Y cũng ngây người, bản thân thế mà không làm gì được cái tên tiểu hỗn đản này?

Sau đó càng thêm tức giận, không nói gì khác, mặt mũi không để đâu cho hết.

Thân là tiền bối, lại ra tay với tiểu bối, còn là đánh lén đã đủ mất mặt.

Quan trọng hơn là, mình thế mà không làm gì được hắn.

Mặt mũi này từ Yến Châu ném tới Đông Châu mất rồi.

"Đánh nhau? Được thôi," Ung Y giận quá hóa cười, "Ta thấy thực lực của ngươi cũng không tệ, chúng ta tới luận bàn một phen."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, đi đến bên cạnh Mạnh Tiểu, nói với Mạnh Tiểu, "Cô nàng, sư phụ ngươi muốn bắt nạt ta."

Mạnh Tiểu mang vẻ nghi hoặc nhìn sư phụ mình, "Sư phụ, sao người lại muốn bắt nạt hắn?"

Ung Y hộc máu.

Tên tiểu tử hỗn đản!

Thật hèn hạ vô sỉ.

Ánh mắt hắn như dao găm, hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh ra thành trăm mảnh.

Còn có phải là đàn ông không vậy, lại trốn sau lưng phụ nữ, có xấu hổ không?

Nhưng quay mặt sang đồ đệ, đôi mắt đồ đệ hồn nhiên mang vẻ nghi hoặc.

Ung Y đương nhiên không thể nói ra nguyên nhân mình nhắm vào Lữ Thiếu Khanh.

Thật khó chịu, rất muốn hộc máu.

Lữ Thiếu Khanh nói với Ung Y, "Ung tiền bối, ta đã làm gì sai, ta sửa, ngươi đừng giận."

Ta sát, ngươi còn không biết mình làm sai cái gì à?

Bây giờ ngươi tránh xa đồ đệ của ta ra, tránh xa bao nhiêu càng tốt, tốt nhất biến mất khỏi tầm mắt của ta, ta mới không khó chịu.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đứng sau lưng đồ đệ mình, đồ đệ mình như gà mái che chở gà con.

Tim Ung Y như nhỏ máu.

Thiều Thừa vội vàng đứng ra, nói với Ung Y, "Ung huynh, hậu bối không hiểu chuyện, ngươi đừng chấp nhặt với hắn."

Thiều Thừa thầm nghĩ, cái tên nhãi này có khi còn làm ta tức hộc máu, ngươi đi kiếm chuyện với hắn, dễ bị hắn tức chết.

Tiêu Y cười hì hì đứng bên cạnh xem, thật thú vị.

Nhị sư huynh quả nhiên vẫn là nhị sư huynh, hương vị quen thuộc.

Ung Y cảm thấy thế giới này đối với hắn thật sự quá ác độc.

Quả nhiên, thế giới này nên bị hủy diệt mới đúng.

Lúc này, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh thay đổi, Ung Y và Thiều Thừa muộn hơn một chút, nhưng cũng rất nhanh biến sắc.

Trong sân đột nhiên có thêm một người.

Một người đàn ông trung niên tóc dài buộc cao phía sau đầu, mặc áo xám, bất ngờ xuất hiện, đứng nghiêng người về phía đám người.

Khí tức của hắn rất bình thường, người thường không cảm nhận được bất cứ khí tức gì từ hắn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh, Thiều Thừa, Ung Y ở cảnh giới Nguyên Anh lại có thể cảm nhận được bên dưới vẻ ngoài bình tĩnh là một khí tức đáng sợ đang ẩn giấu.

Tựa như dưới mặt hồ tĩnh lặng là một con thủy quái đáng sợ.

"Ai?"

Sắc mặt Ung Y nghiêm túc, lớn tiếng quát, "Nguyên Anh tầng chín?"

Hắn cảm nhận được một khí tức tương đồng.

Người vừa đến chậm rãi quay người lại, khuôn mặt nhọn, tạo cho người ta cảm giác âm nhu.

Vẻ mặt hắn bình thản, ánh mắt quét qua đám người.

Tiêu Y, Mạnh Tiểu, Úc Linh dưới cảnh giới Nguyên Anh, linh lực trong cơ thể lập tức hỗn loạn, sắc mặt Tiêu Y tái nhợt, thậm chí còn muốn ói ra một ngụm máu tươi.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, trong mắt lóe lên sát ý, đưa tay vỗ vào lưng Tiêu Y, giúp nàng ổn định lại.

"Ồ?"

Người đến chú ý đến Lữ Thiếu Khanh, không kìm được mà ngạc nhiên một tiếng.

Hắn vừa rồi chỉ muốn cho đám tiểu bối này một bài học.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại không hề hấn gì.

Ánh mắt hắn không kìm được mà nhìn Lữ Thiếu Khanh thêm một cái, có chút thú vị.

Mạnh Tiểu ở bên này nói với Lữ Thiếu Khanh, "ta cũng muốn."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đặt tay sau lưng Tiêu Y, nàng cũng xoay lưng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Phụt!"

Ung Y cũng phun ra một ngụm máu tươi.

Trần Niên lão huyết suýt chút nữa phun ra ngoài.

Đồ nhi, ngươi muốn tức chết vi sư sao?

Thiều Thừa hừ lạnh, "Ngươi là người phương nào?"

Người vừa đến lạnh nhạt nói tên mình, "Lệnh Hồ Thì!"

Sắc mặt Ung Y biến đổi, "Chưởng môn Thiên Cung môn?"

Người tự xưng Lệnh Hồ Thì mỉm cười, ngạo nghễ nói, "Đúng vậy!"

"Chưởng môn Ngọc Đỉnh phái ngàn dặm xa xôi tới đây giúp Thiên Cung môn ta đối phó Ma Tộc, Thiên Cung môn ta trên dưới xin khắc ghi trong lòng."

Với Lệnh Hồ Thì mà nói, những người đáng để hắn để mắt chỉ có những người cùng cảnh giới như chưởng môn Ngọc Đỉnh phái, Ung Y.

Về phần Thiều Thừa, thực lực quá yếu, lại tự xưng là tán tu.

Từ khi xuất hiện đến giờ, hắn còn chẳng thèm nhìn Thiều Thừa một cái.

Sự ngạo mạn của hắn có thể thấy rõ.

Ung Y không có bất kỳ hảo cảm nào với Thiên Cung môn, dù người trước mặt là chưởng môn Thiên Cung môn, có địa vị và thực lực ngang bằng hắn, hắn cũng không cho sắc mặt tốt.

"Hừ, uy phong thật lớn, rốt cuộc Thiên Cung môn các ngươi muốn làm gì?"

Lệnh Hồ Thì không đổi nụ cười, vẫn luôn mỉm cười, bất quá trong mắt mọi người lại thấy rất giả tạo.

"Ma Tộc thế lớn, chỉ dựa vào Thiên Cung môn ta khó mà chống lại, cho nên cần liên hợp mọi người cùng nhau đối phó Ma Tộc."

"Hai vị nguyện ý ở lại đây hỗ trợ, ta vô cùng cảm kích, nhưng có khi làm việc có thể báo trước cho chúng ta một tiếng được không?"

Ung Y cau mày, "Ý ngươi là gì?"

Lệnh Hồ Thì không trực tiếp trả lời, mà tiếp tục nói, "Ta cũng biết Ung chưởng môn từng chịu thiệt từ tay Ma Tộc, đi trả thù là không sai, nhưng không đến mức vụng trộm đi đến đây, để chọc giận bọn họ, làm nhóm chúng ta vất vả đối phó, tổn thất không ít."

Ung Y vẫn hừ lạnh, nói không rõ.

Lệnh Hồ Thì thấy thế, thu lại nụ cười, "Ung chưởng môn, không cần giả vờ, ở đây trừ ngươi ra, còn ai có thể trong thời gian ngắn đánh giết được một tên Ma Tộc Nguyên Anh? Ngươi giết thì cứ giết, không sao, nhưng không thể giết xong rồi núp sau lưng, để Thiên Cung môn chúng ta đứng mũi chịu sào hứng cơn thịnh nộ của Ma Tộc chứ?"

Lời nói của Lệnh Hồ Thì khiến ánh mắt mọi người không khỏi rơi vào người Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi hình như cái tên này đã nói, tùy tiện giết một tên Ma Tộc?

Là thật sao?

Mà bây giờ Lệnh Hồ Thì lại nghi ngờ là Ung Y làm....