Ung Y hiện tại không biết rõ phải diễn tả tâm trạng của mình như thế nào.

Trong lòng có một vạn con thảo nê mã đang phi nhanh qua.

Cái tên nhóc này thật sự đã giết một Ma Tộc Nguyên Anh sao?

Hắn đã làm thế nào vậy?

Nơi ẩn náu của Ma Tộc tuy cách xa vạn dặm, nhưng khoảng cách vạn dặm đối với Nguyên Anh mà nói chỉ như một hơi thở.

Muốn trong thời gian ngắn như vậy giết chết một Nguyên Anh, cho dù là Nguyên Anh yếu nhất cũng không thể nào.

Trừ khi thực lực cảnh giới chênh lệch quá lớn, bị nghiền ép đến mức không có chút sức phản kháng nào.

Nhưng cái tên nhóc này tính đi tính lại thì tuổi còn nhỏ, ngay cả tuổi lẻ còn chưa đến.

Hắn có thực lực kinh khủng như vậy sao?

Ung Y trong lòng rất phức tạp.

Nhưng cũng rất tức giận, mình lại phải gánh tiếng xấu thay cho hắn sao?

Rất muốn đánh người.

Đối mặt Lệnh Hồ Thì, Ung Y càng không có sắc mặt tốt.

So với tên nhóc này, đám người Thiên Cung Môn còn đáng ghét hơn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, "Không phải ta giết, ngươi muốn tin hay không tùy."

Lệnh Hồ Thì trong lòng kinh ngạc.

Hôm nay hắn mới chạy tới nơi này, vừa lúc gặp Ma Tộc quy mô lớn tấn công.

Nếu không phải hắn kịp thời đến, phụ tử Cổ Tu cùng những đệ tử khác của Thiên Cung Môn đã gặp nguy hiểm rồi.

Đối phương có ba tên Ma Tộc.

Sau khi hắn ra tay, ba tên Ma Tộc cũng đã rút lui dưới sự tiếp ứng của những Ma Tộc khác.

Lệnh Hồ Thì đến đây chủ yếu là muốn cảnh cáo Ung Y và Thiều Thừa hai vị Nguyên Anh này một chút.

Đến đây thì phải giúp đỡ, chứ không phải gây chuyện xong rồi trốn đi, đứng sau xem kịch.

Hắn cho rằng là Ung Y làm, dù sao nơi này chỉ có Ung Y có loại thực lực này, có thể dễ dàng giết chết Ma Tộc Nguyên Anh.

Ung Y nói không phải hắn.

Lệnh Hồ Thì khẽ nhíu mày, Ung Y nói không phải hắn, khả năng lớn là không phải hắn.

Với thân phận địa vị của Ung Y thì không cần phải nói dối.

Không phải là hắn sao?

Lệnh Hồ Thì nhìn xuống người Thiều Thừa.

Thiều Thừa tướng mạo hiền hậu, toàn thân toát ra vẻ lương thiện.

Người như vậy nhìn không giống cao thủ, lại càng không giống loại người gây chuyện rồi bỏ chạy trốn đi.

Vậy thì có thể là ai?

Lệnh Hồ Thì nhớ lại biểu hiện của mọi người lúc nãy, ánh mắt của hắn chuyển sang Lữ Thiếu Khanh.

Cái tên nhóc này.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lệnh Hồ Thì bắt đầu có chút do dự.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh bình thường, mang lại cho hắn cảm giác không mạnh, rất yếu đuối.

Nhưng trực giác trong lòng mách bảo hắn rằng tên nhóc này không hề đơn giản.

Bất quá Lệnh Hồ Thì không nhìn ra điều gì, hắn cũng lười hỏi nhiều.

Hắn đến đây chỉ để cảnh cáo Ung Y và Thiều Thừa hai vị Nguyên Anh này một phen, không chấp nhận sự lười biếng của bọn họ.

Sau đó Lệnh Hồ Thì rời đi, trở về phía Thiên Cung Môn.

Lần này phía Thiên Cung Môn vẫn bị thiệt hại nặng.

Cổ Cảnh Thước bị thương, không có mười ngày nửa tháng thì khó hồi phục.

Hai đồ đệ của hắn, Triều Khải và Phong Quan Ngọc cũng bị thương không nhẹ, ra trận chém giết cũng tạm thời không cần nghĩ tới.

Về phần những đệ tử Kết Đan, Trúc Cơ bình thường khác, cũng tử vong mấy người.

Lệnh Hồ Thì thầm thấy may mắn vì mình đã đến kịp thời, nếu không thì hắn còn phải tiếp tục ở lại đây mà khóc lớn một trận.

"Sư phụ!"

Triều Khải và Phong Quan Ngọc lộ vẻ kích động, như đứa trẻ gặp được cha mẹ vậy.

Lệnh Hồ Thì trong lòng kỳ quái, hai đồ đệ sao lại kích động như vậy?

Giống như lâu lắm không gặp vậy?

Còn nữa, sao lại cảm thấy như là bị người ức hiếp, thấy mình giống như thấy cha ruột vậy?

Triều Khải và Phong Quan Ngọc hiện tại rất muốn khóc òa lên mấy tiếng, hôm nay bị người ức hiếp thảm quá rồi.

Nếu không phải Cổ Tu kịp thời xuất hiện, hai người bọn họ đã bị Ma Tộc xé thành mảnh nhỏ từ lâu.

Lệnh Hồ Thì nhạy cảm nhận thấy cảm xúc của hai đồ đệ có gì đó khác lạ, nụ cười biến mất, mặt trầm xuống hỏi, "Sao thế? Hôm nay bị Ma Tộc dọa cho sợ rồi à?"

Nếu như là như vậy, thì quá làm hắn thất vọng.

Dù sao cũng là đệ tử của đại phái, lại còn là đồ đệ của hắn, sao lại nhát gan đến mức đó?

Triều Khải và Phong Quan Ngọc liếc nhìn nhau, một hồi lại không biết nói như thế nào cho thỏa đáng.

Ma Tộc, bọn họ không sợ.

Từng giao đấu với Ma Tộc rồi, dù có bị đánh đến gần chết thì họ cũng không sợ.

Bộ dạng như hiện tại của bọn họ, chủ yếu là hôm nay bị người ức hiếp.

Nhớ tới những gì Lữ Thiếu Khanh đã làm với hai người họ, hai người hận đến nghiến răng ken két, đặc biệt là Triều Khải, càng nghiến răng đến nỗi vang cả tiếng.

Hắn hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Lệnh Hồ Thì cảm thấy càng thêm bất thường, hai đồ đệ đang làm cái gì vậy?

"Chuyện gì xảy ra?" Lệnh Hồ Thì quát lớn, "Nói rõ cho ta nghe."

Triều Khải và Phong Quan Ngọc im lặng, chuyện bị Lữ Thiếu Khanh ức hiếp, bọn họ không thể nói ra.

Chuyện liên quan đến lời thề, bọn họ không dám tùy tiện hé môi một chữ, bọn họ không dám lấy điều này ra mạo hiểm.

Nghĩ tới đây, Triều Khải lại càng thêm hận.

Mắt biến thành đỏ ngầu, sát ý không thể kìm nén.

Lệnh Hồ Thì tức giận, đánh nhau với Ma Tộc xong rồi thì các ngươi cứng cáp rồi, đến cả ta cũng không nghe nữa?

"Nói rõ!"

Lệnh Hồ Thì lần nữa quát lớn, khí tức phẫn nộ của hắn quét sạch, hai đồ đệ mặt vì đó mà tái đi.

Nhưng hai đồ đệ vẫn im lặng như trước.

"Sao thế? Không thể nói?" Lệnh Hồ Thì dù sao cũng là chưởng môn, xảo quyệt như hồ ly, hắn rất nhanh phát hiện ra điều bất thường.

Đồ đệ của mình không thể không nghe lời, khả năng duy nhất là bọn họ bị người ta cưỡng ép, không thể nói ra.

Lệnh Hồ Thì không nhịn được chửi thầm một tiếng, "Chết tiệt, các ngươi bị người ta cưỡng ép, không thể nói, đúng không?"

Phong Quan Ngọc mắt láo liên, hắn quyết định chọn sách lược quanh co.

"Sư phụ, lần này Ma Tộc nổi điên, hai người bọn con suýt chút nữa đã bị Ma Tộc đuổi kịp, vẫn lạc trong tay ả Ma Tộc kia."

Lệnh Hồ Thì hiểu ra, đồ đệ của mình nhất định là thấy gì đó, bị người ta uy hiếp, không thể nói ra.

"Hừ," Lệnh Hồ Thì hừ lạnh một tiếng, "Ta biết là ai rồi."

Triều Khải và Phong Quan Ngọc trong lòng mừng rỡ, đúng rồi, sư phụ, chính là hắn, đi thôi, giúp bọn con thu dọn hắn, trả thù cho bọn con.

"Ung Y, lão già, ngươi tưởng là người của Ngọc Đỉnh phái, ta sẽ không dám động đến ngươi sao? Đây là Yến Châu, không phải Đông Châu."

Triều Khải và Phong Quan Ngọc ngạc nhiên, trong lòng muốn khóc.

Sư phụ, người đoán sai rồi.

Không phải hắn, là tên hỗn đản kia.

Phong Quan Ngọc chỉ có thể lần nữa quanh co, "Sư phụ, phải cẩn thận với mấy người trẻ tuổi kia một chút."

"Thực lực bọn họ không kém."

Lệnh Hồ Thì khinh thường, không cho rằng có gì ghê gớm trong lòng, "Mấy tiểu gia hỏa đó mặc dù không tệ, nhưng các ngươi cũng không kém."

Lệnh Hồ Thì là Nguyên Anh tầng chín, là người đang chuẩn bị đột phá lên Hóa Thần.

Không thèm để Tiêu Y, Mạnh Tiểu và những người trẻ tuổi này vào mắt.

Nguyên Anh tầng chín mà sợ, mà đi phòng bị người trẻ tuổi, thể diện để đâu?

Triều Khải và Phong Quan Ngọc thật sự muốn khóc.

Sư phụ, không phải ý bọn con như vậy mà.

Có một tên trẻ tuổi, hỗn đản đáng ghét, thực lực rất mạnh, giết Ma Tộc như giết gà.

Phong Quan Ngọc lần nữa nói, "Sư phụ, phải để ý đến bọn họ một chút, nếu không bọn họ sẽ dễ dàng gây phiền phức cho Thiên Cung Môn của chúng ta."

Lệnh Hồ Thì cảm thấy mình đoán đúng là ai nhắm vào đồ đệ mình, hắn hừ một tiếng, tự tin nói, "Được rồi, ta biết rồi, có ta ở đây thì bọn chúng có thể làm được gì. . ."