Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa đứng tại đại trận của Ma Tộc.

Hắn khẽ cười một tiếng, rồi lại phá hủy trận pháp, tạo một lỗ hổng.

Không bao lâu sau, hai luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện.

Khu Tình và Hình Tác lần lượt hiện thân.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Thật là không có đạo đức, có ai làm vậy không chứ?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh hệt như chim cút bị kinh sợ, trong nháy mắt liền biến mất tăm hơi.

Khu Tình giận dữ dậm chân xuống đất, mặt đất rung chuyển, trong tiếng nổ ầm ầm xuất hiện một cái hố sâu lớn.

"Là hắn?" Khu Tình hỏi Hình Tác.

Cái chết của đệ đệ khiến hận ý trong lòng Khu Tình dâng trào, toàn thân tỏa ra khí tức lạnh băng, còn băng giá hơn cả hàn băng vạn năm.

Hình Tác cũng không dám đến gần Khu Tình, quá lạnh, lạnh thấu xương.

Hắn gật đầu, nhìn theo hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất, trên mặt lộ vẻ ngưng trọng, "Đúng là hắn."

Hình Tác từng giáp mặt với Lữ Thiếu Khanh, từng giao thủ.

Lúc ấy không dò xét được thực lực của Lữ Thiếu Khanh, nhưng sau đó Lữ Thiếu Khanh dễ dàng diệt sát Khu Minh, vượt ngoài dự đoán của Ma Tộc.

Quá nhanh.

Còn nhanh hơn cả giết gà.

Mặc dù Khu Minh có thực lực thấp nhất trong bảy nguyên anh, nhưng cũng là Nguyên Anh.

Sao một Nguyên Anh có thể chết dễ dàng như vậy?

Ấy vậy mà, Lữ Thiếu Khanh đã giết Khu Minh trong một thời gian ngắn.

Hai tỷ đệ Khu Tình là trụ cột của Ma Tộc lần này.

Không có họ, Ma Tộc không thể bày trận, sửa trận, điều khiển trận.

Trong giai đoạn này, họ khó lòng vượt qua.

Khu Minh đã chết, Thị vệ trưởng Thôi Chương Uyển tự mình hạ lệnh, yêu cầu Hình Tác đi theo Khu Tình, không cho phép Khu Tình hành động một mình.

Không thể để Khu Tình xảy ra chuyện.

Hình Tác rất kiêng kỵ Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nói với Khu Tình: "Khu đại nhân, cẩn thận một chút, kẻ đó không phải người lương thiện."

Khu Tình lạnh lùng nhìn hắn một cái, cho dù Hình Tác có mạnh hơn Khu Tình, cái nhìn này của Khu Tình vẫn khiến Hình Tác cảm thấy lạnh sống lưng.

Trong lòng Khu Tình giờ đây tràn đầy hối hận, nàng chỉ rời đi trước đệ đệ có một bước chân.

Thời gian chưa đến một khắc, nhưng chỉ một chút thời gian ấy, nàng đã vĩnh biệt đệ đệ.

Hồn phách của đệ đệ tan biến, hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này.

Nàng bình thường đối với đệ đệ rất nghiêm khắc, nhưng đó là tình yêu của người chị đối với em trai.

Trong Thánh tộc, không có thực lực, chỉ có thể làm nô lệ, còn không bằng cả chó lợn.

Chỉ có đủ thực lực mới có thể sống sót trong Thánh tộc, nắm giữ được vận mệnh của chính mình.

Lần này, vào tổ địa, vốn nghĩ chỉ là làm việc qua loa, không ngờ lại là ác mộng của đệ đệ.

Mạng mất tại Tổ Tinh.

"Ta nhất định phải giết hắn, băm hắn thành ngàn mảnh, thiêu đốt hồn phách hắn vạn vạn năm."

Khu Tình nói rất bình tĩnh, nhưng hận ý trong lời nói lại khiến Hình Tác không khỏi run rẩy trong lòng.

Đây là quyết tâm phải giết.

Hắn không khỏi nhắc nhở một câu: "Coi chừng, đừng để hận thù làm mờ mắt. Hàn tinh bên kia sắp sửa lại lần nữa truyền tống người tới, tuyệt đối không được vì chuyện này mà lỡ dở đại sự."

Khu Tình im lặng, sắc mặt đen như mực, khó coi đến tột độ.

Khiến làn da vốn đã ngăm đen của nàng càng thêm đen.

Khu Tình nhìn chằm chằm vào hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất một hồi, mới bắt đầu tiếp tục sửa chữa trận pháp.

Là một tông sư trận pháp, sửa chữa trận pháp rất dễ dàng, Lữ Thiếu Khanh cũng không phá hủy hoàn toàn trận pháp, chỉ phá hư mấy góc.

Sau khi sửa chữa xong, Khu Tình và Hình Tác biến mất.

Lữ Thiếu Khanh thì đang xoa cằm, đứng ở đằng xa, nhìn về phía Ma Tộc, đau đầu nói, "Con mụ Ma Tộc kia sao mà sợ chết thế, còn mang theo bảo tiêu?"

"Có biết xấu hổ không vậy?"

Hai người Ma Tộc liên thủ, dù Lữ Thiếu Khanh có ngông cuồng cũng không dám đấu với bọn họ.

Hắn không phải Kế Ngôn, hắn không thích những thử thách khó khăn như thế.

Lữ Thiếu Khanh theo một hướng khác dò xét lần nữa, kết quả vẫn là hai người Khu Tình và Hình Tác xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh tức giận chỉ vào hai người mắng lớn: "Còn dám nói là Thánh tộc? Hai người cùng lúc xuất hiện, tính là anh hùng hảo hán gì chứ?"

"Không có đạo đức, đúng là đồ cẩu nam nữ không biết xấu hổ."

"Muốn chết!"

Khu Tình và Hình Tác bị chửi tới mức nổi tam thi thần bạo, đầu bốc khói.

Hai người lập tức ra tay với Lữ Thiếu Khanh, khí tức mạnh mẽ làm rung chuyển cả trời đất.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm chuẩn bị, mắng xong liền quay người bỏ chạy.

Để lại Khu Tình và Hình Tác tại chỗ nổi giận lôi đình.

Khu Tình nghiến răng: "Cứ tiếp tục như vậy thì không ổn."

Bị Lữ Thiếu Khanh trêu đùa như thế, Khu Tình cảm thấy mình sắp tức nổ tung.

Nàng nói với Hình Tác: "Lần sau hắn đến thì ta sẽ ra trước, ngươi chờ ở phía sau."

Hình Tác không đồng ý: "Không thể, ngươi không thể mạo hiểm, vạn nhất ngươi xảy ra chuyện, cả ta và ngươi đều xong."

Ngươi chết không sao, quan trọng là ngươi chết, ta cũng sẽ gặp xui xẻo.

Thị vệ trưởng sẽ không để yên đâu.

"Chẳng lẽ ngươi không muốn giết hắn sao?" Khu Tình giờ đây chỉ muốn giết Lữ Thiếu Khanh, dùng bất kỳ thủ đoạn nào cũng được.

"Hay cứ để hắn ở đây phá hư trận pháp, ngươi cho rằng sửa chữa trận pháp không tốn vật liệu sao?"

"Ngươi nói thử xem, chúng ta còn lại bao nhiêu vật liệu?"

Khu Tình chỉ vào trận pháp bị phá hoại hỏi Hình Tác.

Hình Tác im lặng, đúng là bọn họ là được truyền tống tới, và cũng có mang theo không ít vật liệu.

Nhưng nhiều vật liệu cũng không thể chịu được kiểu tiêu hao này.

Nếu tiêu hao hết ở đây thì sau này phải làm sao?

Nhưng mà...

Hình Tác không dám mạo hiểm, thực lực của Khu Minh không yếu, vẫn bị người trong thời gian ngắn giết nhanh như giết gà.

"Vậy thì lại tìm thêm một người đến."

"Để Nhan đại nhân đến giúp có được không, nếu không tới lúc đó ta sẽ tự mình ra tay, nhất định phải giết chết kẻ này!"

Hình Tác suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng đồng ý.

"Được, chúng ta sẽ cho hắn một kinh hỉ..."

Về phần Lữ Thiếu Khanh, sau khi hắn bỏ chạy thì cảm thấy không ổn.

Hắn dứt khoát chạy quay lại, tìm đến Ung Y: "Ung tiền bối, giúp một tay đi?"

Ung Y mặt lạnh, hừ một tiếng, không thèm đoái hoài đến hắn.

Cái thằng nhãi này, ta còn muốn phanh thây xé xác ngươi đây.

Bây giờ còn chưa ra tay với ngươi cũng coi như là nể mặt, ngươi còn dám muốn ta đến giúp ngươi?

Ngươi ăn cái gì lớn lên vậy?

Lớn cái đầu mà không có óc sao?

"Ung tiền bối, đừng như thế chứ, ta với đồ đệ của ngươi thân thiết như vậy, tính ra thì ta cũng là vãn bối của ngươi, giúp một chút đi mà."

Ngươi mẹ nó còn dám mặt dày nói thân thiết với đồ đệ ta?

Ung Y tức giận không chỗ xả, thổi râu trừng mắt.

Tay run rẩy muốn vả cho một phát, đập cho tên khốn trước mắt thành bã.

Ung Y đè nén cơn giận, lạnh lùng nói: "Nhãi ranh, nhân lúc ta chưa định đánh chết ngươi thì mau cút sang một bên."

"Tiểu khí," Lữ Thiếu Khanh đau lòng phê bình hành vi này: "Thế phong nhật hạ, lòng người không cổ, sao trưởng bối cũng tự tư như vậy?"

"Dù gì ta cũng là ân nhân cứu mạng của Ngọc Đỉnh phái, thân là chưởng môn mà ngay cả một câu cảm ơn cũng không có, đau lòng quá đi, đau lòng quá!"

"Thôi được rồi, Mạnh tiểu nữu, chúng ta ra ngoài tản bộ đi thôi...."