Quản Đại Ngưu nằm rạp trên mặt đất, run rẩy, cảm thấy cuộc đời thật vô vọng, bị cái tên hỗn đản này ghi lại bộ dạng này, đời này coi như xong.

Có nên đi tìm cụ tổ, nhờ người xuất thủ, giúp ta giết chết cái tên hỗn đản này không?

Đánh Quản Đại Ngưu một trận xong, Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, hừ lạnh một tiếng, "Đưa tin tình báo về Thiên Cung môn cho ta, chuyện này ta cũng không chấp nhặt với ngươi."

Quản Đại Ngưu đứng lên, trong lòng uất ức vô cùng, rất muốn khóc, cũng muốn nuốt sống tên hỗn đản này.

Ngươi đánh ta, còn muốn ta đưa tin tức cho ngươi, xong, như thể ngươi không so đo với ta là đang ban ơn ấy?

"Ta cho ngươi tin tình báo, ngươi lại đánh ta thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh trả lời khiến Quản Đại Ngưu muốn thổ huyết, "Vậy coi như ngươi chịu thiệt thôi."

Quản Đại Ngưu tức giận nghiến răng, nhưng trước thực lực tuyệt đối, hắn căn bản không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu sư muội thân mật ra mặt, Tiêu Y đến an ủi Quản Đại Ngưu, "Bàn tử ca ca, huynh cứ yên tâm đi, nhị sư huynh nói được là làm được, nói không so đo là sẽ không so đo đâu."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh ngồi dưới đình, thảnh thơi nhặt đậu linh dược ăn, Quản Đại Ngưu trong lòng vẫn thấy khó chịu, "Hừ! Hắn đánh ta nhiều lần như vậy."

Dù là thù giết cha thì bị đánh nhiều lần như vậy cũng phải tan thôi.

Tiêu Y không đồng ý, nàng cặn kẽ nói, "Huynh nghĩ vậy là tốt rồi, huynh có biết tỷ tỷ Tuyên Vân Tâm không?"

Quản Đại Ngưu đương nhiên biết, lúc ấy chính là nhận được tin tức do Tuyên Vân Tâm gửi đến, mới tung tin hắn ra ngoài.

Lúc ấy hắn cảm thấy, với thân phận của Tuyên Vân Tâm thì không cần thiết phải lừa hắn, vả lại chuyện xấu của đệ nhất mỹ nhân Tề Châu, đây chắc chắn là tin tức lớn, đăng lên điểm cống hiến cũng nhiều.

Hắn tuyệt đối không ngờ lại chọc đến Lữ Thiếu Khanh, cái tên đáng sợ này.

Hối hận không kịp, hối hận không sớm hơn.

"Sau này tỷ Vân Tâm bị nhị sư huynh ta bắt làm tù binh, ở chỗ bọn ta chờ đợi hơn nửa năm, còn đánh bị thương đại sư huynh Cận Hầu của nàng, mới hết giận, thả nàng đi."

Quản Đại Ngưu run lên, thịt mỡ lay động, hoảng sợ, tên, tên hỗn đản này đáng sợ vậy sao?

Hắn run rẩy hỏi, "Một năm trước, có tin tức ngầm nói tiểu Hầu gia bị thương, là do cái này sao?"

Tiêu Y gật đầu, "Đúng đó, hắn muốn đi cứu tỷ Vân Tâm, còn bắt nạt ta, bị nhị sư huynh đánh cho một trận, xám xịt chạy mất."

Sau đó lại tiến đến gần hơn nói nhỏ với hắn, "Lúc ấy nhị sư huynh nghe nói Điểm Tinh phái có Hóa Thần mới thả Vân Tâm tỷ tỷ đó. Nếu không thì, ta thấy Vân Tâm tỷ tỷ cả đời này cũng chạy không thoát, ngoan ngoãn sinh con cho nhị sư huynh ta mất, ui. . ."

Một hạt đậu linh dược bay tới, găm vào đầu Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh quát, "Ở đó bôi nhọ thanh danh của ta, có phải ngứa da không?"

Tiêu Y lè lưỡi, cho Quản Đại Ngưu một ánh mắt "cầu phúc cho ngươi", vội vàng chạy về dưới đình.

Vừa về đến, Tiêu Y đã bị người kéo lại.

Tiêu Y nhìn kỹ thì thấy Mạnh Tiểu, khuôn mặt bầu bĩnh của Mạnh Tiểu mang vẻ dè chừng, "Mạnh Tiểu tỷ tỷ, sao thế?"

"Tỷ không khỏe à?"

Nói xong, ân cần đưa tay sờ trán Mạnh Tiểu một cái, quả nhiên là tỷ tỷ, trán cũng rộng hơn mình một chút.

"Tiểu Y muội muội, muội có thể kể cho ta nghe chuyện của Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm được không?" Mạnh Tiểu trong lòng căng thẳng, không hiểu sao trái tim nhỏ lại đập thình thịch, có một cảm giác không vui.

Tiêu Y kỳ lạ, "Hỏi cái này làm gì chứ? Cũng đâu có gì quan trọng."

"Rất quan trọng." Mạnh Tiểu bỗng kêu lên một tiếng, dọa mọi người giật mình.

Để ý thấy Lữ Thiếu Khanh đang nhìn sang, trên mặt Mạnh Tiểu lại lần nữa xuất hiện một vệt ửng hồng, kéo Tiêu Y nói, "Đi, chúng ta ra chỗ khác nói chuyện. . ."

"Cô nàng kỳ quặc." Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, nhưng đó là chuyện của phụ nữ, hắn cũng lười quan tâm.

Hắn quay sang nhìn Quản Đại Ngưu, "Thế nào, nghĩ kỹ chưa?"

"Nghĩ không ra, ta sẽ phá tan ngươi."

Quản Đại Ngưu nghe nói đến trải nghiệm bi thảm của Tuyên Vân Tâm, không có ý định kiên cường bất khuất, không nên trêu vào, không nên trêu vào, vẫn là ngoan ngoãn cúi đầu thì hơn.

Nhưng hắn vẫn có lo lắng, "Ta cho ngươi tin tức, ngươi có bán đứng ta không?"

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng, hàm răng trắng lộ ra khiến Quản Đại Ngưu cảm thấy lành lạnh, "Ngươi muốn ta lấy đạo tâm ra thề sao?"

Thôi vậy, khỏi đi.

Quản Đại Ngưu lắc đầu, từ nãy đến giờ vẫn luôn im lặng Úc Linh cũng thầm cắn răng.

Đạo tâm?

Tên hỗn đản này lấy ra làm trò hề à.

Tin tình báo cụ thể về Thiên Cung môn, Quản Đại Ngưu trên tay cũng không có, hắn cần tốn chút thời gian đổi từ trong môn phái mình ra.

Những tin tình báo về các môn phái như Thiên Cung môn, giá trị rất lớn, người bình thường đi mua, không tốn mười mấy vạn là không mua được, hơn nữa còn dễ không được đầy đủ.

Bây giờ có Quản Đại Ngưu, người của Thiên Cơ các xuất mặt, không cần tốn một đồng linh thạch nào, khiến Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Giải quyết xong chuyện với Quản Đại Ngưu, Lữ Thiếu Khanh đưa mắt nhìn Úc Linh.

Cô nàng Ma tộc này muốn làm gì đây?

Ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh khiến Úc Linh một lần nữa cảm thấy căng thẳng.

Nhưng nàng không có nơi nào để đi, đến được nơi này rồi, chỉ có thể kiên trì tiếp tục giả vờ nữa.

Hy vọng sự cải trang này sẽ không có vấn đề gì.

Úc Linh trong lòng âm thầm nói: Ma tộc và Nhân tộc không khác gì nhau, đều là con người.

Chỉ là về sau Ma tộc bị trục xuất, nơi sinh tồn nghèo nàn, hoang vu, cuộc sống rất khó khăn.

Trong mấy trăm ngàn năm, thể trạng của bọn họ so với loài người ở thế giới này thì cường tráng hơn, vóc dáng khôi ngô hơn, da ngăm đen.

Đó chính là sự khác biệt giữa Nhân tộc và Ma tộc.

Úc Linh có làn da trắng nõn, khiến nàng trông không khác gì con người, cho dù vóc dáng nàng có phần cường tráng, thì cũng rất phổ biến.

Điều duy nhất đặc biệt là đôi mắt màu tím của nàng, bây giờ cũng bị nàng cố ý che giấu, không thể nhìn ra bất kỳ manh mối nào.

Úc Linh cố gắng đứng thẳng hơn, kìm nén sự căng thẳng trong lòng, lạnh nhạt đối diện với Lữ Thiếu Khanh.

Ta là thiên tài của Úc tộc, người trẻ tuổi của Thánh tộc cũng bị ta đè đầu, ta sẽ không sợ ngươi.

Nhưng mà, Úc Linh vẫn đánh giá thấp bản thân.

Ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh thăm thẳm, ánh mắt của hắn gây cho Úc Linh một áp lực cực lớn, khiến Úc Linh có lúc tưởng Lữ Thiếu Khanh là một lão yêu quái nào đó chuyển thế, đang ở đây giả nai tơ.

Ánh mắt bình tĩnh mà thâm thúy, Úc Linh còn có thể cảm nhận được một chút tang thương.

Không sống đến vài chục, trăm năm thì làm sao có ánh mắt như thế được?

Cuối cùng, Úc Linh không chống lại được ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, đành phải dời mắt đi, không dám nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng từ từ thu hồi ánh mắt, nhóc con, dám nhìn thẳng vào ta à?

Nhìn vào mắt ta không giết chết được ngươi đâu.

Lấy lòng hiếu kỳ làm thích thú, sau đó nói với Úc Linh, "Nhìn bộ dạng của ngươi, chắc là bị xem như kẻ phản bội rồi chứ?"

Úc Linh kinh hãi, ngay lập tức khí tức toàn thân loạn lên, không thể tin nổi, thậm chí là kinh hoàng, "Ngươi, sao ngươi biết?"

Nàng chưa từng nói với ai, bên phía Ma tộc cũng không thể nào nói cho Lữ Thiếu Khanh biết được.

Lữ Thiếu Khanh thấy phản ứng của Úc Linh, biết mình đoán không sai, "Ma tộc các ngươi cũng không phải là quái vật gì, một chút tâm tư nhỏ như này, ta không đoán ra sao?"

"Ma, Ma tộc?"

Lữ Thiếu Khanh trấn trụ cả ba người tại chỗ...