Mạnh Tiểu bên kia nghe vậy, từ từ chạy tới, hai viên thuốc nhỏ như hai dấu chấm hỏi, lắc lư trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Đi tản bộ? Đi làm gì?"

Tiêu Y cũng theo sau, chân ngắn nhỏ bước nhanh như Phong Hỏa Luân, tiến đến gần, mắt to chớp chớp.

Nhị sư huynh khai khiếu rồi sao?

Đây là muốn hẹn hò sao?

Không ngờ a, sư tỷ Hạ Ngữ xinh đẹp như vậy mà không chiếm được tình cảm của nhị sư huynh, ngược lại Mạnh Tiểu tỷ tỷ có thể bắt được trái tim nhị sư huynh.

Tiêu Y trong lòng kích động, nhị sư huynh muốn trở thành một người đàn ông của gia đình rồi sao?

Nhưng mà, đại sư huynh đâu? Đại sư huynh phải làm sao?

Đến khi trở về có khi nào sẽ rút kiếm chém Mạnh Tiểu tỷ tỷ?

Đại sư huynh mà muốn chém Mạnh Tiểu tỷ tỷ, ta cũng không dám mở miệng xin tha cho Mạnh Tiểu tỷ tỷ.

Ung Y nhìn đồ đệ mình mặt lộ vẻ vui mừng, hắn đau lòng, cũng hiểu ra.

Đồ đệ mình trước kia không phải buồn rầu vì chuyện đó.

Đây là mắc bệnh tương tư mới buồn rầu.

Hiểu được rồi, Ung Y trong lòng mắng mình, mẹ nó mình đúng là đồ hèn, tại sao lại mang đồ nhi ngoan ra ngoài, chẳng khác nào đưa dê vào miệng cọp?

Còn nữa, đồ nhi ngoan, ngươi cao hứng như vậy là sao?

Con gái không biết giữ ý sao?

Ung Y đấm ngực, đau lòng muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh cố tình nói với Mạnh Tiểu, "Ta muốn nhờ sư phụ ngươi giúp chút chuyện, nhưng sư phụ ngươi không chịu. Vì thế ta có thời gian rảnh, thôi thì bồi ngươi đi dạo cho khuây khỏa vậy."

"Dù sao hai chúng ta cũng coi như là có giao tình sâu đậm."

Mạnh Tiểu thích nghe câu này, cũng phải, cùng nhau đối phó Lãnh Dược Xuyên mấy tên khốn kiếp kia, tình đồng đội rất sâu.

Mạnh Tiểu không hỏi muốn đi làm gì, ngược lại vui vẻ nói, "Tốt, chúng ta đi tản bộ."

"Không, không được," Ung Y ngồi không yên, nhảy dựng lên, lập tức ngăn cản, "Ai nói ta không muốn?"

Ung Y trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, rồi nói với Mạnh Tiểu, "Con đợi ở đây, ta cùng hắn đi ra ngoài một lát."

Mạnh Tiểu tò mò, "Ra ngoài làm gì vậy? Ta cũng muốn đi xem thử."

Tiêu Y nghe vậy, cũng vội vàng chạy đến gần vài bước, "Nhị sư huynh, ta cũng muốn đi."

Ung Y càng tức, cái tên hỗn đản này rõ ràng có cả sư muội rồi mà vẫn đi câu dẫn đồ nhi ngoan của ta, thật đáng ghét!

Lữ Thiếu Khanh quát Tiêu Y, "Đừng làm loạn, ở đây chờ."

Đùa gì thế, đây là đi tìm Ma tộc gây chuyện, gặp Ma tộc chạy còn không kịp, ai thèm quan tâm đến nàng ta.

Tiêu Y nghe vậy, chỉ có thể bĩu môi, buồn bã đợi một bên.

Ung Y cũng nói với Mạnh Tiểu, "Ngoan đồ nhi, con ở đây nhé, ta đi chút rồi quay lại."

"Không muốn, ta cũng muốn đi xem." Ánh mắt Mạnh Tiểu liếc Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nói với Mạnh Tiểu, "Các ngươi vướng víu theo làm gì? Ở đây trông chừng sư muội của ta, đừng chạy lung tung."

"Được thôi." Mạnh Tiểu đáp.

Không ổn, trong lòng thật khó chịu.

Ung Y ôm ngực, âm thầm thổn thức.

Đồ đệ ngoan ngoãn của mình đâu?

Sao lại không nghe mình, mà nghe cái tên hỗn đản này?

Mới có bao lâu đâu?

Có ba tháng không?

Tiếp xúc với cái tên hỗn đản này một chút thôi mà đã bị hư hỏng.

Trên đường đi, mắt Ung Y mang theo hung quang, hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Rất muốn giữa đường giết người diệt khẩu, giết cái tên dám có ý đồ với đồ đệ mình.

"Tiểu tử, ngươi muốn ta làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Giúp ta trấn giữ, nếu có ai đến thì ngăn cản lại, ta muốn giết một tên Ma tộc."

Ung Y như nghe được chuyện cười, "Giết? Ngươi cho rằng Ma tộc là gà sao?"

"Nói giết là giết được, đúng là không biết trời cao đất dày."

Nắm được cơ hội, đương nhiên phải hung hăng phê bình, khinh bỉ cái tên hỗn đản này.

Ung Y cậy mình lớn tuổi, dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cho rằng Ma tộc dễ giết như vậy sao? Cẩn thận lại bị nó giết ngược đấy."

"Còn nữa, đây là chuyện của Thiên Cung Môn, ngươi lo vào làm gì?"

Ung Y hận không thể nhổ hết nước bọt lên mặt Lữ Thiếu Khanh, nguyền rủa hắn.

Lữ Thiếu Khanh quang minh chính đại, chính khí ngút trời, "Đối phó Ma tộc, ai cũng có trách nhiệm."

"Ma tộc xâm lược, thân là người chính nghĩa, sao ta có thể khoanh tay đứng nhìn được?"

Ung Y bị câu nói này của Lữ Thiếu Khanh làm cho sửng sốt, không hiểu lời của Lữ Thiếu Khanh là thật lòng hay là lừa gạt mình.

"Ngươi tiểu tử, nói thật à?" Ung Y sửng sốt một hồi rồi mới dè dặt hỏi.

Nếu là thật, vậy tiểu tử này đúng là kẻ ngốc, không có đầu óc.

Nếu là giả, vậy tên tiểu tử này cũng là đồ ngốc, nói chung cũng là người không có đầu óc.

Ừm, dù thế nào đi nữa, thì thằng nhóc này vẫn là kẻ không thể làm hại đồ nhi ngoan của ta.

Lữ Thiếu Khanh vẫn mang nụ cười nhạt, khiến người ta nhìn không thấu suy nghĩ của hắn, thấy không rõ bộ mặt thật của hắn.

Hắn nói với Ung Y, "Trước mặt Ma tộc, ân oán cá nhân chẳng đáng nhắc tới. Lớn lao hơn một chút đi, tầm nhìn rộng ra một chút, đừng để người ta chê cười."

"Ngươi là chưởng môn Ngọc Đỉnh phái, nên làm gương tốt, đừng để người ta coi thường Ngọc Đỉnh phái."

Ung Y lại sửng sốt một hồi, lời này hình như có gì đó không đúng.

Một hồi sau, Ung Y giận dữ, "Ngươi nhóc con đang dạy ta à?"

Đồ hỗn trướng, chưa cưới đã không tôn trọng ta như vậy rồi.

Đến lúc cưới được rồi, chẳng phải sẽ đuổi ta ra khỏi nhà à?

A phi, ta đang nghĩ gì thế này?

Ung Y giật râu, râu trắng rung lên vì tức giận, đồ phản tặc.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, "Không dám, làm sao ta dám dạy ngài chứ, ngài mạnh như vậy, lợi hại như vậy mà."

Ý là, ta không mạnh, ta không lợi hại, nên ngươi mới dám dạy ta đúng không?

"Nhóc con, hôm nay ta phải dạy dỗ ngươi thật tốt, cái gì gọi là tôn trọng người lớn tuổi."

"Đừng ồn nữa, tới rồi." Lữ Thiếu Khanh chỉ phía trước, nói với Ung Y, "Ung tiền bối, ngài trốn trước đi, nếu Ma tộc tới nhiều người, ngài giúp ta cản lại, ta đi giết chết con Ma tộc cái."

"Huyên thuyên." Ung Y vẫn khinh thường Lữ Thiếu Khanh, không tin lời của hắn.

"Nếu ta không cản nổi thì cũng sẽ không quan tâm đến sống chết của ngươi đâu."

Tên thủ lĩnh thị vệ Ma tộc đó mạnh hơn hắn vài phần, hắn đánh không lại.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ta cũng vậy, nếu không ổn, đến lúc đó mọi người ai nấy chạy."

Ung Y không nói gì, nấp phía sau.

Hắn thấy Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi vào trước trận địa Ma tộc.

Trong lòng khinh bỉ, thằng nhóc bày đặt gì, những trận pháp phức tạp này có làm gì được ngươi?

Vừa nghĩ xong thì thấy Lữ Thiếu Khanh đưa tay mò mẫm, linh lực mạnh mẽ tuôn ra, ánh sáng đại trận lập tức tắt ngúm.

Mắt Ung Y trừng lớn, tên này, hóa ra cũng biết trận pháp sao?

Là ăn may hay là thực lực thật sự?

Ung Y còn đang kinh ngạc thì ở phía xa đã xuất hiện khí tức Ma tộc.

Khu Tình mang theo sát ý nồng nặc xuất hiện.