"Nhân tộc, ngươi đáng chết."

Khu Tình giọng điệu bình tĩnh, nhưng ẩn sâu bên dưới lại là oán hận ngập trời, ngay cả Ung Y cũng cảm nhận được.

Trong lòng Ung Y chửi thầm, tên hỗn đản này có quan hệ mờ ám với cả nữ Ma Tộc này sao?

Vì yêu mà sinh hận?

Quả nhiên là một tên trăng hoa.

Lữ Thiếu Khanh đã chuẩn bị sẵn sàng để chạy trốn bất cứ lúc nào, nhưng khi thấy chỉ có Khu Tình xuất hiện, lòng hắn thầm mừng.

Cười tủm tỉm hỏi, "Ba tám, lần này cũng chỉ có một mình ngươi? Tên chó đàn ông kia đâu?"

Khu Tình càng trở nên tỉnh táo, ánh mắt lạnh băng đến cực độ, "Là ngươi giết em trai ta?"

Lữ Thiếu Khanh cố ý khiêu khích, "Là em trai của ngươi? Hôm đó ta chỉ giết một con gà con, không đúng, còn dễ hơn giết gà con. Ma Tộc các ngươi khi nào có kẻ yếu như vậy?"

"Tốt, tốt," Sát ý trong lòng Khu Tình cuối cùng không kìm được, bùng nổ hoàn toàn, cả bầu trời dường như cũng vì thế mà tối sầm lại, "Ta muốn xé xác ngươi ra thành trăm mảnh."

"Chết!"

Khu Tình lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh, thân xác cường đại xé rách hư không, phát ra những tiếng rít chói tai, như một quả đạn pháo hình người, gào thét lao tới.

Dùng pháp thuật đánh giết Lữ Thiếu Khanh không thể nào tiêu trừ được hận ý trong lòng Khu Tình.

Chỉ có tự tay xé nát thân thể Lữ Thiếu Khanh, nuốt chửng máu thịt của hắn, gặm nhấm xương cốt của hắn, tra tấn linh hồn của hắn mới có thể xoa dịu mối hận trong lòng.

Nơi này cách những Ma Tộc khác quá gần, Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng lùi lại, đồng thời khiêu khích, "Tới đi, chúng ta đổi chỗ khác, cho ngươi cơ hội báo thù."

"Đừng chạy!"

Khu Tình lúc này gần như phát điên, sát ý và hận ý làm mờ đầu óc nàng, lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hai người một trước một sau, chạy rất xa, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại.

"Chết!"

Khu Tình rống giận, linh lực trong cơ thể bùng phát, trên không trung phát ra một tiếng nổ lớn, tốc độ đột ngột tăng lên, thân hình không ngừng tiến tới, như một thiên thạch đen lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không hề né tránh, mà đứng tại chỗ.

Thấy Lữ Thiếu Khanh không trốn, dám đứng yên tại chỗ.

Khu Tình trong lòng mừng rỡ.

Nhục thân của Thánh tộc ta mạnh hơn rất nhiều so với nhục thân của tu sĩ nhân loại các ngươi.

Ánh mắt Khu Tình tàn nhẫn, nàng muốn một kích xuyên thủng nhục thân Lữ Thiếu Khanh thành từng mảnh, khiến hắn nếm mùi đau khổ phân thây.

Mà ở đằng xa, Hình Tác và Nhan Ba đi theo đến nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bất động trên không trung, như bị dọa choáng váng.

Nhan Ba cười lạnh, "Nhân tộc yếu đuối, tự tìm đường chết, chết chắc rồi."

Nhục thân của Thánh tộc cực kỳ cường hãn, nhân tộc mà so nhục thân với Thánh tộc, đó là lấy cái yếu của mình đối chọi với cái mạnh của người khác, muốn chết cũng không phải kiểu tìm chết này.

Nhưng Hình Tác lại lộ vẻ mặt nghiêm túc, hắn lắc đầu nói, "Coi chừng, nhân loại này không đơn giản, nhục thân của hắn, thậm chí, không hề kém ta."

Nhớ lại lần chạm trán với Lữ Thiếu Khanh hôm đó, Hình Tác biết rõ nhục thân và sức mạnh của Lữ Thiếu Khanh không hề kém hắn.

Nhan Ba lại như nghe được một chuyện cười vậy.

Nhân tộc sao có thể so nhục thân với Thánh tộc?

Chuyện này chẳng phải là trò cười hay sao?

Vì sao Thánh tộc lại mạnh hơn Nhân tộc? Phần lớn nguyên nhân là do nhục thân của Thánh tộc cường hãn.

Có thể dung nạp được nhiều linh lực hơn, chịu được nhiều công kích hơn, có thêm tỉ lệ sai sót hơn.

Hình Tác lắc đầu, "Xem tiếp đi đã."

"Nếu không ổn, chúng ta lập tức ra tay, không thể để Khu đại nhân gặp nguy hiểm."

Nhan Ba bĩu môi, hoàn toàn coi nhẹ, "Hai người các ngươi có phải nhát gan quá rồi không, chỉ là một tên Nhân tộc mà đáng để đối đãi như thế sao?"

Ung Y ở đằng xa cũng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh muốn dùng nhục thân đối đầu với đòn tấn công trực diện của Ma Tộc.

Trong lòng hắn lúc này chửi thầm, thằng nhóc hỗn xược, không biết sống chết.

Ngươi nghĩ ngươi là ai chứ?

Nhục thân của Ma Tộc mạnh đến mức nào mà ngươi không biết à?

Hừ, tự tìm đường chết.

Được thôi, tên nhóc này bị Ma Tộc đánh chết cũng đúng lúc tiết kiệm không ít công sức cho ta.

Trong ánh mắt của ba người đang theo dõi, Khu Tình và Lữ Thiếu Khanh va vào nhau một cách nặng nề.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, âm thanh chấn động trong không khí tạo thành từng lớp sóng gợn, giống như gợn nước từ từ lan ra.

Trên mặt đất nổi lên khí lãng khổng lồ, vô số cây cổ thụ che trời, những tảng đá lởm chởm hóa thành bột mịn.

"A!"

Khu Tình kêu lên thảm thiết, máu bắn tung tóe trên không trung, cả người bắn ngược về phía sau, hóa thành một đạo lưu quang đập mạnh xuống đất, tạo thành một cái hố sâu, tung lên vô số bụi mù.

Còn Lữ Thiếu Khanh, mặc dù thân thể rung lên, nhưng vẫn đứng vững tại chỗ, dường như không hề hấn gì.

Cái này… Cảnh tượng này làm cho ba người đang quan sát ngây người.

"Không, không thể nào." Nhan Ba trợn tròn mắt, như nhìn thấy ma, vẻ mặt thô kệch không thể tin nổi.

Hắn thậm chí nghi ngờ rằng mắt mình có vấn đề hay không.

Nhục thân của Nhân tộc lại có thể mạnh đến mức này sao?

Rốt cuộc ai mới là Thánh tộc?

Vẻ mặt Hình Tác càng trở nên khó coi, quả nhiên, ngày đó không phải ảo giác, thằng nhóc này đúng là có gì đó kỳ lạ.

Khu Tình vùng vẫy đứng dậy từ dưới hố sâu, trên người nàng đầy vết thương, máu tươi nhuộm đỏ cả thân thể.

Lúc này Khu Tình cảm thấy thân thể mình như một chiếc bình sứ, đầy những vết rách.

"A!"

Khu Tình khó có thể chấp nhận sự thật trước mắt.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới nhục thân mà Thánh tộc tự hào lại không đáng nhắc tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Rốt cuộc ai mới là Ma Tộc?

Khu Tình ngửa mặt lên trời gào thét, như một con thú bị thương, nàng dữ tợn nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lơ lửng trên không trung, vừa rồi còn cười hề hề, giờ đây đã tràn đầy sát khí, lạnh lẽo như sương xuống mặt đất.

Khu Tình không hề lùi bước, bây giờ nàng vẫn chưa mất đi sức chiến đấu.

Khu Tình cười dữ tợn, sắc mặt đầy oán độc, "Ngươi rất mạnh, nhưng ngươi đã quên một chuyện."

"Ngươi chỉ có một mình, hai vị đại nhân, hãy ra đây đi."

Theo lời nàng, Hình Tác và Nhan Ba xuất hiện từ đằng xa, hai luồng khí tức cường đại khóa chặt lấy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, đây là sự ngạc nhiên thực sự.

Hắn phẫn nộ, hắn bi ai, giữa người và người còn có tín nhiệm được không vậy?

Mặc dù các ngươi tự xưng Thánh tộc, chúng ta gọi các ngươi là Ma Tộc, nhưng xét cho cùng các ngươi vẫn là con người mà.

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn vạn phần, chỉ vào Khu Tình chửi rủa, "Có còn biết xấu hổ không? Đã nói là đơn đấu đâu?"

"Đã nói là cô nam quả nữ đâu? Ngươi thế mà còn gọi đến hai thằng đàn ông? Rốt cuộc ngươi chơi có hoang dại quá không?"

Nhìn thấy bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, đáng lý Khu Tình phải rất cao hứng mới đúng.

Nhưng nghe một chút, lời tên này nói sao mà làm người tức giận vậy chứ.

Khu Tình hướng về Hình Tác và Nhan Ba nói, "Hai vị đại nhân, cùng nhau lên, giết hắn."

"Hèn hạ," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chửi rủa, "Ma Tộc chỉ biết lấy đông hiếp yếu sao?"

"Những hành vi vô sỉ của bọn Dao Nhân, các ngươi có thấy tốt đẹp gì không?"

Hình Tác cười ha hả, hắn ngược lại rất hài lòng với loại phản ứng này của Lữ Thiếu Khanh.

Đây chẳng phải là biểu hiện của sự tuyệt vọng, sự cuồng nộ vô dụng, chỉ có thể chửi bới để giải tỏa sự sợ hãi trong lòng sao?

"Tiểu tử Nhân tộc, trách thì trách ngươi quá ngây thơ, hôm nay thì ngoan ngoãn chấp nhận số phận đi..."