Hình Tác cùng Nhan Ba nhe răng cười chậm rãi tiến lại, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn người chết.

Trong lòng hai người đã quyết, không thể để Lữ Thiếu Khanh rời khỏi nơi này.

Nhục thể còn mạnh hơn cả Thánh tộc, tuổi còn trẻ mà thực lực lại cao như vậy, chắc chắn là thiên tài của Nhân tộc.

Thiên tài như vậy nhất định phải bóp chết.

Và việc bóp chết thiên tài không thể nghi ngờ là một việc khiến người ta phấn khích nhất.

Khu Tình oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, giờ tóc nàng rối bù, người đầy vết máu, trông rất thảm hại, "Hôm nay ta nhất định giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mắng to, "Đồ không biết xấu hổ, ta sẽ giết chết ngươi, con đàn bà Ma tộc không có đạo nghĩa."

Dứt lời, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, vung một kiếm về phía Khu Tình.

Kiếm quang sáng chói khiến Khu Tình giật mình, kiếm ý khủng khiếp khiến nàng hiểu rằng Lữ Thiếu Khanh còn lợi hại hơn trong tưởng tượng.

Hình Tác gầm lên, "Nhân tộc, ngươi xem bọn ta không ra gì sao?"

Hắn định ra tay với Lữ Thiếu Khanh, nhưng cả hắn lẫn Nhan Ba đều biến sắc.

Ung Y xuất hiện trước mặt hai người, ngăn họ và Lữ Thiếu Khanh ra.

Ung Y vừa xuất hiện đã trấn áp Hình Tác và Nhan Ba, "Ngươi, ngươi..."

Khu Tình thấy Ung Y xuất hiện cũng không khỏi hoảng hốt.

Thực lực của Ung Y mạnh cỡ nào, đám Ma Tộc đã quá rõ.

Nguyên Anh chín tầng, dù không bằng thị vệ trưởng nhưng vẫn mạnh hơn bọn họ nhiều.

Khu Tình tức giận đến dựng cả tóc gáy, mái tóc dài bay trong gió như một con quỷ dữ, nàng gào lên với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ngươi hèn hạ..."

Khu Tình thấy cổ họng ngọt ngào, tức đến thổ huyết.

Trong lòng nàng hận thấu xương, còn cao hơn cả núi, dày hơn cả đất.

Nàng gọi người, vốn tưởng chắc chắn thắng, ba đánh một thì làm sao không thắng.

Ai ngờ Lữ Thiếu Khanh cũng gọi người, lại còn gọi hẳn một Vương Tạc.

Đây là người có thể chống lại thị vệ trưởng, Ung Y đến, bọn họ chơi cái rắm gì.

Lữ Thiếu Khanh cười khoái trá, nhưng nụ cười trông kiểu gì cũng thấy rất đểu, "Sao? Chỉ được bọn ngươi gọi người, ta không được à?"

Khu Tình hộc máu, vậy mà vừa nãy ngươi còn dám nói bọn ta hèn hạ, còn dám nói bọn ta không biết xấu hổ?

Ngươi cũng hèn hạ, ngươi cũng chẳng biết xấu hổ có được không?

Ta chưa từng thấy ai hèn hạ hạ lưu như thế.

Hình Tác và Nhan Ba biết chuyện chẳng lành rồi.

Bọn hắn lẽ ra theo sau Khu Tình để yểm trợ, nghĩ sẽ dụ Lữ Thiếu Khanh ra, triệt để giết hắn.

Ai ngờ Lữ Thiếu Khanh cũng tính như vậy, tất cả đều muốn làm chim sẻ.

Hình Tác và Nhan Ba liếc nhau, không nói nhảm nữa.

Hai người cùng ra tay, tấn công mạnh vào Ung Y.

Khu Tình không được xảy ra chuyện, phá hỏng kế hoạch của Thánh Chủ, bọn họ sẽ không có kết cục tốt đẹp gì.

Dù Nhan Ba là em rể Thánh Chủ cũng không ngoại lệ.

Nhan Ba gầm lên, "Lão già, đừng có vướng bận!"

Hắn tung một quyền, giữa không trung xuất hiện một nắm đấm khổng lồ, như người khổng lồ đứng trời chống đất đánh ra một quyền kinh thiên, sức mạnh vô song tràn ngập thế gian.

Gió lốc nổi lên, làm sụp đổ ngọn núi phía dưới, mặt đất bị cạo đi một lớp dày.

Hình Tác cũng lặng lẽ ra tay, cơ thể hắn hóa thành vũ khí sắc bén nhất, lao thẳng về phía Ung Y như một tia chớp.

Dù Ung Y ở cảnh giới chín tầng, cũng không muốn tùy tiện đấu cận chiến với Ma Tộc.

Ma Tộc cận chiến, sức mạnh mạnh hơn, chiêu thức cũng sắc bén hơn.

Nhưng dù sao cũng là Nguyên Anh chín tầng, Ung Y vẫn ứng phó thành thục.

Bên kia đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng thèm nói nhiều.

Cầm Mặc Quân kiếm trên tay, tấn công Khu Tình.

Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ nhất.

Vô hỏa!

Kiếm ý lĩnh ngộ thêm một bước, giúp Ly Hỏa Kiếm Quyết tăng thêm uy lực.

Trước đây, chiêu này xuất ra, ngọn lửa trên không trung có màu đỏ sẫm, giờ biến thành ngọn lửa hai màu đen trắng, nhảy ra từ hư không.

Như những Tinh Linh đen trắng, chập chờn trong gió, có chút đáng yêu.

Nhưng trong mắt Khu Tình chẳng thấy gì đáng yêu cả.

Đối mặt với kiếm ý này, da đầu Khu Tình run lên.

Dù tự nhận thân thể mình cường hãn, nàng cũng không dám đối đầu với kiếm ý quỷ dị đáng sợ này.

Nhưng nàng không sợ, chỉ cần Hình Tác và Nhan Ba có người đến tiếp ứng, nàng có lòng tin lui.

Ung Y xuất hiện, kế hoạch giết Lữ Thiếu Khanh của nàng thất bại.

Bản thân bị thương, khó lòng giết được Lữ Thiếu Khanh, tình thế bất lợi cho nàng, chỉ có thể rút lui trước.

Nàng vừa chống đỡ đòn tấn công của Lữ Thiếu Khanh, vừa oán hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, dường như muốn khắc sâu hình dáng của Lữ Thiếu Khanh vào trong đầu.

"Ba tám, nhìn cái gì?" Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng to, "Chưa thấy soái ca à? Ai bảo ngươi thích chơi kiểu hoang dã thế? Nếu không giờ hai ta có thể chơi vui vẻ rồi."

"Hạ lưu vô sỉ!" Khu Tình dùng linh lực hóa thành từng lớp từng lớp bình chướng để ngăn cản đòn tấn công của Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm ý đáng sợ hóa thành từng đốm lửa đen trắng như ngọn lửa thật đang không ngừng bốc cháy, nuốt chửng bình chướng, tiêu hao linh lực của nàng.

Khu Tình cảm thấy khó chịu, kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh mang đến cho nàng cảm giác nguy hiểm chết người, nàng không dám trực tiếp dùng nhục thân ngăn cản.

Nhưng điều khiến nàng yên tâm là cảm giác nguy hiểm đang dần tan biến.

Thấy kiếm ý của đối phương biến mất, Khu Tình nhẹ nhàng thở phào, vì ngăn cản được một kiếm của Lữ Thiếu Khanh, linh lực của nàng đã tiêu hao hơn phân nửa.

Ngay lúc nàng thở phào, Lữ Thiếu Khanh bất chợt nói một câu.

"Đệ đệ ngươi chết dưới chiêu này."

Một câu khiến lửa giận của Khu Tình bùng lên ngay tức khắc, lý trí bị nuốt chửng.

Nàng chưa kịp làm gì, một luồng thần thức mạnh mẽ đánh tới.

Trong lúc bất ngờ, thức hải của Khu Tình trong nháy mắt bị luồng thần thức mạnh mẽ này xông vào.

Lữ Thiếu Khanh luyện Kinh Thần Quyết, thần thức khủng khiếp đến mức nào.

Trong thức hải Khu Tình nổi sóng kinh thiên, trước sự xâm lấn mạnh mẽ của Lữ Thiếu Khanh, thần thức nàng không kịp phản ứng.

Đến khi nàng kịp phản ứng, muốn ngăn cản thì đã muộn.

Khu Tình hét thảm lên, âm thanh thê lương, như đang phải chịu hình phạt tàn khốc nhất trên đời, âm thanh vang vọng khắp thiên địa.

Hình Tác và Nhan Ba ở xa thấy vậy càng thêm lo lắng.

Hai người gầm lên, "Lão già, mau tránh ra!"

Hai người không che giấu nữa, riêng từng người bộc phát thực lực của mình, một người Nguyên Anh năm tầng, một người Nguyên Anh sáu tầng, hai người bộc phát toàn bộ sức mạnh, cho dù là Ung Y cũng muốn tránh lui trong nhất thời.

Ung Y theo bản năng lùi một bước, không ngờ lại để Hình Tác bắt được cơ hội, vượt qua hắn, bay thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Hỏng rồi!"

Tim Ung Y thót một cái.

Hắn vội quay đầu lại nhìn, cả người ngây dại.

Lữ Thiếu Khanh vậy mà đã giải quyết xong Khu Tình.

Nhục thân Khu Tình bị hủy, cả người biến mất, chỉ còn lại Nguyên Anh trốn thoát.

Nguyên Anh Khu Tình bay về phía Hình Tác, hoảng sợ tột độ.

"Hình đại nhân, cứu, cứu ta...."