"Đừng chạy!"

Lữ Thiếu Khanh mắt đỏ ngầu, cái này chính là đồ vật, không thể để nó chạy thoát.

Nhưng mà Khu Tình dù sao cũng mạnh hơn Khu Minh, cho dù thần thức bị thương nặng, Nguyên Anh thoát xác cũng không hề hoảng hốt như Khu Minh.

Vẫn giữ được tỉnh táo, trong nháy mắt đã trốn đến bên cạnh Hình Tác.

"Tiểu tử, cút ngay!"

Hình Tác vừa gấp vừa giận, vung ra một chiêu hung hăng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Chiêu này dồn hết toàn bộ sức mạnh của Hình Tác, hắn gần như dốc toàn bộ linh lực, khiến không gian xung quanh rung chuyển, vặn vẹo vì linh lực đáng sợ.

Thanh thế vô cùng lớn, long trời lở đất, dời non lấp biển.

Năng lượng bùng phát bao phủ không gian, ngay sau đó là một tiếng nổ kinh thiên động địa.

Tựa như một thiên thạch khổng lồ rơi xuống đất, đám mây hình nấm khổng lồ bốc lên, vô số tiếng nổ vang dội.

Vô số ngọn núi vỡ vụn, biến thành bình địa trong vụ nổ kinh hoàng.

Sau vụ nổ, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu không đáy, còn Lữ Thiếu Khanh thì đã biến mất, không còn chút khí tức nào.

Nguyên Anh của Khu Tình tản ra oán khí độc địa, cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh biến mất, nàng không nhịn được cười điên dại.

"Ha ha, chết rồi, quá tốt rồi, chết rồi..."

Nghiến răng nghiến lợi, hưng phấn đến phát cuồng.

Kẻ đã giết chết em trai, suýt nữa giết cả nàng cuối cùng đã chết rồi.

Hình Tác cũng lộ vẻ hài lòng, cái tên Nhân tộc không biết tự lượng sức, dám đối đầu với ta sao? Đáng chết!

Giết chết tên Nhân tộc này, hắn lại tràn đầy tự tin.

Ung Y cũng không cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh nữa, lòng thầm kinh hãi, chẳng lẽ bị nổ chết rồi sao?

Một kích toàn lực của Nguyên Anh sáu tầng, cho dù là hắn cũng không dám tùy tiện đối đầu, sẽ mất mạng đó.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh chẳng qua chỉ là Nguyên Anh ba tầng, dù có thủ đoạn, cũng không thể nào đỡ được chứ?

Thôi, chết thì cũng thôi đi.

Chết cũng tốt.

Ai bảo hắn không biết lượng sức mà đi khiêu khích ba vị Nguyên Anh làm gì?

Chết rồi cũng khỏi câu dẫn đồ đệ ngoan của ta.

Bất quá nể mặt đồ nhi ngoan và Thiều huynh, giúp hắn báo thù vậy, để khi trở về còn có gì mà bàn giao.

Ung Y vừa nghĩ vậy, liền tập trung ánh mắt vào Hình Tác, dự định giết Hình Tác để báo thù cho Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng truyền đến từ hướng Ma Tộc.

Ung Y không nói hai lời, lập tức quay người rời đi.

Luồng khí tức kia rất quen thuộc với hắn.

Bây giờ không đi, chờ người kia đến, liên thủ với Hình Tác và Nhan Ba thì hắn cũng sẽ phải bỏ mạng tại đây.

Sau khi trở về, vẻ mặt của Ung Y không được tốt lắm.

Hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh tiểu tử kia dù hỗn đản, nhưng dù sao cũng là người một nhà, chết rồi, chính mình không biết phải bàn giao thế nào với Thiều Thừa và đồ đệ.

Đồ nhi ngoan của hắn chắc chắn sẽ đau lòng.

Bất quá, đau lòng một chút còn hơn bị tiểu tử đó câu dẫn.

Nhưng vừa về đến nơi, hắn đã thấy Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên ghế xích đu, Tiêu Y và Mạnh Tiểu thì ở bên cạnh bóc linh đậu cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên ghế xích đu, nhắm mắt, vẻ mặt tận hưởng.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Ung Y nhất thời không kịp phản ứng.

Vừa rồi công kích của Hình Tác đáng sợ đến mức, cho dù là hắn cũng không dám nghênh đón trực diện.

Theo lý mà nói, với loại công kích này, Lữ Thiếu Khanh dù có mạnh hơn nữa cũng phải thành cặn bã.

Trừ phi...

Ung Y nhanh chóng hiểu ra, trừ phi ngay từ đầu Lữ Thiếu Khanh đã bỏ chạy.

Lợi dụng công kích của Hình Tác để yểm hộ, chạy lấy người trước.

Thằng nhãi hèn hạ, vô sỉ.

Ung Y muốn xông vào đánh người, ngươi bỏ chạy mà không nói một tiếng?

Rồi hắn lại nhìn thấy đồ đệ của mình đang hầu hạ bóc linh đậu cho Lữ Thiếu Khanh như một thị nữ.

Ung Y muốn giết người, ngươi xem đồ đệ của ta là cái gì?

Là đạo lữ hay thị nữ?

Ngươi xem ta chết rồi à?

Ung Y không nói lời nào, lao đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, sát khí đằng đằng nhìn hắn chằm chằm.

Mạnh Tiểu cười chào hỏi, "Sư phụ, người đã về rồi sao? Hắn còn nói người sẽ đi giết một tên Ma Tộc rồi trở về, nhanh vậy sao?"

Nghe vậy, Ung Y giơ tay lên, chỉ chốc lát nữa sẽ giáng cho Lữ Thiếu Khanh một chưởng.

Một chưởng sẽ đánh chết tên hỗn đản này tại đây, trừ hại cho dân.

Lữ Thiếu Khanh vẫn nhắm mắt, hỏi một câu, "Ung tiền bối, sao đã về sớm vậy?"

"Ma Tộc đâu? Giết rồi sao?"

Ta giết ngươi trước!

Ung Y tức giận quát, "Ngươi trốn mà không nói một tiếng?"

"Cái gì gọi là trốn? Ta gọi đó là rút lui có chiến lược, ngươi không cảm nhận được trưởng vệ Ma Tộc kia đến rồi sao?"

"Hơn nữa, chính ngươi cũng đã từng nói, gặp chuyện thì ai nấy chạy."

Lữ Thiếu Khanh nói chuyện hời hợt, như thể đây chỉ là một chuyện nhỏ, chẳng có gì đáng ngạc nhiên.

Giọng điệu nhẹ nhàng của Lữ Thiếu Khanh càng làm cho vẻ mặt của Ung Y thêm nghiêm trọng.

Hắn đã nắm được một vấn đề.

"Ngươi, tiểu tử, còn cảm nhận được khí tức của trưởng vệ Ma Tộc kia trước cả ta?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì mở mắt, ngạc nhiên nhìn Ung Y, thấy Ung Y không giống đang đùa.

Lòng Lữ Thiếu Khanh chợt hồi hộp, không lẽ, hắn không cảm nhận thấy?

Xem ra đây là vấn đề rồi, sau này phải để ý mới được.

Lúc này mọi người mới biết Lữ Thiếu Khanh muốn Ung Y đi hỗ trợ đối phó Ma Tộc.

Tiêu Y giật mình hỏi, "Nhị sư huynh, huynh sẽ không thật định giúp Thiên Cung Môn đối phó Ma Tộc đấy chứ?"

Tiêu Y trong lòng siêu ghét Thiên Cung Môn, ức hiếp sư phụ nàng, mấy hôm trước chưởng môn Thiên Cung Môn còn đến bắt nạt nàng.

Nếu có thể, nàng còn muốn giúp Ma Tộc đối phó Thiên Cung Môn ấy chứ.

Lữ Thiếu Khanh vỗ một hạt đậu, nói, "Đúng vậy, đối phó Ma Tộc là trách nhiệm của mỗi người, ta thật lòng muốn giúp Thiên Cung Môn đối phó Ma Tộc."

Tiêu Y không quá tin, nhị sư huynh mình ra ngoài một chuyến mà thay đổi rồi sao?

Với cách hành xử của Thiên Cung Môn, lẽ ra nhị sư huynh phải hung hăng trả thù mới phải.

Nhưng nhìn hiện tại thì dường như không phải vậy.

Ung Y hồ nghi dò xét nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, đây là lời thật lòng của ngươi?"

"Đương nhiên," Lữ Thiếu Khanh trách cứ Ung Y, "Còn nữa, vừa rồi sao ngươi không ra tay mạnh chút? Nếu ngươi mạnh tay hơn chút, ngăn bọn họ lại, ta đã có thể giết chết con Ma Tộc cái kia rồi."

"Hay ngươi bị yếu thận?"

Ung Y đỏ mặt, bắt đầu cảm thấy ngại ngùng.

Thật ra là do hắn đã chủ quan.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nói gì thêm về chuyện này, chỉ lắc đầu tiếc nuối.

Mục tiêu ban đầu của hắn là giết Khu Tình, tiếc là Nguyên Anh của Khu Tình trốn thoát, trưởng vệ Ma Tộc lại đến, hắn chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng dù sao cũng đã phá hủy nhục thể của Khu Tình, ép Nguyên Anh phải thoát xác.

Cũng coi như được.

Ít nhất trong một khoảng thời gian tới, Khu Tình sẽ không có cách nào xuất hiện được.

Đồng thời cũng để Ma Tộc chú ý đến mình, khiến bọn chúng xem trọng mình hơn.

Đã đến lúc tiến hành bước tiếp theo.

Trong vài ngày tiếp theo, Lữ Thiếu Khanh âm thầm ra ngoài lo liệu chuyện của mình.

Ma Tộc bên kia cũng không có động tĩnh gì, hình như đang chờ điều gì đó ở phía sau.

Vài ngày trôi qua, Lữ Thiếu Khanh tìm đến Úc Linh, "Nàng à, giúp ta một tay đi..."