Úc Linh trên mặt lộ ra vẻ khác thường, thật sự cần phải tự mình hỗ trợ sao?

Úc Linh nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, trong lòng có chút phức tạp.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ thân phận của nàng rồi, không những không giết nàng, cũng không đuổi nàng đi, ngược lại còn để nàng đi theo bên cạnh mình, mang cả nàng đến đây.

Mà cũng không hề vạch trần thân phận của nàng.

Trước đó hai bên còn muốn đưa đối phương vào chỗ chết, nàng càng hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như không có Lữ Thiếu Khanh, nàng vẫn là người của Thánh tộc, vẫn là thiên tài của Úc tộc.

Chính vì Lữ Thiếu Khanh, nàng trở thành phản đồ của Thánh tộc, hại chết cả Úc tộc.

Hiện tại, sau khi tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh cùng mọi người lâu hơn, trải qua suy nghĩ nàng dần dần thông suốt nhiều chuyện.

Nhân tộc bên này, không giống như Thánh tộc đã nói, tàn nhẫn hiếu sát, ngược lại chính bọn họ Thánh tộc mới tàn bạo hiếu sát.

Bọn họ xem những người không thể tu luyện như nô lệ, còn Nhân tộc thì không hề như vậy.

Nếu nói bây giờ bảo nàng trở về Thánh tộc, nàng lại có chút do dự.

So với cuộc sống ở Thánh tộc, ở đây có vẻ tốt hơn.

Dù là hoàn cảnh sống, hay là những người chung đụng, bên này đều tốt hơn Hàn Tinh nhiều.

Nhân tộc còn tốt hơn Thánh tộc.

"Ngươi muốn ta làm gì?" Úc Linh trầm mặc hồi lâu mới chậm rãi lên tiếng.

"Đã nói rồi mà, truyền tin cho cái tên thị vệ trưởng kia." Lữ Thiếu Khanh cười nhạt, dường như đây chỉ là chuyện nhỏ, không đáng nhắc đến.

Tiêu Y, người như cái đuôi nhỏ vẫn luôn đi theo Lữ Thiếu Khanh, sau khi nghe xong liền trừng to mắt.

Đầu óc trong nháy mắt lại bắt đầu nghĩ lung tung.

Chẳng lẽ, nhị sư huynh cảm thấy Nhân tộc quá phiền phức, muốn phản bội nhân gian, đi đầu quân cho Ma tộc à?

Không đúng, nhị sư huynh tuy rất xấu tính, nhưng cũng không đến mức làm cái chuyện này.

Suy nghĩ một hồi, đoán không ra ý định của nhị sư huynh, Tiêu Y bèn kéo vạt áo của Lữ Thiếu Khanh, thay Úc Linh hỏi nguyên nhân.

"Nhị sư huynh, huynh muốn làm gì vậy?"

"Huynh muốn kết bạn với Ma tộc thị vệ trưởng sao?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, nhìn thoáng qua sư muội ngốc nghếch có vẻ chưa trưởng thành này, phẩy tay một cái.

"Bốp!"

Hất tay Tiêu Y ra.

"Đúng đấy, ta đang nghĩ đến chuyện đem cái con ngốc sư muội ngươi này đưa đến Ma tộc hòa thân đấy."

"Mọi người cùng gốc gác, không nên cứ chém giết như vậy, nên mới phải ủy khuất ngươi, đưa ngươi đi hòa thân, để kết tình hòa hảo."

"Vì hòa bình giữa Nhân tộc và Ma tộc, ngươi hy sinh bản thân một chút, ngươi chịu không?"

Tiêu Y lắc lắc cái tay nhỏ bị sưng đỏ, rụt cổ một cái, lắp bắp nói, "Không muốn đi, nghe nói Ma tộc miệng to như chậu máu, mở miệng toàn là tiểu bằng hữu."

Tỷ tỷ Úc Linh xinh đẹp đáng yêu thế này ở Ma tộc chắc chắn là vô cùng hiếm thấy, nói không chừng là người duy nhất trong Ma tộc.

Những Ma tộc khác chắc chắn đều giống như yêu ma quỷ quái thôi.

Ta không phải tiểu bằng hữu, nhưng hai con Ma tộc có khi nuốt được ta ấy chứ.

"Nếu không muốn thì cứ ngoan ngoãn ở yên cho ta, đừng có làm phiền ta."

"Dạ!"

Úc Linh nhìn mà câm nín, cái tên khốn này, quá xấu rồi, đúng là không phải đàn ông mà.

Người Thánh tộc cũng không có ai xấu xa như tên này.

"Thế nào?" Sau khi quát xong cái cô sư muội hiếu kỳ, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hỏi Úc Linh, "Giúp một tay."

Úc Linh cắn răng, lặp lại câu hỏi của Tiêu Y, "Ngươi muốn làm gì?"

"Truyền cái tin gì?"

Đồng thời nhắc lại lập trường của mình, "Ta tuy cung cấp tin tức của đám thị vệ trưởng cho ngươi, nhưng cũng không có nghĩa là ta muốn giúp ngươi mãi, càng không có nghĩa là ta cam tâm làm phản đồ của Thánh tộc."

"Biết rồi, biết rồi." Lữ Thiếu Khanh gật đầu, giọng điệu coi thường khiến Úc Linh chỉ muốn đánh hắn một trận.

Đây là chủ đề nghiêm túc, ngươi đừng có ở đấy mà không coi ta ra gì như thế.

"Cũng chẳng phải là tin tức gì quan trọng, chỉ là muốn ngươi nói cho hắn biết, tại vị trí nọ của Thiên Cung môn có một cái truyền tống trận, đến lúc đó người của Thiên Cung môn sẽ theo truyền tống tới, cùng hợp lực trước sau giáp công bọn chúng."

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến cơ thể Úc Linh rung lên, cũng làm cho Tiêu Y kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Nghiêng đầu, khiến cho tiểu Hồng cũng không nhịn được mở to mắt, hiếu kỳ không biết chuyện gì.

Thấy ánh mắt nghiêm khắc của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y vội che miệng.

Nhưng tin tức này khiến nàng cực kỳ chấn động.

"Nhị sư huynh, đây, đây là thật sao?" Tiêu Y cuối cùng vẫn không nhịn được sự hiếu kỳ, khẽ hỏi.

"Nói nhảm, chuyện này có thể là giả sao?" Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáo huấn Tiêu Y, "Có chút chuyện như vậy thôi, mà cần gì phải hét lên như thế?"

"Mắc cỡ chết người, lần sau vẫn vậy thì đừng có gọi ta là sư huynh nữa, ta không dám nhận người như ngươi đâu."

Trong đầu Tiêu Y giờ toàn là dấu chấm hỏi, những thứ khác thì nàng hoàn toàn không nghĩ được.

Nàng lại lần nữa kéo áo của Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh nói nghe một chút đi, vì sao lại có truyền tống trận?"

"Mục đích thật sự của huynh là muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn không nói, lại lần nữa gạt tay Tiêu Y ra, "Ở một bên đợi, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Úc Linh trầm mặc, tin này làm nàng khó mà tin được.

Có truyền tống trận thật sao?

Thiên Cung môn đang có mưu đồ này sao?

Nhưng mà, dù cho là vậy.

Úc Linh không muốn giúp Lữ Thiếu Khanh, nàng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Ta theo ngươi là để giết ngươi, không phải là để làm loa cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cũng nhắc nhở nàng, "Ta cho phép ngươi đi theo ta, đó là vì thân phận ngươi vẫn chưa bị vạch trần."

"Ta liều mình đến đây, ngươi không thể thông cảm giúp ta một chút sao?"

Úc Linh tức giận, đây là đang uy hiếp sao?

"Ngươi đang uy hiếp ta sao?" Úc Linh hận không thể giết chết ngay tên khốn này, "Ngươi đã hứa với ta rồi."

Rõ ràng chúng ta đã giao kèo xong rồi, bây giờ còn đem cái này ra để uy hiếp ta sao?

Hắn có còn phải là đàn ông không vậy?

"Ta có hứa đâu, sư muội của ta có hứa đâu." Lữ Thiếu Khanh cười đến đểu giả, "Lỡ đâu cô nàng đi mách sư phụ thì sao, sư phụ ta mà ra tay thì giết chết ngươi cũng không liên quan đến ta."

Úc Linh nhìn Tiêu Y, hừ một tiếng, "Tiểu Y muội muội không phải là loại người như vậy."

Tiêu Y cười rất tươi, đứng về phía Úc Linh, "Đúng vậy, ta sẽ không bán đứng tỷ Úc Linh đâu."

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Muốn biết ta muốn làm gì lần này sao? Bảo nàng ấy giúp ta đi."

Tiêu Y vừa nghe, lập tức trở mặt, đứng về phía Lữ Thiếu Khanh, không hề do dự, nàng nói với Úc Linh, "Tỷ Úc Linh, tỷ cứ nghe lời nhị sư huynh của ta đi."

Úc Linh không nhịn được liếc mắt, cái cô nhóc này.

Thấy Úc Linh vẫn trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Đi thôi, ở đây với cái người không có đầu óc này cũng phí thời gian thôi."

Úc Linh nổi giận, "Ngươi nói ai không có đầu óc hả?"

"Nói ngươi đấy," Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau lưng, xoay người rời đi, "Ngươi đem tin tức truyền cho Ma tộc, biết đâu chừng còn gỡ được cái danh phản đồ, tiện thể, còn có thể giúp người nhà, chuyện tốt như vậy mà còn đang do dự."

"Ngươi mồ côi à?"

Thân thể Úc Linh run lên, nỗi đau lại bắt đầu.

"Ngươi căn bản không hiểu gì về Thánh tộc cả!"

Nàng đã bị xem như phản đồ rồi, người trong tộc làm sao có thể sống được nữa chứ?

"Được, ta giúp ngươi!" Úc Linh cắn răng, "Khi nào thì truyền tin?"

"Không vội, cứ mấy ngày nữa. . . . ."