Phía Ma Tộc.

Hình Tác và Nhan Ba hai người đang quỳ gối trước mặt một lão nhân.

So với những người Ma Tộc khác, da lão nhân có vẻ đen sậm hơn, mặt chữ điền, không giận tự uy.

Lão nhân chính là đội trưởng đội thị vệ của Thánh Chủ, người dẫn đầu lần này, Thôi Chương Uyển.

Hình Tác và Nhan Ba hai người quỳ trước mặt Thôi Chương Uyển, không dám thở mạnh.

Thời gian trôi qua, áp lực hai người càng lúc càng lớn, trán đã đổ mồ hôi, tụ lại thành giọt rơi xuống.

Thôi Chương Uyển là đội trưởng thị vệ của Thánh Chủ, lão luyện, thực lực mạnh, cho dù là Nhan Ba, em vợ của Thánh Chủ, cũng không dám làm càn trước mặt hắn.

Một hồi lâu, Thôi Chương Uyển chậm rãi mở miệng, "Từ đầu đến giờ, Thánh tộc chúng ta tổn thất bao nhiêu?"

Năm người tiên phong do Thánh tộc phái đến, Úc Linh, đã chết bốn, trong đó có cả con trai Thánh Chủ, tiếp đó Hám Hạo cùng sư đồ, và đặc sứ của Thánh Chủ cũng đã chết.

Hiện tại, đến lượt Nguyên Anh, hơn nữa còn là đại sư trận pháp Khu Minh chết, nhục thể Khu Tình bị hủy, chỉ còn lại Nguyên Anh trốn thoát.

Hình Tác biết rõ tính tình Thôi Chương Uyển, vội vàng xin tội, "Là ta bảo vệ bất lực, mong thị vệ trưởng trách phạt."

Nhan Ba cũng vội vàng theo xin tội, đương nhiên, thân là em vợ Thánh Chủ, gan hắn lớn hơn Hình Tác một chút, hắn đổ mọi tổn thất lần này lên đầu Lữ Thiếu Khanh.

"Tất cả cũng vì thằng nhãi đó quá xảo quyệt."

Nhưng hắn vừa dứt lời, ánh mắt Thôi Chương Uyển trở nên sắc bén, như lưỡi kiếm nhìn chằm chằm Nhan Ba.

"Tài nghệ không bằng người thì thôi, ngay cả dũng khí nhận trách nhiệm cũng không có, ngươi còn xứng là người Thánh tộc sao?

"Hành động lần này của ngươi là đang bôi nhọ mặt Thánh Chủ, nếu không phải lúc này cần người, ta đã giết ngươi rồi."

Nhan Ba mồ hôi đầm đìa, vội vàng sấp mặt xuống đất, vẻ mặt kinh hãi, "Dạ, thị vệ trưởng dạy phải."

"Hừ!"

Thôi Chương Uyển hừ lạnh một tiếng, hơi lạnh tràn ngập xung quanh, nhiệt độ hạ xuống mấy phần.

"Còn vài ngày nữa, nhóm nhân mã thứ hai sẽ tới, ta không muốn lại xảy ra sai sót gì."

Dừng lại một chút, hắn nhìn sang một tượng gỗ hình nộm.

Hình nộm toàn thân đen bóng, làm bằng vật liệu không rõ, trên mình mang giáp.

Đôi mắt nó mang theo hận ý ngập trời.

Nguyên Anh Khu Tình đang ký thác ở hình nộm, điều khiển nó hành động.

Thôi Chương Uyển hờ hững hỏi, "Cảm giác hình nộm thế nào? Thực lực có thể phát huy ra bao nhiêu?"

Nghe Thôi Chương Uyển hỏi, Khu Tình vội cúi đầu trả lời, "Có thể phát huy khoảng sáu phần thực lực, đại ân của thị vệ trưởng, ta suốt đời khó quên."

Thôi Chương Uyển gật đầu, "Ta không muốn xảy ra thêm chuyện ngoài ý muốn, nếu làm lỡ đại sự, ta sẽ tự tay giết ngươi."

Dù là hình nộm, Khu Tình cũng cảm thấy trán mình đổ mồ hôi, vội vàng cúi đầu, tỏ ý, "Vâng, ta rõ."

Hình Tác cố lấy can đảm nói, "Thị vệ trưởng, ta cảm thấy chuyện lần này có chút kỳ lạ."

"Tên kia hình như cố ý nhắm vào hai tỷ đệ Khu đại nhân."

Thôi Chương Uyển vẫn thản nhiên, không có gì bất ngờ, lạnh nhạt nói, "Lâu như vậy, cái gọi là đại phái Nhân tộc Thiên Cung Môn còn chưa có động tĩnh, vốn đã bất thường."

"Tính thời gian, bọn chúng cũng sắp hành động."

"Cho nên, mấy ngày tới rất then chốt, ai xảy ra sai sót, ta giết kẻ đó."

Mọi người vội vàng cúi đầu, "Rõ!"

...

Lữ Thiếu Khanh đi gọi mọi người lại, mở miệng chính là, "Chúng ta đi cùng Ma Tộc quyết một trận sống mái đi."

Một phen khiến mọi người ngây người.

Thiều Thừa thân là sư phụ, ngồi không yên, lo lắng hỏi, "Thiếu Khanh, ngươi muốn làm gì?"

Mặt Thiều Thừa lộ rõ vẻ lo lắng, sợ đồ đệ mình chơi đùa với lửa.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt chính nghĩa, một bộ vì thiên hạ thương sinh, ta dám làm tiên phong, ai gặp cũng phải khen một tiếng người trung nghĩa.

"Ma Tộc đến, thân là Nhân tộc thì nên chống lại Ma Tộc, tiêu diệt Ma Tộc."

Nhìn bộ dạng Lữ Thiếu Khanh, có vẻ không phải nói dối, Ung Y là người đầu tiên không đồng ý.

Hắn nhảy dựng lên, khinh bỉ hành vi không có não này của Lữ Thiếu Khanh, "Nhãi ranh, ngươi muốn đi chết, tự ngươi đi, đừng lôi kéo bọn ta."

Ma Tộc ở đây không liên quan gì đến hắn, dù Ma Tộc có muốn giết hết Nhân tộc, thì cũng không đến lượt hắn ngay đâu?

Hắn Ung Y thân là chưởng môn Ngọc Đỉnh phái, là môn phái Đông Châu, chuyện ở Yến Châu có liên quan gì đến Đông Châu?

Sở dĩ còn ở lại đây, chẳng qua là lo Thiên Cung Môn đến lúc đó sẽ hãm hại thanh danh của hắn và môn phái mà thôi.

Nếu không, hắn đã đi từ lâu rồi.

Lữ Thiếu Khanh không giận Ung Y, mà gật đầu nói, "Cũng được, đến lúc này rồi chúng ta nên mạnh ai nấy đi."

"Ngươi cứ ở lại đây, thầy trò ta ba người sẽ đi liều mạng với Ma Tộc."

Ung Y ngạc nhiên, tên nhóc này đúng là không có đầu óc sao?

Là muốn lôi sư phụ và sư muội mình cùng đi chết à?

Sư phụ ngươi chỉ là Nguyên Anh tầng ba, thực lực tầm thường, trước mặt Ma Tộc chẳng là gì.

Còn sư muội ngươi, để Ma Tộc đứng yên cho ngươi sư muội đánh cũng đủ khiến nàng ta mệt chết rồi.

Ngươi lấy cái gì mà liều?

Lấy cái đầu không não của ngươi chắc?

Ngươi tưởng đầu ngươi bằng sắt à?

Cho dù ngươi có chút thực lực thì thế nào?

Cái tên thị vệ trưởng kia chỉ cần một tay là có thể bóp chết các ngươi.

Ung Y không nhịn được nói với Thiều Thừa, "Thiều huynh, huynh nghe theo hắn à?"

Thiều Thừa mỉm cười, "Việc hắn làm, rất ít khi sai."

Tiêu Y cũng cười hì hì, tỏ ý tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Rời xa bọn não tàn.

Ung Y vẻ mặt kỳ quái nhìn thầy trò Thiều Thừa mấy lần, không nói gì thêm, các ngươi muốn đi chết thì cứ đi đi.

Ta và đồ nhi ngoan ở lại đây một thời gian, thích hợp sẽ rời đi.

Nguyên Anh tầng chín, đi đâu mà chẳng được, dù là Lệnh Hồ Thì ở đây cũng không ngăn được hắn.

Nhưng Mạnh Tiểu lại không đồng ý, nàng hét lên, "Ta cùng các ngươi đi đối phó Ma Tộc."

Lữ Thiếu Khanh muốn đi đối phó Ma Tộc, Mạnh Tiểu cảm thấy là bạn bè nàng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

"Phụt!"

Ung Y ôm ngực, bị thương rất nặng.

Đồ nhi ngoan không còn nghe lời nữa sao?

Lữ Thiếu Khanh nói với Mạnh Tiểu, "Nghe lời, nghe sư phụ ngươi, sư phụ ngươi đã nói không đi cùng bọn ta, ngươi hãy ở lại đây với hắn."

Mạnh Tiểu nhìn Ung Y, Ung Y đang nhìn đồ đệ, biểu cảm trên mặt đồ đệ cầu khẩn, khiến hắn không thể không thở dài.

Nghiệt chướng a.

Quả nhiên, lần này đến Yến Châu là quyết định sai lầm nhất đời hắn.

Tên nhóc khốn kiếp này, nếu để ta tìm được cơ hội, nhất định phải giết chết hắn.

Trách không được không hề lo ta từ chối, hóa ra sớm đã tính kế đồ nhi ngoan của ta rồi.

Ghê tởm.

Nhưng dù Ung Y có tức giận đến mấy, hắn cũng chỉ có thể nói, "Hừ, nhãi ranh, ta là nể tình đồ nhi ngoan của ta mà cho ngươi mặt mũi đấy, lần này giúp ngươi một phen."

"Được," Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, lập tức sai khiến Ung Y, "Ngươi đi tìm người Thiên Cung Môn, nói bọn ta muốn đi tìm Ma Tộc báo thù, bảo chúng cùng hành động..."