Ba ngày sau đó, một lượng lớn tu sĩ kéo đến gần.

Lệnh Hồ Thì đứng trên một chiếc phi thuyền, ở phía sau xa xa đi theo.

Trên bầu trời, cuồng phong gào thét, khiến quần áo Lệnh Hồ Thì bay phấp phới, tóc dài đón gió tung bay, trông có chút phóng khoáng.

Lệnh Hồ Thì nén khí tức lại, khiến hắn trông như một người bình thường.

Bên cạnh hắn là hai đồ đệ Triều Khải và Phong Quan Ngọc.

Cổ Tu cùng các đệ tử Thiên Cung Môn đi áp trận, đốc chiến đám tán tu.

Triều Khải mặt mày u ám, nhắc nhở sư phụ, "Sư phụ, bọn chúng không ổn."

Lệnh Hồ Thì biết đồ đệ mình đang nói đến ai.

Thực tế, hắn cũng thấy có điểm kỳ quặc.

Ba ngày trước, chưởng môn Thiên Cung Môn Ung Y đến tìm hắn, nói muốn đi tìm Ma tộc báo thù, hi vọng bên này phối hợp, để đám tán tu phát động tấn công Ma tộc, thu hút sự chú ý của chúng.

Hai tên Nguyên Anh của Ung Y bị ép phải ở lại hỗ trợ, không tình nguyện, làm biếng.

Thiên Cung Môn cũng có ý kiến về chuyện này, nhưng cũng đành nhắm mắt làm ngơ.

Ai bảo bọn hắn là Nguyên Anh chứ?

Có bọn chúng ở đây áp trận coi như cũng không tệ rồi.

Giờ Ung Y lại đột nhiên muốn tấn công Ma tộc, người bình thường nhìn vào cũng thấy có gì đó không ổn.

Nhưng.

Lệnh Hồ Thì ngạo nghễ ngẩng đầu, nhìn về phía xa, nơi trước nhất là đám người Ung Y.

"Mặc kệ chúng đang tính toán cái gì, có ta ở đây, chúng không làm gì được."

Trong lời nói tràn đầy khí phách, khiến Triều Khải và Phong Quan Ngọc trong lòng đều ngưỡng mộ.

Đây chính là sư phụ của bọn hắn, có hắn ở đây, ai cũng không thể gây ra sóng gió gì.

Phong Quan Ngọc mỉm cười, "Ha ha, tốt nhất là chúng bỏ mạng trong tay Ma tộc."

Trong lòng thầm bổ sung một câu, đặc biệt là cái tên đáng ghét kia, tốt nhất bị Ma tộc đánh chết, đỡ ta về sau phải tự mình báo thù.

Triều Khải vẫn không nhịn được nhắc nhở lại một câu, "Sư phụ, người thanh niên kia trong bọn họ, cẩn thận một chút, hắn rất giảo hoạt."

Lệnh Hồ Thì nghe vậy, trong đầu hiện lên bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng có cảm giác bất an, người thanh niên kia không đơn giản.

Nhưng, thì sao chứ?

Ta là Nguyên Anh chín tầng, dưới Hóa Thần cảnh giới, các ngươi tùy ý làm gì, ta vô địch.

Đây là tự tin trong lòng Lệnh Hồ Thì.

Hắn khẽ cười một tiếng, càng thêm ngạo nghễ, "Không sao, hắn có giảo hoạt đến mấy, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

Sau đó, nhân cơ hội dạy bảo hai đồ đệ của mình, "Xem trọng đối thủ là chuyện tốt, nhưng không cần quá mức xem trọng, phải có lòng tin vào bản thân."

"Các ngươi là đồ nhi của ta, tương lai sẽ trở thành người mạnh nhất mười ba châu, tất cả đối thủ đều là hòn đá kê chân, dẫm lên bọn chúng mà đạt đến thành tựu cao hơn."

Lời của Lệnh Hồ Thì khiến Triều Khải và Phong Quan Ngọc cảm thấy phấn chấn, ý chí chiến đấu bùng nổ.

Đặc biệt là Triều Khải, chiến ý trong người dâng cao, hận không thể lập tức đi tìm Lữ Thiếu Khanh báo thù.

"Bắt đầu!"

Lúc này, Lệnh Hồ Thì thản nhiên nói, "Ta ngược lại muốn xem chúng đang giở trò gì. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh bên này đang dặn dò Thiều Thừa và Ung Y, "Sư phụ, lát nữa ngươi bảo vệ các nàng ba người rời khỏi đây, Ung tiền bối, hai người chúng ta ở đây diễn trò, đến lúc đó tìm cơ hội trốn đi."

Sau đó nói ra một địa điểm, bảo mọi người đến đó tụ họp.

"Đến đó làm gì?" Ung Y khó chịu, còn coi ta là người làm công cho ngươi à?

Chỗ này rất nguy hiểm, ngươi nhóc con có biết không?

Mang theo đồ đệ đến đây, nhỡ đâu thị vệ trưởng Ma tộc chạy đến, ta phải toàn lực ứng phó, đồ đệ của mình liền không để ý tới được.

"Đến đó ngươi sẽ biết."

"Hỗn đản," Ung Y càng nổi giận, "Đến lúc này rồi, ngươi còn muốn giở trò quỷ?"

"Thật muốn đánh chết ngươi."

Thiều Thừa thuyết phục Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, con muốn làm gì, nói ra đi, để Ung huynh đỡ phải không thoải mái."

Đồ đệ này của mình có một điểm không tốt, việc cần làm sẽ không nói hết ra, cứ che che đậy đậy.

"Được thôi, ở đó có một cái truyền tống trận, chúng ta sẽ rời đi theo đường đó, chuyện ở đây, để người Thiên Cung Môn đau đầu đi."

Thiều Thừa còn đỡ, hắn hiểu rõ năng lực của đồ đệ.

Ung Y bên này thì kinh hãi một phen, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, ngươi, đang đùa ta chắc?"

Truyền tống trận?

Ai xây?

Xây từ khi nào?

Tại sao lại xây sau lưng Ma tộc, đây là muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ngươi tin hay không thì tùy? Không tin thì không cần đi."

Nhớ lại mấy ngày trước Lữ Thiếu Khanh dễ dàng phá hủy trận pháp Ma tộc, hắn có phần tin vào tài trận pháp của Lữ Thiếu Khanh.

"Truyền tống đến chỗ nào?" Ung Y lại hỏi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Hỏi nhiều vậy làm gì? Đến nơi thì chẳng phải biết thôi sao?"

Ung Y hừ một tiếng, tên nhóc này thật đáng ghét, một chút tôn trọng cũng không có.

Đột nhiên, Ung Y kịp phản ứng, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Lúc nãy ngươi không nói rõ, nếu ta không đi theo, có phải ngươi định không đưa bọn ta theo không?"

Quá đáng ghét, cứ lấp lửng, ta thấy ngươi không định đưa bọn ta đi theo mà.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, nhìn thoáng qua Mạnh Tiểu.

Mạnh Tiểu cô nàng cũng không tệ, chịu đi theo.

Đúng vậy, nếu Ung Y và Mạnh Tiểu không có ý định đến, hắn cũng không ép.

Người với nhau chỉ là bèo nước gặp nhau, quen biết hời hợt, không cần thiết phải khuyên nhủ nhiều.

Hắn chỉ bóp cái mặt bánh bao của cô nàng thôi, cũng không phải là ăn luôn nàng, mọi người có phải là người nhà đâu.

Tiêu Y thì hiểu rõ ý của Lữ Thiếu Khanh, nàng giúp Lữ Thiếu Khanh giải thích, "Ung tiền bối, nhị sư huynh sẽ không bỏ các ngươi đâu. Ít nhất tỷ tỷ Mạnh Tiểu sẽ đi theo mà, có nàng đi theo, ngươi cũng nhất định sẽ đi theo."

Lời của Tiêu Y vừa dứt, khiến Ung Y tức đến bốc khói.

Nghe kiểu gì cũng có cảm giác muốn vứt bỏ sư phụ để chạy trốn thế này?

"Nhóc con, đến lúc đó ta lại tính sổ với ngươi."

"Nói nhảm nhiều quá," Lữ Thiếu Khanh lầm bầm một tiếng, phi thân về phía trước, cố ý gây động tĩnh lớn, "Hành động đi."

"Chúng ta ở đây gây động tĩnh lớn nhất có thể, sư phụ yểm trợ. . . . ."

Ung Y trong lòng thầm mắng một tiếng, cuối cùng nói với Thiều Thừa, "Thiều huynh, nhờ cả vào huynh."

Thiều Thừa cũng hồi hộp không kém, đáp lại Ung Y, "Ung huynh, Thiếu Khanh nhờ huynh."

Đồ đệ mình dù mạnh, nhưng vẫn chưa đến mức có thể đối phó với địch nhân Nguyên Anh chín tầng.

Nhìn Ung Y đi theo sau lưng Lữ Thiếu Khanh, Thiều Thừa thở dài, ánh mắt thăm thẳm, có chút thương cảm.

Đồ đệ ngày càng mạnh, còn mình người sư phụ này thì càng ngày càng tụt lại, cũng không có tư cách kề vai sát cánh cùng đồ đệ đối phó địch nhân nữa rồi.

"Đi thôi!"

Thiều Thừa uể oải nói với ba người Tiêu Y, "Chúng ta mau đến cái chỗ kia."

Tiêu Y thân thiết hỏi, "Sư phụ, người bị nhị sư huynh sắp xếp đến bảo vệ bọn con, người không vui sao?"

Thiều Thừa phủ nhận, "Nào có, đừng nói nhảm."

Tiêu Y an ủi, "Yên tâm đi sư phụ, nhị sư huynh chắc chắn là sợ người gặp nguy hiểm, nên mới bảo người bảo vệ bọn con."

Sau khi nghe xong, Thiều Thừa càng thấy bi thương hơn.

Sợ ta gặp nguy hiểm, chẳng phải là thấy thực lực của ta không được sao?

Quả nhiên mà, bị chê. . . . .