Lữ Thiếu Khanh tiến vào địa phận Ma Tộc, không nói một lời liền phá hủy đại trận của Ma Tộc ở đó, hoàn toàn phá hủy cái loại trận pháp này.

Không thể sửa chữa, muốn xây dựng lại, chỉ có thể xây một cái đại trận khác, vật liệu tiêu hao sẽ càng nhiều hơn.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng quát: "Đệ tử Thiên Cung môn ở đây, Ma Tộc ra đây chịu chết!"

Người của Ma Tộc xuất hiện, thấy quân đội Nhân tộc đột kích, bọn họ cũng lập tức kéo quân ra nghênh chiến.

So với hơn nghìn người của Nhân tộc, số lượng người của bọn họ ít đến đáng thương.

Tuy nhiên, phe Ma Tộc khí thế mạnh mẽ, ý chí chiến đấu sục sôi, còn tu sĩ Nhân tộc bên này thì trong lòng run sợ, không ít người mặt trắng bệch, không chút ý chí chiến đấu nào.

Nếu không phải người của Thiên Cung môn ở phía sau đốc chiến, bọn họ đã sớm quay đầu bỏ chạy.

Sự kinh khủng của Ma Tộc, bọn họ đã tự mình trải qua rồi.

Không ít người trong lòng hối hận, vì một trăm linh thạch mà lên thuyền hải tặc, giờ không xuống được nữa.

Còn những người bị ép buộc đến thì càng khóc không ra nước mắt, không có linh thạch, còn phải liều mạng ở nơi này.

"Nhân tộc, các ngươi đang tìm chết!"

Hình Tác, Nhan Ba dẫn đầu lao ra, gào thét như dã thú nổi giận.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Hình Tác, Nhan Ba liếc nhìn nhau, hiểu ý, không đuổi theo Lữ Thiếu Khanh, mà cùng nhau chạy tới đối phó đám tán tu bình thường kia.

Hai người tuy hận Lữ Thiếu Khanh thấu xương, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thực lực, hơn nữa còn có Ung Y chưa lộ mặt, bọn họ không dám tùy tiện truy sát.

Sợ lại mắc lừa như mấy ngày trước.

"Sao vậy? Ma Tộc khi nào trở nên nhát gan như vậy?"

"Đến đây đi, tiểu gia ở đây chờ các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh thấy Hình Tác, Nhan Ba không đuổi theo, cố ý dừng lại, lớn tiếng khiêu khích.

Hắn đang gây hấn với Ma Tộc, nhưng càng giống diễn trò cho người của Thiên Cung môn xem.

Khu Tình nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, hận đến phát cuồng, nhưng khôi lỗi không có miệng, nàng muốn nghiến răng cũng không được.

"Thị vệ trưởng!"

Khu Tình nhìn Thôi Chương Uyển lạnh nhạt đứng bên cạnh, hy vọng Thôi Chương Uyển ra tay giết Lữ Thiếu Khanh.

Thôi Chương Uyển lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, mặt không chút biến sắc, hừ lạnh một tiếng: "Kế sách vụng về, không cần để ý đến hắn."

"Cứ ở lại chỗ này, đợi đến khi hàn tinh bên kia truyền người đến rồi tính."

Kế hoạch của Thôi Chương Uyển rất đơn giản, lấy bất biến ứng vạn biến.

Mặc kệ lũ Nhân tộc có âm mưu quỷ kế gì, ta cứ ở lại chỗ này, lưng tựa trận truyền tống, bảo vệ nơi này là được.

Dù ngươi có ngàn vạn mưu kế, ta vẫn đứng im, biến thành con rùa đen.

Ma Tộc không đuổi theo, việc này khiến Lữ Thiếu Khanh hơi khó xử.

Hắn vốn định sẽ xử lý thêm một vài Ma Tộc nữa, triệt để kích thích lửa giận của Ma Tộc, để Ma Tộc cảm thấy nhân thủ không đủ, vì bảo vệ nơi này, bọn chúng không thể không liều mình, chọn cách điều người thông qua trận truyền tống đến đây.

Hiện tại mấy Nguyên Anh của Ma Tộc đều ở chỗ này, dù cách hơn mười dặm, khoảng cách đó với đại năng Nguyên Anh chỉ là bước chân.

Ung Y truyền âm đến: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh não bộ nhanh chóng hoạt động, lát sau hắn hỏi Ung Y: "Ung tiền bối, ngươi có thể cầm chân thị vệ trưởng Ma Tộc không?"

Ung Y nghe xong, nhìn về phía xa vị thị vệ trưởng Ma Tộc nhỏ như chấm đen kia, trong lòng hơi e ngại.

Dù cùng là Nguyên Anh chín tầng, nhưng đã giao thủ, hắn biết mình và Thôi Chương Uyển có chênh lệch.

Đánh đến cuối cùng, hắn chắc chắn thua.

"Ngươi...ngươi tiểu tử rốt cuộc muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái: "Ung tiền bối, ngươi sợ?"

Sau đó liền giáo huấn Ung Y: "Ngươi sợ cái gì? Ngươi là Nguyên Anh chín tầng, hắn cũng là Nguyên Anh chín tầng, cùng cảnh giới, sợ cái gì chứ?"

"Cùng lắm thì chết chung thôi."

Đồ hỗn trướng.

Ung Y thực muốn lao tới bóp chết Lữ Thiếu Khanh.

Sợ?

Ta mà sợ sao?

Còn muốn ta đồng quy vô tận với hắn?

Ta đã sớm biết tiểu tử ngươi không có ý tốt, muốn hại ta, câu dẫn ngoan đồ nhi của ta à?

Ung Y tức đến ngứa cả răng, tiểu tử này nhất định không có ý tốt, "Tiểu tử, ngươi còn dám nói bậy một chữ nữa, ta lập tức đi ngay."

"Được thôi, ngươi chỉ cần giúp ta cản hắn một lúc."

Ung Y rất muốn hỏi rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, nhưng sợ hỏi sẽ bị Lữ Thiếu Khanh nói là hắn sợ.

Hắn chỉ có thể hừ một tiếng: "Ta sẽ không vì ngươi mà chết thay đâu."

Đánh không lại ta sẽ chạy, ta sẽ không dại mà nằm xuống ở đây.

"Tốt!"

Tiếp đó, thân hình Lữ Thiếu Khanh lóe lên, đi ra phía sau.

Triều Khải và Phong Quan Ngọc giật mình, khi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, cả hai cùng có chung biểu cảm, giận dữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

"Lệnh Hồ tiền bối." Lữ Thiếu Khanh đối với Lệnh Hồ Thì hết sức khách khí, "Ta muốn nhờ tiền bối giúp một chút."

Thái độ của Lữ Thiếu Khanh đối với Lệnh Hồ Thì cung kính, khiến Triều Khải và Phong Quan Ngọc sinh nghi, Lữ Thiếu Khanh bây giờ không phải là Lữ Thiếu Khanh trước đây.

Tương phản cũng quá lớn đi.

Lệnh Hồ Thì nhìn Lữ Thiếu Khanh, thần sắc kinh ngạc, không ngờ hắn lại nhìn lầm.

"Tốt lắm, không ngờ ngươi cũng là Nguyên Anh cảnh giới, đúng là anh hùng tuổi trẻ."

Lời nói là tán thưởng, nhưng ánh mắt lại thêm vài phần lạnh lùng.

Thậm chí còn mang theo sát khí.

Lệnh Hồ Thì cười ha ha: "Tiểu hữu, không biết ngươi cần ta giúp gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Lệnh Hồ Thì: "Lát nữa ta muốn đi phá hủy trận truyền tống của Ma Tộc, cho nên ta hy vọng tiền bối giúp ta ngăn cản một Ma Tộc khác, đừng để chúng làm phiền ta."

Nghe vậy, Lệnh Hồ Thì nhìn Lữ Thiếu Khanh, giật mình, mỉm cười đáp ứng: "Được, cứ để ta lo, ngươi cứ yên tâm mà làm đi."

"Cảm ơn tiền bối," Lữ Thiếu Khanh vung nắm đấm, ra vẻ thanh niên nhiệt huyết, "Lần này nhất định có thể đánh bại hoàn toàn Ma Tộc."

Lệnh Hồ Thì mỉm cười nhìn Lữ Thiếu Khanh rời đi, hắn cũng chuẩn bị lên đường.

Triều Khải không nhịn được nhắc nhở sư phụ: "Sư phụ, cẩn thận một chút, hắn không phải người lương thiện gì đâu."

Phong Quan Ngọc gật đầu đồng ý, vô cùng tán thành.

Trong chớp mắt giết chết một tên Nguyên Anh, dễ như trở bàn tay.

Nếu không phải vì thân phận của chúng, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối đã giết hai người bọn chúng rồi.

Lệnh Hồ Thì mỉm cười, nụ cười mang theo vài phần lạnh lùng: "Vi sư biết rồi."

Dừng lại một chút, ông hỏi: "Là hắn ức hiếp các con à?"

Trước đó còn tưởng là Ung Y, xem ra là mình đoán sai.

Hai người im lặng, ngầm thừa nhận, trong lòng hô lớn sư phụ anh minh.

Nhìn biểu hiện của hai người, nụ cười của Lệnh Hồ Thì không thay đổi, trong lòng sát ý càng sâu, "Yên tâm, lần này hắn chết chắc."

Hai người mừng rỡ, chờ mong nhìn Lệnh Hồ Thì rời đi.

"Tốt quá rồi, hắn chết chắc rồi." Phong Quan Ngọc vung mạnh nắm đấm, bị Lữ Thiếu Khanh ép quỳ xuống, đó là sự sỉ nhục lớn nhất của hắn trong đời.

Triều Khải càng thúc giục phi thuyền: "Ta muốn tận mắt nhìn thấy hắn chết như thế nào......"