"Ra tay đi, Ung tiền bối." Lữ Thiếu Khanh truyền âm cho Ung Y.

Ung Y cắn răng, trong lòng tự nhủ, tất cả đều vì đồ đệ ngoan.

Ung Y lao ra, hướng Thôi Chương Uyển phát khiêu chiến, "Ma Tộc, mau đến chịu chết."

Ung Y xuất hiện, vẻ mặt Thôi Chương Uyển càng thêm ngưng trọng.

Ung Y Nguyên Anh tầng chín, đã là tồn tại có thể uy hiếp hắn.

Hơn nữa, nơi này còn một Nguyên Anh tầng chín khác không hề lộ diện, khiến Thôi Chương Uyển trong lòng luôn ẩn ẩn bất an.

Đối mặt khiêu chiến của Ung Y, hắn không thể không ra.

Hắn không ra đánh, ảnh hưởng sĩ khí không nói, thực lực Ung Y cũng có thể giết mười mấy thủ hạ còn lại của hắn.

"Muốn chết!"

Ung Y và Thôi Chương Uyển rời khỏi nơi này, ở phía xa giao chiến.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, cười hắc hắc, thân ảnh lóe lên, vượt qua nơi này, đi thẳng về phía trận truyền tống phía sau Ma Tộc.

Đến nơi này, Lữ Thiếu Khanh phát hiện trận truyền tống hơi phát bạch quang, pho tượng vẫn như cũ.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Ta không tin ta thể hiện ra năng lực có thể phá hủy trận truyền tống của các ngươi, không tin các ngươi không hoảng."

Lữ Thiếu Khanh một chân bước vào trận truyền tống, thấy pho tượng không hề có phản ứng gì.

Lữ Thiếu Khanh dùng chân phát lực, linh lực tuôn ra, như cuồng phong gào thét, trận văn xung quanh tắt đi từng mảng lớn.

Pho tượng trong nháy mắt bừng lên ánh sáng đỏ sẫm, tỏa ra uy áp kinh khủng.

"Ngươi tưởng ta sợ ngươi à?"

So với trước đó, thực lực tăng lên một cảnh giới, lĩnh ngộ kiếm ý tầng thứ ba.

Lữ Thiếu Khanh quyết định ở đây giao đấu với pho tượng.

"Lão hổ không ra oai, ngươi tưởng ta là mèo bệnh à?"

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm, vừa ra tay chính là Ly Hỏa Phần Thiên.

Kiếm ý cùng ánh sáng đỏ sẫm va chạm, bộc phát ra khí tức kinh thiên động địa.

Lữ Thiếu Khanh vẫn đánh giá thấp uy lực của pho tượng, lực trùng kích cường đại, khí tức kinh khủng, khiến hắn bị thương ngay hiệp đầu.

Một cỗ khí tức kinh khủng xâm nhập cơ thể hắn, tàn phá hủy hoại.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi, không nói hai lời, xoay người chạy ra bên ngoài đại trận.

Mặt Lữ Thiếu Khanh trắng bệch, tuyệt đối không nghĩ tới uy lực pho tượng so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Tuyệt đối là tồn tại vượt Hóa Thần, Luyện Hư, thậm chí còn mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh chạy trốn lòng sợ hãi, thật đáng sợ.

Không thể chọc vào, không thể chọc vào.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không chú ý thấy, vết nứt của pho tượng lặng lẽ xuất hiện thêm một chút.

Nhìn pho tượng, Lữ Thiếu Khanh hạ quyết tâm dù chết cũng không đấu với pho tượng.

May là, pho tượng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh bên ngoài trận.

Nhìn trận văn đại trận được chữa trị, Lữ Thiếu Khanh dự định lại bước vào một lần nữa.

Lúc này, sau lưng truyền đến tiếng quát giận dữ, "Tiểu tử nhân tộc, ngươi đang tìm cái chết."

Hình Tác và Nhan Ba kịp thời xuất hiện, hai người vừa kinh vừa giận, sát khí đằng đằng, "Ngươi đang tìm cái chết."

Bất quá khi thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ có một mình, hai người đồng thời lộ vẻ mừng rỡ.

Lẻ loi một mình, hai chúng ta liên thủ, còn không giết được tiểu tử này sao?

"Ha ha, xuống địa ngục cho ta."

Nhan Ba hận ý dạt dào, không nói hai lời lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

"Hôm nay, ta xem còn ai có thể đến cứu ngươi."

Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, mà là cười tủm tỉm hô một tiếng, "Lệnh Hồ tiền bối, giao cho ngươi."

Mặt Nhan Ba biến sắc, một cỗ lực lượng cường đại xuất hiện, hắn không kịp chuẩn bị, trúng một đòn nặng nề, bị thương kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược ra vài dặm.

"Ai?"

Lệnh Hồ Thì xuất hiện, mặt Hình Tác và Nhan Ba biến sắc.

"Ngươi..."

Hai người hận không thể phun một ngụm máu tươi chết Lữ Thiếu Khanh.

Gã này quá bỉ ổi.

Rốt cuộc là thân phận gì chứ.

Lần nào cũng có Nguyên Anh tầng chín đến che chắn cho hắn.

Thái tử gia Thiên Cung môn sao?

Lệnh Hồ Thì nói với Lữ Thiếu Khanh, "Yên tâm làm đi, ta giúp ngươi cản bọn chúng."

Nụ cười chân thành, như một vị trưởng bối hiền hòa.

Nhưng trong mắt hắn lại lóe hàn quang, sát ý quanh quẩn trong lòng.

Lệnh Hồ Thì vừa mới thấy Lữ Thiếu Khanh thể hiện, lần đầu thấy có người giải trận như thế này, một chân dẫm xuống, không thấy bất kỳ động tác gì, một trận truyền tống lớn như vậy trong nháy mắt hỏng một mảng lớn.

Nếu không phải pho tượng cổ quái kịp thời ngăn cản, trận truyền tống này tuyệt đối có thể bị Lữ Thiếu Khanh phá hỏng.

Thiên tài như vậy, thật đáng sợ.

Trong lòng Lệnh Hồ Thì sát ý với Lữ Thiếu Khanh càng thêm đậm.

Thiên Cung môn lần này gây chuyện đã đắc tội hắn, hai bên đã có mâu thuẫn.

Có mâu thuẫn, có hai cách giải quyết.

Một là hóa giải, hai là giết người có mâu thuẫn, cũng có thể giải quyết.

Hắn là Nguyên Anh tầng chín, có tôn nghiêm của mình, không thể nào hạ mình đi tiêu trừ oán khí mâu thuẫn của Lữ Thiếu Khanh.

Lệnh Hồ Thì chọn cách thứ hai.

Bất quá, Lệnh Hồ Thì không định tự mình ra tay, trong lòng hắn đã có chủ ý.

Lệnh Hồ Thì chắn trước mặt Hình Tác và Nhan Ba, cười nhạt coi thường, "Hai người các ngươi, muốn đối phó hắn, trước phải vượt qua ta."

Là Nguyên Anh tầng chín hắn không coi hai Ma Tộc Nguyên Anh trung kỳ này vào mắt.

Hình Tác và Nhan Ba hai người cảm thấy khó khăn.

Bọn họ đã giao thủ với Lệnh Hồ Thì, vừa xuất hiện không lâu, cứu Cổ Tu đi, biết rõ thực lực Lệnh Hồ Thì.

Hai người liên thủ đối đầu với Lệnh Hồ Thì, không có mấy phần tin tưởng.

Bất quá!

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn còn tiếp tục đối phó với trận truyền tống, hai người cắn răng, "Liều mạng!"

"Ha ha, hai vị, chúng ta đến đây."

Sau đó, lại xuất hiện hai thân ảnh.

Hai Ma Tộc trung niên xuất hiện, Hình Tác và Nhan Ba thấy hai người, lập tức vui mừng.

"Túc đại nhân!"

"Nhiễm đại nhân!"

Ma Tộc lần này đến đây có bảy Nguyên Anh, đây là hai vị cuối cùng.

Túc Hạc Phong, Nguyên Anh tầng tám!

Nhiễm Vĩnh Niên, Nguyên Anh tầng tám!

Túc Hạc Phong râu tóc bạc trắng, có chút khí chất thư sinh, cười lạnh ha hả, "Thị vệ trưởng đại nhân đã nói, mục tiêu chủ yếu của Thiên Cung môn vẫn là trận truyền tống của chúng ta."

"Cố ý để hai chúng ta trốn đi, chờ cá lớn mắc câu, giờ xem ra, con cá này xác thực đủ lớn."

Hai người họ vẫn luôn canh giữ đại trận ở đây.

Nhiễm Vĩnh Niên thân hình gầy guộc, như một cây gậy trúc, dáng vóc không hề giống Ma Tộc khôi ngô, cũng cười lạnh liên tục, toát ra khí tức âm tàn, "Nghe nói còn là chưởng môn Thiên Cung môn."

"Hắc hắc, giết hắn, Thiên Cung môn sẽ thành một đống lộn xộn, đến lúc đó đại quân chúng ta lại giết qua, triệt để diệt nó, để Thiên Cung môn trở thành tế phẩm đầu tiên dưới lưỡi dao của Thánh tộc chúng ta."

Lệnh Hồ Thì bị bốn Ma Tộc bao vây, cho dù là hắn, cũng cảm thấy da đầu tê dại.

Trong đó còn có hai Nguyên Anh tầng tám, hai người này liên thủ mạnh hơn gấp mười Hình Tác và Nhan Ba.

"Chết tiệt!"

Trong lòng Lệnh Hồ Thì thầm hận, trúng mai phục.

Bất quá cũng được, vừa hay nhân cơ hội rời khỏi đây, để bọn chúng đi đối phó với thằng nhóc kia.

Lệnh Hồ Thì không nhịn được cúi đầu liếc nhìn vị trí trận truyền tống, vừa nhìn, đầu Lệnh Hồ Thì hơi choáng váng.

Người đâu?

Người chạy đâu rồi?

Lữ Thiếu Khanh đã sớm biến mất không thấy đâu, hơn nữa, trận truyền tống cũng lúc này vận chuyển lại, ánh sáng mãnh liệt bay thẳng lên trời. . . .