Lệnh Hồ Thì thần thức phát ra, không phát hiện bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

Khiến sắc mặt hắn khó coi, thậm chí muốn ói máu.

Hắn vốn nghĩ thừa cơ giúp Lữ Thiếu Khanh ngăn cản Ma Tộc Nguyên Anh, đổ thêm dầu vào lửa, để Ma Tộc Nguyên Anh đi đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Mượn dao giết người!

Không ngờ kế hoạch của hắn còn chưa bắt đầu đã chết yểu.

Lữ Thiếu Khanh như một con thỏ ranh ma, trong nháy mắt đã không thấy bóng dáng.

Ngược lại là hắn, Lệnh Hồ Thì, lâm vào vòng vây của bốn vị Ma Tộc.

Tiểu tử đó nhạy cảm như vậy, đã nhận ra ý đồ của ta sao?

Lệnh Hồ Thì âm thầm suy đoán trong lòng, nếu như vậy thì gia hỏa này quá mức dị ứng rồi.

Bất quá, nhìn truyền tống trận lóe lên bạch quang vận chuyển, Lệnh Hồ Thì lại không nhịn được suy đoán.

Chẳng lẽ hắn chú ý đến truyền tống trận khởi động, biết không ổn, cuối cùng chạy trốn sao?

Bỏ mặc thế nào, dự định của Lệnh Hồ Thì đã thất bại.

Hơn nữa, so với đối phó Lữ Thiếu Khanh, bây giờ hắn còn có chuyện phiền phức hơn.

Làm thế nào để rời khỏi đây?

Truyền tống trận của Ma Tộc khởi động, lại tiếp tục truyền tống người tới.

Lệnh Hồ Thì liếc nhìn truyền tống trận đang vận chuyển, đột nhiên hắn ra tay tấn công về phía truyền tống trận, linh lực ba động cường đại bộc phát, năng lượng khủng khiếp khiến cả thiên địa rung chuyển.

Năng lượng khổng lồ oanh kích về phía truyền tống trận.

"Muốn chết!"

"To gan!"

Bốn vị Ma Tộc vừa kinh sợ vừa giận, bọn hắn cũng vội vàng xuất thủ ngăn cản.

Trong chốc lát, vô số linh lực bùng phát ở đây, như trung tâm bão, năng lượng bùng nổ hóa thành sóng lớn quét sạch bốn phương tám hướng.

Mà đợi đến khi mọi thứ bình tĩnh trở lại, Lệnh Hồ Thì đã sớm biến mất ở đây.

Công kích truyền tống trận là giả, chạy trốn mới là thật.

Bốn vị Nguyên Anh liên thủ hắn không có phần thắng, một khi thị vệ trưởng cùng cảnh giới Thôi Chương Uyển trở lại, dù hắn Lệnh Hồ Thì có mạnh hơn nữa cũng phải vẫn lạc tại đây.

Lệnh Hồ Thì rời đi, bốn vị Nguyên Anh không hề thất vọng, trên mặt lộ ra vẻ kinh hỉ.

Điều này sớm hơn so với thời gian đã định.

Viện binh của bọn hắn đến rồi...

Lữ Thiếu Khanh bên này đã sớm trốn xa, trốn trên bầu trời xa xa, nhìn truyền tống trận của Ma Tộc vận chuyển, trong lòng gọi thầm may mắn.

Suýt chút nữa thì chơi quá trớn.

Không ngờ truyền tống trận của Ma Tộc lại đột nhiên khởi động vào lúc này.

Nhìn bạch quang rơi xuống trong truyền tống trận, một mảng đen kịt xuất hiện trong truyền tống trận.

Số người càng lúc càng nhiều, mấy ngàn người.

Đồng thời kèm theo đó là mấy luồng khí tức cường đại, dù là Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy tim đập thình thịch.

Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi, nơi này không thể ở lại được nữa.

Vẫn nên tranh thủ thời gian rời khỏi đây thì hơn.

Đi đến nơi hẹn với Thiều Thừa bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh phát hiện Ung Y vẫn chưa quay lại.

"Ta, sư phụ ta đâu?" Mạnh Tiểu thấy Lữ Thiếu Khanh trở về, liền xông tới trước.

Nàng lo lắng, vẻ mặt lo lắng thể hiện hết trên khuôn mặt tròn vo.

Lữ Thiếu Khanh ra hiệu cho Mạnh Tiểu không cần lo lắng, "Sư phụ ngươi dù sao cũng là Nguyên Anh chín tầng, cho dù không phải đối thủ của Ma Tộc, cũng sẽ không gặp nguy hiểm."

Tồn tại Nguyên Anh chín tầng, Hóa Thần không xuất hiện, có thể giữ được hắn sao?

Lại nói, dù là Hóa Thần cũng không chắc có thể giữ lại được một người có tu vi Nguyên Anh chín tầng.

Tu luyện đến mức đó, ai mà không có vài chiêu bảo mệnh chứ?

"Đợi một lát đi, hắn hẳn là rất nhanh trở về."

Bên Ma Tộc phái người đến, Ung Y có chút đầu óc đều sẽ chạy trước tiên.

Nếu không thì đợi bị làm sủi cảo chắc?

Nhưng Mạnh Tiểu thân là đồ đệ của Ung Y, sao có thể bình tĩnh được.

Cái gọi là quan tâm thì sẽ loạn.

Sự cường hãn của Ma Tộc khiến Mạnh Tiểu lo lắng không thôi, lay động hai cái đầu nấm tròn vo đi tới đi lui trước mặt mọi người.

Sau đó lại hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Sao lâu như vậy sư phụ vẫn chưa về, có phải xảy ra chuyện rồi không?"

"Ngươi, ngươi đi tiếp ứng sư phụ một chút xem sao?"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Cô nương à, mới trôi qua bao lâu rồi?"

Mới trôi qua vài hơi thở, cô nương này đã cảm thấy như một năm trôi qua rồi à?

Mạnh Tiểu sững người, "Mới trôi qua một lát thôi sao?"

Tiêu Y đi lên an ủi, "Mạnh Tiểu tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, nhị sư huynh của ta nói không sao thì sẽ không sao."

Mạnh Tiểu vẫn không yên lòng, hỏi lại một câu, "Nếu như hắn nói sai thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh im lặng, "Đến lúc đó thắp cho hắn nhiều một chút vàng mã, để hắn xuống dưới làm kẻ giàu có, như thế nào?"

Vừa nói xong, giọng Ung Y gầm lên, "Khốn kiếp, tiểu tử thối, ngươi nói cái gì?"

Ung Y trở về trừng mắt Lữ Thiếu Khanh đầy hậm hực, tiểu tử đáng ghét, dám nguyền rủa ta.

Lữ Thiếu Khanh thấy Ung Y trở về, nói với Úc Linh, "Được rồi, phát tin tức đi."

"Phát cái tin tức gì?"

Thiều Thừa, Ung Y, Mạnh Tiểu ba người đều kỳ quái.

Úc Linh không nói gì thêm, tay ngọc vung lên, lưu quang xẹt qua, một đạo ngọc phù mang theo tin tức biến mất trên không trung.

"Tiểu tử, rốt cuộc ngươi đang giở trò gì vậy?" Ung Y không hiểu, đến bây giờ hắn cũng không hiểu Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh không giải thích, mà dẫn đầu bay lên, "Đi thôi."

Sau đó mang theo mọi người đi đến một chỗ trong sơn cốc, nhẹ nhàng vung tay lên, truyền tống trận ẩn giấu trong sơn cốc xuất hiện.

Truyền tống trận hơi tản ra quang mang, khí tức không gian huyền diệu tràn ngập trong sơn cốc, thể hiện sự thần kỳ.

Tuy Lữ Thiếu Khanh đã nói trước, nhưng mọi người khi nhìn thấy vẫn lộ vẻ chấn động.

Nơi này cách Ma Tộc không xa, cũng chỉ khoảng vạn dặm, đối với Nguyên Anh mà nói, khoảng cách này có thể bỏ qua không tính.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể đặt một cái truyền tống trận ngay dưới mắt Ma Tộc.

Sự gan dạ này đủ để vượt trội so với rất nhiều người.

"Oa, ngươi thật sự là quá lợi hại." Hai mắt Mạnh Tiểu tỏa ra tinh quang.

Trước kia là sùng bái sư phụ, bây giờ, lại có thêm một người khiến nàng sùng bái.

Tiêu Y rất vui vẻ, nói với Mạnh Tiểu, "Đương nhiên rồi, trận pháp của nhị sư huynh ngay cả đại sư huynh cũng tự nhận không bằng đó."

Ung Y nhìn thấy đồ đệ của mình hai mắt lấp lánh ánh mắt sùng bái, trong lòng lại khó chịu.

Tình huống này, không tìm được chỗ chê bai, trong lòng không thoải mái.

Hắn hừ một tiếng, chỉ ra Lữ Thiếu Khanh chọn vị trí có vấn đề, "Đây là ngay dưới mắt Ma Tộc, nhỡ Ma Tộc phát hiện thì nhóm chúng ta muốn trốn cũng khó khăn."

Lữ Thiếu Khanh nói với Ung Y, "Vậy nhóm chúng ta phải đi nhanh thôi."

"Vì sao?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Úc Linh nói, "Ta bảo nàng đi mật báo cho Ma Tộc, nói cho Ma Tộc biết vị trí này."

Mẹ ta ơi!

Ung Y suýt chút nữa thì nghẹn chết vì một hơi của mình.

"Tiểu tử khốn kiếp, ngươi muốn làm gì? Mau mau khởi động rời đi."

Ung Y nóng nảy, càng lúc càng muốn tóm lấy tên khốn kiếp này mà bóp chết.

Nói cho Ma Tộc, đây là muốn để Ma Tộc đến thưởng lãm tác phẩm chắc?

"Mau khởi động đi." Ung Y thúc giục lần nữa, Ma Tộc mà biết thì tên thị vệ trưởng kia chỉ trong một hơi thở là đến nơi được.

Hắn thì không sao, nhưng đồ nhi ngoan của hắn mà gặp chuyện thì sao?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay về phía Ung Y, "Đưa linh thạch đây, không có linh thạch thì làm sao mà khởi động được?"

Khốn kiếp, còn mang đòi tiền phí.