Tiêu Y và Mạnh Tiểu không còn thì thầm nữa, hai người liếc nhau, như thỏ chạy đến, nhanh nhẹn vội vã, chân ngắn nhỏ đạp rất nhanh.

"Nhị, Nhị sư huynh, ai là Ma Tộc?"

Tiêu Y ánh mắt đảo lên đảo xuống người Úc Linh, không thể tin được.

Mạnh Tiểu thì nắm chặt nắm đấm, "Đúng, ta đã nói trên đường đi luôn cảm thấy ngươi không thích hợp."

Sao lại có người nào thành thục hơn ta chứ?

Hơn nữa còn muốn làm tỷ tỷ của ta, chuyện này tuyệt đối không thể được nha.

Quản Đại Ngưu không nói hai lời cũng lẳng lặng lùi về sau mấy bước, nhẹ nhàng dựa vào bên Lữ Thiếu Khanh.

Ma Tộc mà, hắn tận mắt thấy Ma Tộc hung tàn.

Người bình thường thật đúng là đánh không lại.

Úc Linh bị vạch trần thân phận, ngược lại bình tĩnh lại, trong lòng nàng thắc mắc là, tại sao Lữ Thiếu Khanh lại nhìn thấu được lớp ngụy trang của nàng.

Rõ ràng tên mập kia không nhìn ra.

"Ngươi làm thế nào mà biết ta là Thánh tộc?" Úc Linh dứt khoát bỏ đi lớp ngụy trang mắt, để lộ một đôi mắt màu tím thần bí.

Ta sát, Quản Đại Ngưu kinh hô một tiếng, "Sao lại là ngươi?"

Rồi vội vàng bước hai bước, vào trong đình, đứng sau lưng Lữ Thiếu Khanh, cảnh giác nhìn Úc Linh.

Ta đã nói, sao ta lại thấy cô nàng này quen quen.

Hóa ra là ngươi, đại ma đầu.

Quản Đại Ngưu trong lòng kinh hãi, may mà không có trêu vào nàng.

Úc Linh không để ý đến Quản Đại Ngưu, chút thực lực của Quản Đại Ngưu nàng không để vào mắt.

Đôi mắt màu tím cứ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, rất khinh bỉ câu hỏi nông cạn này, "Cái mùi hương trên người ngươi, vừa tới Triều thành ta đã ngửi thấy."

Úc Linh hơi đỏ mặt, vừa giận vừa xấu hổ, "Hỗn đản hạ lưu."

Gần như cùng một lúc, một giọng nói khác vang lên, "Đồ lưu manh."

Mọi người nhìn lại, là Mạnh Tiểu, mặt Mạnh Tiểu phồng lên, tròn xoe như một con ếch xanh không vui.

Mạnh Tiểu phì phì mũi, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi là đồ lưu manh."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nha đầu này làm sao vậy?

Sao đột nhiên tức giận? Ai mẹ nó là lưu manh rồi?

Ta là tiểu lang quân thật thà, nho nhã quân tử, khiêm khiêm công tử, ta nói sao với người ta chứ?

Tiêu Y thấy vậy, biết Mạnh Tiểu và Úc Linh hiểu lầm.

Nàng vội vàng giải thích cho nhị sư huynh của mình, "Các ngươi hiểu sai rồi, nhị sư huynh cố ý nói vậy thôi."

"Nhị sư huynh lợi hại lắm, dù có ngụy trang kỹ đến đâu, nhị sư huynh cũng có thể nhận ra."

Dừng một chút, nghĩ đến chuyện của Tuyên Vân Tâm trước đó, nàng lại nói thêm một câu, "Cho dù cách xa đến đâu, nhị sư huynh cũng cảm nhận được."

Ừm, nhị sư huynh ta đúng là thuộc giống chó, mũi rất thính, trước kia tỷ tỷ Vân Tâm trốn tránh, chẳng phải vẫn bị nhị sư huynh tìm ra sao?

"Thật sao?" Mạnh Tiểu lập tức vui vẻ trở lại, tươi cười rạng rỡ.

Không hiểu sao, Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Mạnh Tiểu, quay sang nói với Úc Linh, "Cảm giác bị xem là phản đồ không dễ chịu phải không?"

Đâu chỉ không dễ chịu, muốn tự tử cũng có ấy.

Nếu không phải trong lòng còn có ý niệm đó, nàng đã chết rồi.

Bao nhiêu năm nỗ lực, bỗng nhiên trở nên vô nghĩa, mất đi mục tiêu, cả người cũng trở nên trống rỗng.

"Ngươi biết ta sẽ bị hiểu lầm thành phản đồ sao?" Úc Linh lại hỏi.

"Có thể hỏi câu nào có chất lượng hơn không?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Úc Linh, "Quả nhiên các ngươi đều không có não."

"Ma Tộc các ngươi cũng là người, mà đã là người, luôn có tật xấu, người đi cùng các ngươi đều chết hết chỉ còn một mình ngươi, sống nhởn nhơ, ngươi nghĩ bản thân có bị xem là phản đồ không?"

Úc Linh hiểu ý nghĩ trong lòng Lữ Thiếu Khanh, đồng thời một ý niệm lướt qua trong đầu nàng.

Nàng nhớ rõ trước đó khi nàng rời đi, Lữ Thiếu Khanh đã từng nói tự nhiên sẽ có người đối phó với nàng.

Lúc ấy còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh bảo người ở thế giới này đối phó nàng, hóa ra là ý này.

Ánh mắt Úc Linh trở nên phức tạp, "Khi thả ta đi, ngươi đã đoán được rồi sao?"

Nếu đúng là vậy, thì tên hỗn đản này thật đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, không trả lời câu hỏi đó mà vỗ tay, nói với Úc Linh, "Ta hoan nghênh ngươi bỏ tà theo chính, quay đầu là bờ, đưa ra lựa chọn đúng đắn nhất trong cuộc đời."

"Sau đó nói cho ta thông tin về những kẻ Ma Tộc lần này tới đây."

Úc Linh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, không hề nao núng, "Câu cuối cùng mới là lời thật lòng của ngươi đúng không?"

"Không sai," Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, "Nói cho ta, ta muốn giết bọn chúng, giúp ngươi báo thù."

Úc Linh cười lạnh, ngươi tuy lợi hại, nhưng những người đến lần này không phải người ngươi có thể đối phó.

Bị đuổi giết lâu như vậy, trong lòng Úc Linh đã tràn đầy thù hận.

Thánh Chủ cũng được, thánh địa cũng được, hay Nhan Ba và những kẻ kia cũng vậy, đều đáng hận.

Nói cho Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng sao, bất quá, ánh mắt nàng thăm thẳm, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tên gia hỏa này cũng nên bị hận chứ.

"Nói cho ngươi cũng được, ta có một điều kiện."

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, chỉ sợ cô nàng này ngoan cố không thay đổi, chỉ sợ có cái tư tưởng làm phản đồ cũng sẽ không bán đứng tộc mình.

Có điều kiện thì tốt, mọi người đỡ mất công.

Biết người biết ta, biết rõ thông tin chi tiết của địch, mình mới có thể nghĩ ra biện pháp tốt hơn để đối phó bọn chúng.

"Nói đi, có điều kiện gì, chỉ cần không quá đáng, ta đều có thể đáp ứng ngươi." Lữ Thiếu Khanh đá nhẹ con Hồng Tiểu, "Đồ ngốc, đừng tranh với ta."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh giành linh đậu với một con chim, Úc Linh cảm thấy cạn lời, tên này bây giờ nhìn lại thì thật không đáng tin.

Úc Linh lại chần chừ, cắn nhẹ môi, kết hợp thêm vẻ mặt do dự, trông cũng rất quyến rũ.

Lữ Thiếu Khanh cũng không vội, thong thả đập quả linh đậu, không thúc giục, chờ Úc Linh suy nghĩ cho rõ.

Một lát sau, Úc Linh hạ quyết tâm, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ta muốn đi theo ngươi."

Tiêu Y đang bóc linh đậu gục đầu xuống bàn đá, đau đến kêu oai oái.

Tay Mạnh Tiểu vừa dùng lực, một hạt linh đậu đã hóa thành bột phấn trong tay.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy giật mình, điều kiện này của Úc Linh thật quá bất ngờ với hắn.

"Vì sao?"

Vẻ mặt Úc Linh trở nên khó coi, vừa có giận dữ lại vừa có xấu hổ, lạnh lùng nói, "Ta đã nói, ai lấy được mũ giáp của ta, thấy được diện mạo thật của ta, ta sẽ phải làm nữ nhân của hắn."

"Keng!"

Lần này Tiêu Y đã chui xuống gầm bàn rồi.

Mạnh Tiểu một chưởng vỗ xuống bàn đá, bàn đá vỡ tan tành.

Lữ Thiếu Khanh vội quát, "Ổn định, đừng làm đổ linh đậu."

Rồi giáo huấn Tiêu Y và Mạnh Tiểu, "Hai người các ngươi làm cái gì? Chưa thấy việc đời à?"

"Ngoan ngoãn đứng đó cho ta, ai làm đổ linh đậu của ta, ta thu dọn kẻ đó."

Sau đó mới nói với Úc Linh, "Đầu óc của ngươi có vấn đề sao? Ta từng gặp qua mặt ngươi, tên mập kia cũng từng thấy mà."

"Ngươi gả cho hắn đi, ta sẽ lo cho các ngươi một đám cưới linh đình."

Quản Đại Ngưu vội vàng lắc đầu, "Chuyện này không liên quan đến ta."

Úc Linh hừ một tiếng, "Ta đi theo ngươi, không phải để làm nữ nhân của ngươi, mà để tìm cơ hội giết ngươi. . . . ."