Khi mọi người xuất hiện tại truyền tống trận bên kia, nhìn hoàn cảnh xung quanh, tất cả đều hơi nghi hoặc.

Thiều Thừa liếc nhìn xung quanh, thần thức quét một lượt, không phát hiện gì đặc biệt, bèn lên tiếng hỏi: "Thiếu Khanh, đây là đâu?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ về hướng Tây Bắc: "Cách đây trăm dặm là Thiên Cung môn."

"Cái gì?"

Mọi người lại ngẩn người.

Tiêu Y phấn khích, quả nhiên, đây mới là nhị sư huynh của ta.

Tiêu Y hào hứng kêu lên: "Nhị sư huynh, huynh muốn dẫn bọn đệ tử đi trộm nhà hả?"

"Đi trộm Thiên Cung môn? Hay là định diệt Thiên Cung môn?"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, cho sư muội hay "tưởng bở" này một quả hạt dẻ rang.

"Ngu ngốc, nghĩ xa quá rồi, chút người này của chúng ta làm được gì chứ?"

"Ung tiền bối đã 'yếu sinh lý' vậy rồi, ngay cả cổng lớn còn đánh không lại, diệt cái rắm."

Ung Y muốn giết người, ai 'yếu sinh lý' hả?

Ta tuổi trẻ mặc dù là tay chơi 'hoa', nhưng cơ thể không có chút vấn đề nào.

"Nhãi ranh, ngươi cho ta nói rõ ràng chuyện gì đang xảy ra, nếu không ta đánh chết ngươi."

Ung Y sát khí đằng đằng, muốn xông lên dạy cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy: "Ma tộc do người Thiên Cung môn gây ra, bọn chúng là đại môn phái của Yến Châu, có trách nhiệm và nghĩa vụ thu dọn cục diện rối rắm này."

"Nếu Ma tộc xuất hiện ở đây, Thiên Cung môn có dám không dốc toàn lực đối phó không?"

Mọi người lộ vẻ bừng tỉnh.

Nếu Ma tộc đi theo truyền tống trận của Lữ Thiếu Khanh tới, Thiên Cung môn không thể không xuất toàn lực.

Đây là cửa nhà của chúng, bị Ma tộc giết đến trước cổng, chuyện này sao có thể chấp nhận được?

Ung Y nghe vậy, tâm tình rất tốt, lũ cháu rùa Thiên Cung môn kia, hắn bị ép ở đó hơn ba tháng, giúp người Thiên Cung môn phòng bị Ma tộc.

Trong lòng đã sớm hận chết người Thiên Cung môn.

Hiện tại có thể khiến Thiên Cung môn thiệt hại, hắn không hề phản đối.

Cho nên, Ung Y nhìn Lữ Thiếu Khanh cũng có chút vừa mắt, thằng nhãi này cũng không tệ.

Nhưng vẫn có một vấn đề.

Tiêu Y nhanh hơn Ung Y một bước hỏi ra: "Nhị sư huynh, Ma tộc có ngoan ngoãn đi theo tới không?"

Ung Y trong lòng thầm gật đầu, đó cũng là điều hắn nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, không quan trọng: "Đến thì đến, không đến thì thôi."

"Bất quá, Ma tộc mới tăng viện binh, lòng tự tin đang rất lớn, biết rõ có truyền tống trận, ngươi nói bọn chúng có đến tìm hiểu hư thực không?"

Trừ phi Ma tộc vẫn muốn tiếp tục rụt đầu làm rùa đen tại chỗ.

Nếu vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng hết cách.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh có dũng khí khẳng định, khả năng Ma tộc sẽ truyền tống tới là rất lớn.

Không khác gì, tính cách của Ma tộc ngang ngược kiêu ngạo, không hề xem Nhân tộc ra gì.

Thực lực tăng lên nhiều, tự tin ngút trời, bọn chúng không thể nào tiếp tục rụt đầu làm rùa đen tại chỗ.

Nhìn vẻ mặt tự tin của đồ đệ, Thiều Thừa tràn đầy kiêu ngạo, đây chính là đồ đệ của mình.

Hắn cũng khẳng định, Lữ Thiếu Khanh làm vậy vì hắn, giúp hắn trút giận.

Nếu không cần gì phải bố trí trận pháp ngay trước cửa Thiên Cung môn.

Hừ, dám đắc tội ta, chờ đó mà xem đồ đệ của ta trả thù đi.

Trong lòng kiêu ngạo, hắn vui vẻ hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Thiếu Khanh, bước tiếp theo chúng ta phải làm gì?"

Về việc này, Lữ Thiếu Khanh đã có quyết định, hắn nói với Thiều Thừa: "Sư phụ, mọi người đi trước đi, đến Triều thành chờ con."

"Con ở lại đây xem tình hình."

"Con còn muốn làm gì nữa?" Thiều Thừa kinh ngạc, cũng lo lắng: "Chuyện kế tiếp cứ để Ma tộc với Thiên Cung môn đánh nhau đi, con đừng nhúng tay nữa."

"Yên tâm," Lữ Thiếu Khanh mỉm cười: "Con biết chừng mực, mọi người cứ đến Triều thành đi, ở đây con sẽ bị phân tâm."

Lời nói này có vẻ uyển chuyển, nhưng trong lòng Thiều Thừa bắt đầu bi thương.

Quả nhiên, mình vẫn còn quá yếu, bị đồ đệ ghét bỏ.

Tiêu Y bên cạnh cũng háo hức, nàng cắn môi, cuối cùng vẫn không nhịn được nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, ta muốn ở lại."

"Tránh ra," đối với sư muội, Lữ Thiếu Khanh không hề khách sáo: "Loại người như cô ở lại làm gì? Cho ta thêm phiền phức sao?"

Tiêu Y bị mắng, ấm ức tủi thân, trong lòng thở dài, quả nhiên, nhị sư huynh đã thay đổi.

Ngay cả sư muội đáng yêu này mà cũng không muốn mang theo.

Mạnh Tiểu ở bên cạnh nhảy lên như một cô bé phấn khích, giơ tay: "Ta ở lại, ta cũng có chút thực lực, được không?"

Tiêu Y lập tức thầm suy đoán, không lẽ nhị sư huynh đồng ý?

Nói là ở lại, thực tế là muốn cùng tỷ tỷ Mạnh Tiểu tạo không gian riêng của hai người?

Vậy đại sư huynh phải làm sao?

Sắp bị cắm sừng rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đối đáp, không hề khách khí: "Ngươi cũng 'phế vật' thôi."

Ung Y sát khí đằng đằng: "Nhãi ranh ngươi nói ai hả?"

Đây là đồ đệ ngoan của ta, ngay cả ta cũng chưa từng nói nàng không được, mà ngươi dám ở ngay trước mặt ta nói nàng không có thực lực?

Ngươi đang nói bóng gió ta sao?

Lữ Thiếu Khanh nói với Ung Y: "Nếu ngươi bằng lòng ở lại giúp ta thì ta không ngại, còn đồ đệ ngươi thì thôi vậy."

"Ai thèm giúp ngươi? Ngươi muốn chết hay sống thì kệ, không liên quan đến ta," Ung Y lập tức gật đầu bỏ đi, "Đi thôi, chúng ta đừng quan tâm cái thằng nhãi này sống chết."

Thiều Thừa trước khi đi nói với Lữ Thiếu Khanh: "Thiếu Khanh, cẩn thận nhé, đừng mạo hiểm."

Lữ Thiếu Khanh cười: "Sư phụ, khi nào người thấy con chủ động mạo hiểm?"

Thiều Thừa ngẫm cũng đúng, trong lòng an tâm hơn một chút, sau đó mang theo các đồ đệ rời khỏi nơi này.

Lần này đến đây, vốn muốn xem hai đồ đệ có gặp nguy hiểm không.

Không ngờ tự mình lại khiến đồ đệ phải tham gia vào, gây thêm rắc rối cho đồ đệ.

Thiều Thừa thở dài trong lòng, trên đường đi cảm xúc không cao.

Chờ về đến nhà của Quản Đại Ngưu ở Triều Thành, sau khi xuống xe, Tiêu Y mới nhận ra vẻ mặt sư phụ không vui, nhăn nhó, giống như ai đó nợ tiền hắn vậy.

Tiêu Y rất quen với cái vẻ mặt này, đây không phải là bị ai đó nợ tiền, đây là vẻ mặt khi bị ức hiếp mới có.

Bởi vì nàng bị nhị sư huynh ức hiếp cũng có vẻ mặt này.

Tiêu Y cho rằng Thiều Thừa là vì bị Thiên Cung môn ức hiếp, nàng an ủi Thiều Thừa: "Sư phụ, người yên tâm đi, nhị sư huynh ra tay, lần này Thiên Cung môn xui xẻo rồi."

Thiều Thừa nghe vậy, thở dài: "Ta gây thêm phiền phức cho nhị sư huynh con."

Tiêu Y không vui khi nghe câu này, nàng chống nạnh nói với Thiều Thừa: "Sư phụ, những lời này của người mà bị đại sư huynh, nhị sư huynh nghe thấy, nhất định sẽ bị đại sư huynh mắng, bị nhị sư huynh chế nhạo."

"Người là sư phụ, bọn con làm đồ đệ chưa bao giờ thấy sư phụ là phiền phức."

"Người đến đây là quan tâm hai vị sư huynh, bọn họ cũng biết, trong lòng sẽ chỉ vui mừng, mà sẽ không ghét bỏ."

Không thể không nói, Tiêu Y ngoài lòng hiếu kỳ còn biết quan tâm.

Thiều Thừa nghe trong lòng vui mừng, vẫn là đồ đệ nhỏ hiểu sư phụ nhất.

Đại đồ đệ và nhị đồ đệ cái gì cũng tốt, nhưng chỉ không biết cách biểu đạt, chỉ dùng cách khác để diễn tả.

"Ôi, cũng không biết lần này Thiên Cung môn..."

"Thiên Cung môn? Thiên Cung môn làm sao?" Đầu của Quản Đại Ngưu từ bên trong ló ra, mắt nhấp nháy. . . . .