Sau khi Thiều Thừa và những người khác rời đi, Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ đến khu vực Thiên Cung môn.

Nơi này của Thiên Cung môn quá lớn, hắn tùy tiện tìm một chỗ hẻo lánh ở biên giới chờ, nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi thời gian trôi qua.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh luôn tập trung tâm thần vào khu vực trận pháp dịch chuyển, mở mắt ra.

Khóe miệng hắn nhếch lên, "Tới rồi."

Ở phía trận pháp dịch chuyển, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một dao động mờ mịt, kéo dài rất ngắn, vừa xuất hiện liền biến mất.

Nhưng điều này không thể qua mắt được Lữ Thiếu Khanh.

Ma Tộc thật sự đã đến.

Là Ma Tộc, lòng cao ngạo mạn, mấy ngàn năm qua, khiến bọn chúng đã quên đi xuất thân của mình.

Bọn chúng tự xưng là Thánh tộc, phân định rõ ranh giới với Nhân tộc.

Bọn chúng tự cho mình cao hơn Nhân tộc một bậc, Nhân tộc chỉ xứng làm nô lệ của chúng, mặc cho chúng muốn giết muốn cướp.

Có được viện binh, thị vệ trưởng Thôi Chương Uyển quyết định không làm con rùa rụt đầu nữa.

Cho dù là một người như thị vệ trưởng, ở đây dùng trận pháp bảo vệ mình, trốn tránh suốt hai ba tháng, trong lòng cũng vô cùng bực bội.

Thực tế, sự xuất hiện của hai người Nguyên Anh chín tầng, cũng khiến Thôi Chương Uyển trong lòng sợ hãi.

Ma Tộc tăng quân, Nhân tộc cũng vậy.

Hơn nữa đây vẫn là địa bàn của Nhân tộc, việc Nhân tộc tăng quân dễ dàng và thoải mái hơn nhiều so với Ma Tộc.

Sau khi nhận được tin của Úc Linh, tìm thấy trận pháp dịch chuyển, Thôi Chương Uyển quyết định giả vờ bị thương một chút, phái quân tấn công Thiên Cung môn.

Thiên Cung môn các ngươi bắt bọn ta, Thánh tộc, làm rùa đen, mối thù này không thể không trả.

Đã chắn đường ta, ta sẽ đi tìm hiểu hang ổ của ngươi, ép ngươi quay về, để chúng ta, Thánh tộc, có thêm thời gian.

Kết quả là, Thôi Chương Uyển để lại một nhóm người canh giữ trận pháp dịch chuyển, đích thân dẫn quân đến tấn công sào huyệt của Thiên Cung môn.

Thôi Chương Uyển đứng trên đỉnh một thung lũng, bên dưới là một đội quân màu đen.

Quân số lên đến ba ngàn người, cảnh giới tu vi là Trúc Cơ kỳ, chỉ huy là Kết Đan kỳ.

Tất cả đều đội mũ giáp đen, mặc giáp đen, tay cầm trường thương đen, thân hình cao lớn vạm vỡ, giống như những Ma Thần, toàn thân tản ra khí tức hung hãn, sát khí bức người.

Xung quanh một mảnh tĩnh lặng, động vật nhạy cảm đã sớm bỏ chạy từ trước.

Dù ở đây có dã thú hung dữ đến đâu, chúng cũng lập tức trốn đi thật xa.

Ánh mắt bọn chúng tràn đầy kiên định và sát khí, nếu đem một người ra so với tu sĩ Nhân tộc cùng cảnh giới, đều là kẻ nghiền ép đối phương.

Thôi Chương Uyển rất hài lòng nhìn đội quân bên dưới, đây là đội ngũ tinh nhuệ được Thánh địa huấn luyện.

Được Thánh Chủ phái đến để hắn chỉ huy, lòng hắn tràn đầy hào khí, ta sẽ lập công bất thế.

Thôi Chương Uyển cảm thấy trời cao đang giúp hắn.

Đại quân viện trợ đến sớm, cho phép hắn có đủ nhân lực để thu Chiến Tổ tinh.

Úc Linh kịp thời truyền tin đến giúp hắn tìm được trận pháp dịch chuyển, tiến đến cửa Thiên Cung môn.

Nhan Ba bên cạnh nhịn không được cười lạnh, "Xem ra nàng phản đồ này cũng có chút tác dụng."

Hình Tác hỏi lại một câu, "Ngươi sẽ tha cho nàng sao?"

Nhan Ba càng cười thêm vui vẻ, hung ác nói, "Sao có thể? Nàng nhất định phải chết."

Loan Tuấn không phải do Úc Linh giết, nhưng ai bảo Úc Linh là đội trưởng.

Loan Tuấn chết, Úc Linh là người chịu trách nhiệm chính.

Úc Linh nhất định phải chết, đây không chỉ là ý của Nhan Ba, mà còn là ý của Thánh Chủ.

Cho nên, dù Úc Linh lập được bao nhiêu công lao, kết cục cuối cùng của nàng cũng chỉ có một.

Đồng thời, công lao của nàng càng lớn, nàng lại càng đáng chết.

Một tên phản đồ mà còn lập được công lớn như vậy, những người Thánh tộc khác thì sao?

Chẳng lẽ lại không bằng một kẻ phản đồ hay sao?

Thôi Chương Uyển lạnh lùng vung tay lên, chỉ về hướng Thiên Cung môn, ra lệnh, "Đi, giết bọn chúng, biến nơi này thành bàn đạp chân chính của chúng ta, Thánh tộc, để Thánh tộc trở về Tổ Tinh."

"Giết!"

Ba ngàn tu sĩ hắc giáp bay lên không trung, như Ma Thần địa ngục xuất thế, mang theo sát khí kinh thiên lao thẳng về phía Thiên Cung môn xa xa.

. . .

Phía ngoài cùng của Thiên Cung môn là nơi các đệ tử ngoại môn cư trú.

Họ tùy ý tìm một nơi bên ngoài Thiên Cung môn, tự dựng chỗ ở, nỗ lực tu luyện, mong có một ngày đột phá, thăng cấp, tiến vào sâu trong Thiên Cung môn, trở thành thân truyền của Thiên Cung môn, đệ tử nòng cốt.

Một đệ tử ngoại môn của Thiên Cung môn kết thúc tu luyện, bước ra khỏi nơi ở của mình.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh, lẩm bẩm một tiếng, "Kỳ lạ, tại sao tâm thần có chút không tập trung, có chuyện gì vậy?"

Nhưng giây phút sau, ánh mắt hắn ngây dại.

Trên bầu trời xuất hiện một vệt đen.

Đến khi nhìn rõ đó là những binh sĩ giáp đen cao lớn vạm vỡ, mặt mày dữ tợn, hắn kinh hãi.

"Địch, địch tập. . ."

Một cây trường thương như tia chớp đen, từ trên trời giáng xuống, mang theo tiếng rít, hung hăng đâm trúng tu sĩ Thiên Cung môn này.

Một tiếng phập, máu tươi văng ra, tu sĩ Thiên Cung môn kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt đã mất khả năng hành động.

Nỗi đau tột độ khiến hắn rên la.

Chỉ là một đệ tử ngoại môn, thực lực yếu kém, ở trước mặt binh lính Ma Tộc chẳng khác gì con kiến, không thể phản kháng.

Một tên lính Ma Tộc giáp đen nặng nề rơi xuống đất, lạnh lùng rút trường thương ra.

Mũi thương hàn quang bắn ra tứ phía, máu tươi theo cán thương chảy xuống, lính Ma Tộc ngửi thấy mùi máu tanh, lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Nhân tộc yếu đuối!"

Trong giọng nói mang theo sự coi thường đậm đặc, trước ánh mắt kinh hoàng của tu sĩ Thiên Cung môn, trường thương đâm ra, xuyên thủng bụng hắn, phế đi tu vi.

"A!"

Tu sĩ đau khổ hét thảm lên, hắn vẫn còn chút hơi tàn, nhất thời không chết, việc duy nhất có thể làm chỉ là kêu gào thảm thiết.

Lính Ma Tộc lại nở nụ cười, có vẻ rất thích nghe tiếng kêu thảm thiết của Nhân tộc.

Cảnh tượng này diễn ra ở khắp nơi trong khu ngoại môn của Thiên Cung môn.

Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của Ma Tộc, Thiên Cung môn không có chút phản ứng nào.

Các đệ tử ngoại môn của Thiên Cung môn là những người đầu tiên chạm trán Ma tộc, đối diện với Ma tộc cường hãn hung ác, những đệ tử ngoại môn chỉ có Luyện Khí kỳ đã biến thành con mồi, bị lính Ma Tộc giết chóc.

Những ai may mắn thì bị mất mạng ngay, những ai không may bị Ma Tộc trọng thương mất sức chiến đấu rồi, chúng tha cho bọn họ một mạng, để bọn họ kêu gào trong thống khổ.

Tiếng kêu la, tiếng kêu thảm thiết vang vọng không ngừng, khiến người ta biến sắc.

Rất nhanh, Ma Tộc vượt qua các đệ tử ngoại môn của Thiên Cung môn, xông vào bên trong.

Một luồng linh lực kinh khủng ập xuống, cổng lớn của Thiên Cung môn lập tức tan thành từng mảnh, cổng lớn bị phá, Thiên Cung môn rốt cuộc có phản ứng.

Từng đạo linh thức bay đến.

Nhìn thấy cổng lớn bị phá hủy, vô số đệ tử Thiên Cung môn phẫn nộ gào thét.

"Lá gan lớn mật!"

"Tặc nhân phương nào, dám xâm phạm Thiên Cung môn ta?"

"Muốn chết!"

Tiếng chuông báo động vang lên, làm rung động toàn bộ Thiên Cung môn.

Từng thân ảnh lao ra, các môn nhân đệ tử từ khắp nơi ùa tới.

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy kẻ địch, họ chấn kinh, thậm chí là hoảng loạn, "Ma, Ma Tộc. . . . ."