Người của Thiên Cung môn hoảng hốt.

Ma Tộc sao lại xuất hiện ở đây?

Chưởng môn của bọn họ chẳng phải đã đi đối phó Ma Tộc rồi sao?

Chẳng lẽ chưởng môn bọn họ bị giết rồi, Ma Tộc giết đến đây?

Nhưng mà, nơi này của bọn họ cách nơi Ma Tộc xuất hiện đâu chỉ ngàn vạn dặm, tại sao lại giết đến đây, bọn họ một chút tin tức tình báo cũng không có?

Người của Thiên Cung môn vò đầu bứt tai cũng không hiểu ra sao, Ma Tộc làm thế nào mà xuất hiện ở đây.

Trên đường đi mọi người đều chết hết rồi sao?

Các môn nhân đệ tử phẫn nộ xông lên nhất thời ngây người tại chỗ, không biết phải làm thế nào cho đúng.

Bọn họ sững sờ, nhưng Ma Tộc thì không.

Ma Tộc giống như những con hung thú mắt đỏ, mang theo sát ý nồng đậm, gầm thét lao về phía con mồi trước mắt.

Thương dài quét ngang trời, lưỡi bén nhọn, thương xuất ra như rồng, giận dữ phá tan trời cao.

Binh sĩ Ma Tộc như sói lạc vào bầy dê, tàn sát bừa bãi.

Thương dài không chút lưu tình xuyên qua thân thể bọn họ, máu tươi vấy đầy đất, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Các đệ tử Thiên Cung môn vốn không kịp chuẩn bị liền lập tức máu me tung tóe, tiếng rên rỉ liên hồi, trong nháy mắt ngã xuống hàng loạt.

Trong số đó không thiếu tu sĩ Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ.

Đệ tử Thiên Cung môn bao giờ gặp cảnh này, họ sống quá lâu trong cảnh thái bình, tranh đấu chém giết bình thường chủ yếu chỉ là chạm vào rồi thôi.

Cuộc chiến trước mắt là lần đầu họ gặp, một cảnh tượng thảm liệt như thế cũng là lần đầu tiên họ chứng kiến.

Những người đồng môn ngày xưa cười nói vui vẻ, tình nghĩa thâm hậu giờ phút này ngã xuống ngay trước mắt, máu tươi tung tóe, tứ chi bay tứ tung, trong nháy mắt khiến vô số đệ tử Thiên Cung môn khiếp sợ.

Đạo tâm bất ổn, ý chí không kiên định lập tức xoay người bỏ chạy.

"Ma quỷ, bọn chúng, bọn chúng là ma quỷ, mau trốn thôi!"

"Chạy mau đi, chúng ta đánh không lại, mau trốn..."

"Cứu mạng, mau cứu ta..."

"Đừng, đừng giết ta..."

Từ xa nhìn thấy cảnh này, Lữ Thiếu Khanh không khỏi thầm lắc đầu.

Hắn khẽ nói, "Ta bây giờ xem như đã hiểu vì sao Trung Châu muốn thành lập Trung Châu thư viện, triệu tập thế hệ trẻ đến học."

"Đụng độ Ma Tộc, với đám tu sĩ của ba mươi châu này mà nghênh chiến thì nhất định thua."

Lực chiến đấu cấp cao thì còn tốt, chiến lực cấp cao phần lớn là đánh một đối một, hơn nữa người tu luyện tới cảnh giới cao không ai là người tâm chí không kiên định, không có chuyện chưa đánh đã sợ.

Còn tu sĩ cấp thấp thì không được.

Biểu hiện của các đệ tử Thiên Cung môn trước mắt cũng là hình ảnh thu nhỏ của những đệ tử các môn phái khác.

Mà Ma Tộc còn biết phối hợp, chính là một đội quân, có hiệu lệnh thống nhất, tiến lùi có quy củ.

Tu sĩ nhân tộc thì như một đám ô hợp, đối mặt với một đội quân, dù thực lực có mạnh hơn cũng không thể thắng.

Nhìn đám đệ Tử Thiên Cung môn bỏ chạy tán loạn, lúc mới đến khí thế ngông cuồng bao nhiêu, hùng hổ bao nhiêu, thì hiện tại chật vật bấy nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười bắt đầu, "Ha ha, đáng đời, các ngươi định bảo tồn thực lực?"

Ma Tộc đã giết đến tận cửa nhà rồi, xem các ngươi còn bảo tồn thực lực kiểu gì.

Nếu không phải Thiều Thừa bị ép ở lại giúp đỡ, Lữ Thiếu Khanh chẳng buồn quan tâm Thiên Cung môn làm gì.

Dù cho Thiên Cung môn có chọc thủng trời, Lữ Thiếu Khanh cũng lười để ý.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào nơi sâu nhất của Thiên Cung môn, đắc ý cười, "Bây giờ, chỉ chờ cao thủ Thiên Cung môn các ngươi xuất hiện, đến lúc đó ta lại, hắc hắc..."

Đệ tử Thiên Cung môn bình thường đối mặt với sự tấn công của Ma Tộc, quân lính tan rã.

Có người muốn ngăn cản, nhưng mà thực lực của họ và Ma Tộc chênh lệch quá lớn, vừa chạm mặt đã thương vong vô số.

Người lợi hại một chút có thể chống đỡ vài hiệp, sau đó cũng bị Ma Tộc đánh bại, đánh giết.

Còn lại đa số là tu sĩ bị phế sạch tu vi, chỉ giữ lại được cái mạng nằm tại chỗ kêu gào, kích thích thần kinh của các đệ tử Thiên Cung môn.

Ma Tộc từng bước một giết vào sâu hơn trong Thiên Cung môn.

Nơi đến người ngã ngựa đổ, để lại hết bộ xác này đến bộ xác khác của các đệ tử Thiên Cung môn.

Đúng lúc này, một tiếng quát lớn, "Lũ Ma Tộc to gan, khinh ta Thiên Cung môn không người sao?"

Một bóng người xuất hiện trên trời, đệ tử Thiên Cung môn sau khi thấy không kìm được kinh hỉ kêu lên, "Là Tam sư huynh."

"Là Tam sư huynh Cổ Tử Mặc."

"Quá tốt rồi, chúng ta được cứu rồi."

"Thực lực Tam sư huynh tuy không bằng Đại sư huynh và Nhị sư huynh, nhưng tu vi cũng đạt Trúc Cơ tầng năm, còn có rất nhiều pháp khí, lợi hại hơn chúng ta nhiều."

"Tam sư huynh, giúp chúng ta báo thù, giết chết chúng."

Cổ Tử Mặc trong tay xuất hiện một lá linh phù, lạnh lùng nhìn Ma Tộc phía dưới, "Các ngươi gặp ta đúng là xui xẻo."

"Đi!"

Quát lớn một tiếng, Cổ Tử Mặc thúc giục linh phù trong tay.

Linh phù tứ phẩm bộc phát, linh lực xung quanh hội tụ, hóa thành một trận bão táp linh lực đầy trời.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế thì không khỏi chửi đổng lên, "Chết tiệt, là linh phù tứ phẩm!"

Rồi sau đó hắn lại vô cùng ảo não, "Lúc ở Triều Thành đáng ra nên đi cướp cái tên này."

Linh phù tứ phẩm có thể so với một kích của Nguyên Anh, uy lực kinh người.

Mấy tên Ma Tộc nằm trong phạm vi ảnh hưởng của linh phù bị đánh trúng, phun máu tươi ngã xuống.

Tuy không rõ sống chết ra sao, nhưng đây là lần phản kích hữu hiệu đầu tiên của Thiên Cung môn.

Khiến cho tu sĩ Thiên Cung môn thấy cảnh này tinh thần phấn chấn, cuối cùng cũng không phải chỉ bị đánh cho tơi tả nữa.

Thiên Cung môn bọn họ cũng có năng lực phản kích.

Vô số người ồn ào la hét, "Tam sư huynh uy vũ!"

"Tam sư huynh vô địch!"

"Ha ha, lũ Ma Tộc tạp nham, nhìn xem, đây mới là thực lực của Thiên Cung môn chúng ta!"

"Chết đi, Tam sư huynh ra tay, các ngươi đều phải chết!"

Thiên Cung môn là một trong hai đại môn phái ở Yến Châu, đệ tử trong môn ngạo mạn, có khi nào nếm qua loại thiệt thòi này chứ?

Bị Ma Tộc đuổi theo đánh, khiến trong lòng họ tức sôi máu, hận ý và oán khí ngút trời.

Hiện tại Cổ Tử Mặc xuất thủ, lập tức giải quyết mấy tên Ma Tộc, giúp cho đệ tử Thiên Cung môn khôi phục lòng tin.

Bọn họ điên cuồng, điên cuồng la hét, chỉ vào đám Ma Tộc kêu gào.

Cứ như Cổ Tử Mặc ra tay thì đám Ma Tộc đang tấn công Thiên Cung môn nhất định sẽ toàn quân bị diệt vậy.

Cổ Tử Mặc cũng rất hài lòng với công kích của mình, cười lạnh nói lớn tiếng, "Còn tưởng rằng Ma Tộc lợi hại đến đâu, thì ra ngoài dáng dấp to lớn ra thì cũng không có gì đặc biệt."

Nhưng mà thực lực của Ma Tộc vượt xa sự tưởng tượng của đám đệ tử Thiên Cung môn.

Lời Cổ Tử Mặc vừa dứt, một bóng người đen lao lên trời, hóa thành một tia chớp đen, nhanh như sấm sét, đâm thẳng vào Cổ Tử Mặc.

Biểu hiện của Cổ Tử Mặc trong nháy mắt thay đổi.

Hắn cảm nhận được uy hiếp của tử vong, hoảng sợ liền vội vàng ngăn cản.

Linh phù phòng ngự xuất hiện, nhưng trước tia chớp đen kia thì phòng ngự của hắn chẳng có tác dụng gì.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, Cổ Tử Mặc kêu thảm một tiếng, một cây thương dài màu đen xuyên thủng cơ thể hắn, máu tươi vương vãi đầy trời.

Đệ tử Thiên Cung môn một lần nữa bị dọa sợ.

Ngay cả Cổ Tử Mặc cũng không phải đối thủ của Ma Tộc sao?

Lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng ập tới, tên Ma Tộc xuyên thủng Cổ Tử Mặc trong nháy mắt hóa thành huyết vụ đầy trời, Nguyên Anh của Thiên Cung môn xuất hiện...