Một Nguyên Anh của Thiên Cung môn xuất hiện.

Hắn vừa đến đã khiến đám đệ tử Thiên Cung môn đang có vẻ tuyệt vọng gần như khóc lên lần nữa nhao nhao phấn chấn.

"Là Khâu trưởng lão, chúng ta được cứu rồi!"

"Là Khâu trưởng lão Nguyên Anh sáu tầng, tốt quá rồi, lần này Ma Tộc hết đường phách lối."

"Ma Tộc, các ngươi chết chắc rồi..."

Đệ tử Thiên Cung môn lại lần nữa reo hò, như thể vừa nhìn thấy vị cứu tinh.

Tam sư huynh của chúng ta chỉ là Kết Đan kỳ, đánh không lại các ngươi cũng là bình thường.

Bây giờ Khâu trưởng lão Nguyên Anh kỳ ra tay, xem lũ Ma Tộc các ngươi còn làm được gì.

Vị Nguyên Anh được Thiên Cung môn gọi là Khâu trưởng lão là một lão giả, người tiên phong đạo cốt, từ chỗ sâu của Thiên Cung môn bay ra.

Nhìn thấy môn phái hỗn loạn, môn nhân đệ tử thương vong thảm trọng, mặt hắn lộ vẻ giận dữ vô cùng.

"Lá gan thật lớn, đáng chết Ma Tộc, các ngươi đang tự tìm đường chết."

Tiếng nói của Khâu trưởng lão vừa dứt, Hình Tác từ đằng xa xuất hiện.

Một đôi mắt mang theo ý chí chiến đấu mãnh liệt, hắn liếm môi, cười dữ tợn, "Lão già, gan to thật đấy, nhìn thấy bọn ta là Thánh tộc mà không chịu đầu hàng, lại còn dám phản kháng?"

Khâu trưởng lão đối diện với Hình Tác, nét mặt tràn đầy vẻ khinh thường, mặc dù dáng vẻ và khí tức của Hình Tác cũng tạo cho người ta cảm giác nguy hiểm.

Nhưng hắn thân là trưởng lão cao cao tại thượng của Thiên Cung môn, đương nhiên không dễ dàng bị dọa sợ.

Thậm chí, hắn còn xem nhẹ Hình Tác.

"Tự xưng Thánh tộc, trong mắt ta chẳng qua là một lũ dã nhân chưa khai hóa mà thôi."

"Ha ha," Hình Tác bị chọc giận, "Lão già, ta sẽ cho ngươi xem lũ dã nhân chưa khai hóa như thế nào?"

Nói xong, thân hình bùng nổ, xông về phía Khâu trưởng lão.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Khâu trưởng lão cười lạnh, một lá linh phù xuất hiện, đối mặt với Ma Tộc, hắn cũng không dám chủ quan, mà chọn cách đánh bảo thủ.

Trước thăm dò xem thực lực của Ma Tộc như thế nào.

Nhưng bức tường phòng ngự vốn không thể phá vỡ ở trước mặt Hình Tác chẳng khác nào tờ giấy, Hình Tác thậm chí không cần dùng đến sức mạnh nào khác, chỉ dựa vào nhục thân cường hãn, dễ dàng phá tan lá chắn của Khâu trưởng lão.

"Cái gì?"

Khâu trưởng lão kinh hãi.

Đây chính là hộ thuẫn do linh phù tứ phẩm hóa thành, mà lại chẳng có tác dụng gì.

Không xong!

Khâu trưởng lão kịp phản ứng, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Muốn né tránh nhưng đã không còn kịp nữa.

"Phốc!"

Khâu trưởng lão bị Hình Tác hung hăng đánh trúng, thân thể của hắn vỡ toang, máu tươi văng ra tung tóe.

Khâu trưởng lão cảm giác như mình vừa bị một con trâu điên đâm thẳng vào, hắn kêu thảm một tiếng, như một thiên thạch rơi xuống đất.

"Nhân tộc, quá yếu!" Hình Tác nhìn xuống hố sâu trên mặt đất, khinh miệt không thôi, dừng lại một chút rồi lại lần nữa bạo phát, lao về phía Khâu trưởng lão.

Nguyên Anh của Khâu trưởng lão kinh hoàng trốn đi thật xa, thấy cảnh này đám đệ tử Thiên Cung môn lại lần nữa im bặt, sắc mặt kinh hãi, như mất cha mẹ.

Đến cả trưởng lão Nguyên Anh cũng không đánh lại Ma Tộc, Thiên Cung môn của bọn họ còn có thể cứu sao?

Đệ tử Thiên Cung môn chỉ còn biết chật vật chạy trốn vào trong môn phái, bọn họ thực sự không có dũng khí đối mặt với lũ Ma Tộc đáng sợ này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn cảnh đệ tử Thiên Cung môn đang tán loạn, thất kinh, mặt lộ vẻ trầm tư.

Hắn lại thấp giọng lẩm bẩm, "Thiên Cung môn còn như vậy, phái Lăng Tiêu của chúng ta có lẽ cũng không tốt hơn bao nhiêu."

"Sớm muộn gì cũng phải đối mặt với Ma Tộc, nên bắt đầu phòng bị thôi."

Suy nghĩ một hồi, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thầm nói, "Cái này đâu phải chuyện của ta, ta cũng đâu phải chưởng môn, cùng lắm về báo với chưởng môn một tiếng, còn lại thôi vậy."

"Không muốn tự rước việc vào mình."

Lúc Lữ Thiếu Khanh đang lẩm bẩm, phía xa trong Thiên Cung môn xuất hiện thêm vài luồng khí tức mạnh mẽ.

Mấy Nguyên Anh khác của Thiên Cung môn cũng đã xuất hiện, tổng cộng có bốn người, trong đó có hai người còn mạnh hơn Khâu trưởng lão, là tồn tại ở Nguyên Anh hậu kỳ.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy liền lẩm bẩm, "Mẹ kiếp, xem ra còn mạnh hơn phái Lăng Tiêu của chúng ta không ít."

Phái Lăng Tiêu ban đầu chỉ có sáu Nguyên Anh, nhưng sau khi Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đột phá, số lượng đã tăng lên thành tám người.

Còn Thiên Cung môn ở đây, tính cả Lệnh Hồ Thì, Lữ Thiếu Khanh đã thấy tám người, cũng không biết liệu còn có những ai khác không.

Nhưng nghĩ kỹ lại thì, Thiên Cung môn là một trong hai bá chủ của Yến Châu, tài nguyên thu được chắc chắn tốt hơn Lăng Tiêu phái rất nhiều, việc có nhiều cao thủ cũng không có gì lạ.

Phía Ma Tộc, Nhan Ba cùng các Nguyên Anh nghênh đón, mỗi bên đều đối đầu với đối thủ xứng tầm.

Vì có Khâu trưởng lão làm kẻ xui xẻo trước, mấy Nguyên Anh còn lại của Thiên Cung môn cẩn thận hơn hẳn, không giống Khâu trưởng lão dễ dàng bị đánh bại như vậy.

Nguyên Anh hai bên đồng thời biến mất, nhưng tình hình của các đệ tử Thiên Cung môn lại không mấy khả quan.

Đối mặt với Ma Tộc cường hãn, dù là đệ tử nội môn, hạch tâm cũng khó chống đỡ.

Cuối cùng, khi ánh sáng đại trận bùng lên, hộ sơn đại trận của Thiên Cung môn mở ra, tạm thời chặn đứng sự tấn công của Ma Tộc, giúp trên dưới Thiên Cung môn thở phào nhẹ nhõm.

"Chặn được rồi, chặn được rồi!"

Đệ tử Thiên Cung môn kích động, cảm giác sống sót sau tai họa ùa về.

"Bây giờ chỉ cần đợi các trưởng lão đánh bại Nguyên Anh của Ma Tộc, sau đó sẽ quay về giết sạch lũ Ma Tộc này."

Không ít người ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm đám Ma Tộc đang tập hợp bên ngoài.

Ma Tộc thấy đại trận xuất hiện, bọn chúng dừng lại tấn công, lạnh lùng đứng ngoài đại trận.

Hai bên đứng cách đại trận đối mặt.

Ánh mắt lạnh lẽo, biểu cảm lãnh khốc cùng sát khí nồng đậm của Ma Tộc khiến trong lòng các đệ tử Thiên Cung môn run lên.

Dù chỉ là đối diện như vậy, cũng không có mấy người dám trực tiếp đối mặt với ánh mắt của quân sĩ Ma Tộc, chúng tạo ra một áp lực quá lớn.

Có một đệ tử để ý thấy sự kinh hoảng của các đồng môn, liền lên tiếng trấn an, "Mọi người yên tâm, hộ sơn đại trận của chúng ta là lục phẩm đại trận, bọn chúng không vào được đâu."

Nghe vậy, đám đệ tử cũng yên tâm phần nào, sắc mặt dần hồi phục.

Dần dần, bọn họ khôi phục sự tự phụ và ngạo khí của đệ tử đại phái.

"Ha ha, Ma Tộc, đúng như Khâu trưởng lão nói, một lũ man rợ chưa khai hóa."

"Có lẽ chúng còn chẳng biết trận pháp là cái gì."

"Ha ha, Ma Tộc, lũ các ngươi vào được không?"

Không ít đệ tử lên tiếng khinh bỉ, giễu cợt Ma Tộc.

Tựa như kiểu ta không đánh lại ngươi, nhưng ta có thể dùng miệng pháo ngươi, gièm pha ngươi.

Nhưng rất nhanh, một bóng đen xuất hiện trước đại trận, người này toàn thân bao phủ trong áo bào đen, không rõ mặt mũi, cũng không rõ là nam hay nữ.

Mà Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được khí tức của người này thì nhướng mày, "Là con ba tám kia sao? Nhanh vậy đã tìm được nhục thể đoạt xá rồi?"

Người áo đen chính là Khu Tình, ẩn trong chiếc áo bào đen là một con rối, nàng cười lạnh, đại trận lục phẩm, với thực lực của nàng bây giờ thì không thể trong thời gian ngắn mà phá hủy hoàn toàn.

Nhưng làm hư một góc cạnh, mở một lỗ hổng thì vẫn có thể làm được.

Cùng với hành động của Khu Tình, ánh mắt kinh ngạc của đệ tử Thiên Cung môn dần chuyển thành hoảng sợ...