"Nhanh, mau trốn!"

Hộ sơn đại trận bị phá nát, thủng một lỗ hổng, Ma tộc nối đuôi nhau mà vào, chuyện này làm đám đệ tử Thiên Cung môn kinh sợ.

Không ngờ rằng trong mắt bọn hắn đại trận vững như thành đồng lại bị người ta dễ dàng phá mất.

Toàn bộ đệ tử lại một lần nữa hoảng sợ chạy tán loạn.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, sờ cằm, vừa may mắn vừa mừng thầm, "May mắn, không có giết chết triệt để cái tên ba tám này."

"Giết chết cái tên ba tám này, thì đến phiên người Thiên Cung môn như rùa đen, Ma tộc không có cách nào đối phó bọn họ."

"Ý trời định rồi, hắc hắc..."

Không ngờ Khu Tình ở chỗ này có tác dụng, khiến Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Ma tộc đột phá hộ sơn đại trận, những nơi trọng yếu của Thiên Cung môn đã bị Ma tộc giết vào.

Phòng luyện đan, phòng rèn đúc, phòng chế phù các loại địa điểm quan trọng đều bị tấn công.

Đệ tử Thiên Cung môn cũng không thể lui, dưới sự dẫn dắt của trưởng lão và thân truyền đệ tử liều mạng ngăn cản.

"Liều mạng với chúng nó, lũ Ma tộc này không nhiều người, số lượng chúng ta chiếm ưu thế, tiêu diệt chúng..."

Lời nói thì như thế, nhưng thực tế thì đệ tử Thiên Cung môn vẫn luôn ở thế yếu.

Bọn họ có lợi thế về số người, lại có địa lợi, nhưng vẫn ở thế yếu, khó mà ngăn được lũ Ma tộc hung hãn như sói như hổ.

Chiến lực cấp cao của môn phái bị kéo chân, những người bên trong đúng là không phải đối thủ của Ma tộc cùng cảnh giới.

Cũng chỉ có thân truyền đệ tử và những người cốt cán mới miễn cưỡng chống lại được mấy tên cao thủ Kết Đan của Ma tộc.

Còn về đệ tử Trúc Cơ kỳ, khi đối mặt với Ma tộc không chiếm được bất kỳ ưu thế nào, thương vong thảm trọng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thiên Cung môn lâm vào biển lửa, đệ tử Thiên Cung môn thương vong thảm thiết, vẻ mặt hắn lạnh tanh, không hề có chút dao động.

Đây là quả đắng Thiên Cung môn đáng phải nếm.

Nếu như khi phát hiện Ma tộc, Thiên Cung môn bên này phái người đi đối phó Ma tộc trước, phá hủy trận pháp truyền tống của Ma tộc, phá hỏng đường tắt tiến vào Yến Châu của Ma tộc, thì Thiên Cung môn cũng không có tổn thất lớn như hôm nay.

"Là một môn phái lớn của một châu, phải có chừng mực chứ."

Lữ Thiếu Khanh nhìn một lúc sau, ánh mắt nhìn về nơi sâu nhất của Thiên Cung môn.

Môn phái bị xâm lược, không thể nào ngăn cản, lẽ nào Hóa Thần của Thiên Cung môn còn chưa có ý định ra tay sao?

Cùng với việc đệ tử Thiên Cung môn thương vong càng lúc càng nhiều, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ, tiếng cầu cứu hợp lại thành âm thanh bi thương của cái chết.

Âm thanh của cái chết dường như truyền đến cấm địa hậu sơn của Thiên Cung môn.

Một tiếng thở dài sâu kín vang lên, "Ai!"

Như gió bấc kéo đến, băng tuyết gào thét, gió lạnh thổi qua, Sinh Mệnh Chi Hoa trong nhân thế tàn lụi.

Hơn ngàn tên sĩ binh Ma tộc như bị làm phép, dừng động tác, đơ tại chỗ.

Đôi mắt hung tợn của chúng đã mất đi ánh sáng, ngừng hô hấp.

Số sĩ binh Ma tộc còn lại thì bị trọng thương, gần như đồng loạt phun máu tươi, tạo thành mảng lớn sương máu, trông mà giật mình.

Đệ tử Thiên Cung môn thừa cơ phản kích, thuận lợi đánh giết không ít Ma tộc.

Lữ Thiếu Khanh ở xa thấy cảnh này, da đầu tê dại, suýt thì xoay người bỏ chạy.

Quá kinh khủng.

Đây chính là thực lực của Hóa Thần sao?

Chỉ một tiếng thở dài, hơn ngàn tên sĩ binh Ma tộc cường hãn đã chết, những người còn lại đều bị thương.

Tấn công trên diện rộng, quá kinh khủng.

Sau tiếng thở dài kia, cục diện đảo chiều, sĩ binh Ma tộc bị thương, bị đệ tử Thiên Cung môn thừa cơ phản kích.

Đệ tử Thiên Cung môn lần đầu tiên chiếm được thế thượng phong.

Nhưng dù sao Ma tộc cũng là Ma tộc, nhục thân cường hãn, hoàn toàn không thể so với tu sĩ Nhân tộc.

Bọn chúng bị thương, nhưng thân thể vẫn cứ cường hãn, đồng thời bọn chúng kết trận phối hợp ăn ý, rất nhanh thế tấn công của đệ tử Thiên Cung môn lại bị đè bẹp trở lại.

Đệ tử Thiên Cung môn lại lần nữa tổn thất nặng nề.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên, trên bầu trời xuất hiện một người trẻ tuổi, đôi mắt hắn đầy vẻ tang thương, như sống cả ngàn vạn năm, chứng kiến hết vui buồn trên thế gian.

"Ma tộc bất quá chỉ nhục thân cường hãn thôi, cứ kéo giãn khoảng cách với bọn chúng."

Mặc dù có nhiều đệ tử không biết người trẻ tuổi này là ai, nhưng trong lúc này xuất hiện thì khẳng định là người nhà.

Không ít người làm theo ý hắn, nhao nhao kéo giãn khoảng cách, dùng linh phù trong tay tấn công Ma tộc.

Như thế, đệ tử Thiên Cung môn phát hiện Ma tộc dường như không phải vô địch.

Nhục thân Ma tộc cường hãn, nhưng dù sao cũng bị trục xuất hàng trăm nghìn năm, nơi trục xuất thì cằn cỗi, không thể so với thế giới này.

Về phương diện pháp thuật chắc chắn không bằng tu sĩ Nhân tộc, vì vậy, điều này đã trở thành điểm yếu của Ma tộc.

Dù trên người Ma tộc vẫn có khôi giáp che chở, nhưng so với thế cục nghiêng hẳn về một bên ban nãy thì đã tốt hơn rất nhiều.

Đệ tử Thiên Cung môn vui mừng, lòng tự tin bắt đầu trở lại.

Đánh nhau với sĩ binh Ma tộc đã có ăn có trả, hai bên bắt đầu đánh bất phân thắng bại.

Hóa Thần chẳng những thực lực cường hãn, mà ngay cả kinh nghiệm chiến đấu cũng vượt xa những người khác.

Liếc mắt một cái là thấy ra ưu nhược điểm của Ma tộc, một câu đã làm cho cục diện thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh ở phía xa ẩn nấp, ánh mắt hắn có thể nhìn thấy người trẻ tuổi kia trên không Thiên Cung môn, nhưng hắn lại cảm thấy không chịu được bất kỳ khí tức nào của người này.

Xem ra đây chính là Hóa Thần của Thiên Cung môn.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh thấp thỏm, hắn không dám nhìn nhiều.

Tồn tại cấp bậc này, nhìn nhiều sẽ bị phát hiện.

Thị vệ trưởng của Ma tộc đâu? Thủ đoạn của các ngươi đâu?

Mau ra tay đi chứ, đừng có chậm trễ nữa.

Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng hô hào.

Dường như nghe được tiếng gọi của Lữ Thiếu Khanh, Thôi Chương Uyển xuất hiện, ánh mắt hắn ngưng trọng, nhìn chằm chằm Hóa Thần của Thiên Cung môn.

"Hóa Thần Nhân tộc?"

Hóa Thần của Thiên Cung môn, lạnh lùng nhìn Thôi Chương Uyển, "Ma tộc, ngươi không nên đến nơi này."

"Đã đến rồi, thì để lại mạng đi!"

Hóa Thần của Thiên Cung môn không nói nhảm, trực tiếp xuất chiêu với Thôi Chương Uyển.

Chỉ là nhẹ nhàng vung tay, năng lượng mạnh mẽ hội tụ, mang theo hơi thở kinh khủng quét về phía Thôi Chương Uyển.

Thôi Chương Uyển không dám khinh thường, vội vàng toàn lực xuất chiêu.

"Ầm!"

Sức mạnh kinh khủng phát tiết, lan đến mặt đất, nhiều kiến trúc của Thiên Cung môn bị hủy, mà cả những Ma tộc và đệ tử Thiên Cung môn ở bên dưới cũng bị vạ lây, thương vong không ít.

Thân hình Thôi Chương Uyển rút lui, lấp lóe trên không trung, tránh được đòn tấn công mạnh mẽ kia.

Sắc mặt hắn tái nhợt, vô cùng kiêng kỵ nhìn Hóa Thần của Thiên Cung môn.

Hắn dù được gọi là Nguyên Anh mạnh nhất của Thánh tộc, nhưng mà Nguyên Anh và Hóa Thần trước sau vẫn là hai cảnh giới khác nhau, cách nhau một bước như cách nhau cả vạn bước.

Hóa Thần của Thiên Cung môn ồ một tiếng, không ngờ Thôi Chương Uyển bị thương cũng không nặng.

"Cũng có chút tài, nhưng hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết."

Thôi Chương Uyển không hề lùi bước, "Ta có pháp khí do Thánh Chủ ban tặng, chưa biết hươu chết về tay ai."

"Hừ!"

Hai người sau đó đồng thời rời đi nơi này, dư chấn khi chiến đấu của hai người quá kinh khủng, sơ sẩy một chút, những người bên dưới sẽ chết sạch cũng không chừng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai người rời đi, nở nụ cười gian như cáo, "Hắc hắc, cuối cùng cũng rời đi, bây giờ đến phiên ta ra sân... "