Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười, vừa cười, một bên lặng lẽ hành động.

Mặc kệ đám tu sĩ Thiên Cung môn cùng sĩ binh Ma Tộc đánh nhau ác liệt cỡ nào, Lữ Thiếu Khanh không thèm liếc mắt, cẩn thận nghiêm túc vượt qua bọn hắn, bay thẳng về phía sau Thiên Cung môn.

"Để ta xem, nhà kho của Thiên Cung môn ở đâu nhỉ?"

Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng lẩm bẩm, vừa nói vừa tìm kiếm khắp nơi trong Thiên Cung môn.

Vì an toàn, hắn thậm chí không dám dùng thần thức, chỉ có thể dựa vào trí nhớ trước đây để tìm.

Thiên Cung môn dám bắt nạt sư phụ hắn, nếu không dạy dỗ chúng một bài học thích đáng, hắn làm sao nuốt trôi cục tức này?

Thiên Cung môn có tu sĩ Hóa Thần, cho dù Ma Tộc đến tấn công cũng không thể diệt môn.

Nhiều nhất chỉ là tổn thất nặng nề một chút.

Nhưng chỉ để Ma Tộc và Thiên Cung môn đánh nhau sống chết, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vẫn chưa đủ.

Nhất định phải rút củi dưới đáy nồi, khiến Thiên Cung môn không thể gượng dậy, cướp sạch kho tàng của chúng, lấy đi tài nguyên, làm chúng suy yếu, chịu đau khổ một thời gian dài mới được.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh đi tới phía sau núi, nơi này quân Ma Tộc chưa đến, vẫn còn yên tĩnh.

Thỉnh thoảng có mấy đệ tử Thiên Cung môn chạy qua, không phải người tham gia chiến đấu, trên mặt lộ vẻ hoảng sợ, như ruồi bọ không đầu chạy tán loạn khắp nơi.

Lữ Thiếu Khanh không làm kinh động những người này, hắn lướt qua khắp Thiên Cung môn, cẩn thận tìm kiếm vị trí nhà kho.

Hắn có chút lo lắng, thời gian không còn nhiều, nếu tìm không ra, hắn phải rời đi.

Thôi Chương Uyển tuy lợi hại, nhưng chưa chắc có thể cầm chân được tu sĩ Hóa Thần của Thiên Cung môn.

Nếu tu sĩ Hóa Thần của Thiên Cung môn trở về, hắn phải lập tức chạy trốn, không thì chỉ có chờ chết.

Đúng lúc này, Lữ Thiếu Khanh giật mình, hắn cảm nhận được trong không khí có một sự dao động nhỏ.

Như làn gió nhẹ lướt qua mặt nước, tạo ra gợn sóng rồi nhanh chóng khôi phục bình thường.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã bắt được.

"Là cái tên béo chết tiệt kia?" Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, hắn quen thuộc với dao động này, đó là của Quản Đại Ngưu.

Trong tay Quản Đại Ngưu có một món bảo bối, có thể ẩn tàng bản thân rất tốt, che giấu mọi dao động khí tức.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh tu luyện Kinh Thần Quyết, cảm giác nhạy bén hơn, hắn căn bản không phát hiện ra Quản Đại Ngưu.

Thiên Cơ Cẩu Tử này đúng là mũi chó linh thật, chuyện xảy ra ở đây, hắn cũng ngửi được?

Nghĩ một hồi, Lữ Thiếu Khanh vẫn quyết định đi theo, hắn ngược lại muốn xem tên béo chết tiệt này định làm gì.

Nếu tìm không thấy nhà kho, phá đám chuyện tốt của tên mập này trong lòng cũng thấy dễ chịu.

Hừ, ẩn nấp?

Không đánh chết ngươi coi như ta là người tốt.

Lữ Thiếu Khanh bám theo sau lưng Quản Đại Ngưu, có vẻ như Quản Đại Ngưu rất quen thuộc nơi này, hắn đông một cái tây một cái, thẳng tiến về một địa điểm nào đó.

Lữ Thiếu Khanh theo sau, trong lòng thầm giật mình, tình báo của Thiên Cơ các lợi hại vậy sao?

Nơi này thuộc khu vực trung tâm của Thiên Cung môn, không phải là nơi hạch tâm, đệ tử thân truyền và trưởng lão không được tới đây.

Ngay cả đệ tử nội môn cũng không có tư cách này.

Nơi này rắc rối phức tạp, chín khúc mười tám ngã rẽ, kiến trúc và núi non kết hợp, có lúc núi không phải là núi, kiến trúc không phải là kiến trúc, hơn nữa còn có không ít trận pháp ẩn và hiện, đủ loại cạm bẫy cảnh báo.

Nhưng Quản Đại Ngưu lại có thể nhàn nhã tản bộ ở nơi đây, quen thuộc như chính nhà mình.

Nếu không biết thân phận Quản Đại Ngưu là Thiên Cơ Cẩu Tử, Lữ Thiếu Khanh còn nghi ngờ Quản Đại Ngưu là con riêng của chưởng môn Thiên Cung môn.

Sau khi Quản Đại Ngưu chạy một đoạn, hắn bỗng dừng lại, thân hình tròn vo như một con mèo mập, nhanh nhẹn leo lên một cây cổ thụ xum xuê, đứng trên cao nhìn xuống phía trước.

Lữ Thiếu Khanh ung dung đến dưới gốc cây, Quản Đại Ngưu vẫn chưa có khả năng phát hiện ra hắn.

Nhìn theo hướng phía trước, Lữ Thiếu Khanh hiểu lý do Quản Đại Ngưu dừng lại.

Phía trước chính là kho hàng của Thiên Cung môn, ở cửa có người trấn giữ.

Ba đệ tử Thiên Cung môn cảnh giác canh gác ở các ngóc ngách, mắt liếc ngang liếc dọc như rađa nhìn xung quanh.

Không những vậy, Lữ Thiếu Khanh còn cảm nhận được dao động trận pháp ở cửa lớn.

Quản Đại Ngưu nằm sấp trên cây, đôi mắt nhỏ nheo lại, trong lòng tính toán làm sao để dẫn dụ lũ người ở phía trước đi.

Hắn đã gặp nhóm Tiêu Y ở Triều Thành, mặc dù bọn họ không nói gì về Thiên Cung môn.

Nhưng Quản Đại Ngưu là ai chứ?

Nếu đến cả việc này cũng không ngửi ra chuyện lớn thì hắn không xứng là Thiên Cơ giả.

Không nói hai lời, hắn chạy đến Thiên Cung môn để chờ trước.

Kết quả không làm hắn thất vọng, Ma Tộc tấn công Thiên Cung môn quy mô lớn, thương vong của Thiên Cung môn vô cùng thảm thiết.

Tin này hắn nghĩ rằng lần sau danh hiệu Vô Song Thiên Cơ Giả chắc chắn phải ban cho hắn.

Nhìn tu sĩ Hóa Thần của Thiên Cung môn và thị vệ trưởng của Ma Tộc đi tìm nơi quyết đấu, nhìn đệ tử Thiên Cung môn đang liều mạng chống lại cuộc tấn công của Ma Tộc.

Sau khi thu thập đủ tài liệu tin tức, hắn cũng nảy ra chút tính toán nhỏ.

Hết cách rồi, dạo này trong tay hắn hơi eo hẹp, cái tên hỗn đản kia thật đáng sợ.

Chủ nô còn không hiểu rõ việc chèn ép như hắn.

Dựa vào tin tình báo về Thiên Cung môn, Quản Đại Ngưu nhẹ nhàng tìm ra chỗ nhà kho.

Mặc dù đây chỉ là một trong số rất nhiều kho hàng, nhưng nó gần hắn nhất, dễ dàng hành động nhất.

Mang đồ ở đây đi có thể bù lại những tổn thất của hắn trong khoảng thời gian này.

Nhưng Thiên Cung môn cũng biết rõ tầm quan trọng kho của mình, cho dù Ma Tộc xâm lược, trong tình thế nguy cấp, bọn chúng cũng không quên phái người trấn giữ.

Một tu sĩ Kết Đan, hai tu sĩ Trúc Cơ, cho dù địch nhân tấn công mạnh hơn, bọn họ cũng có thể kịp thời phát tín hiệu.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm trong lòng, cuối cùng quyết định tạo chút động tĩnh để xem có thể dụ người ở đây đi được không.

Lữ Thiếu Khanh thấy Quản Đại Ngưu chậm chạp không có hành động gì, hắn định ra tay giúp một tay thì Quản Đại Ngưu đã động.

Quản Đại Ngưu lặng lẽ rời khỏi nơi đây, tiếp theo ở đằng xa xuất hiện một dao động.

Ngay lập tức thu hút sự chú ý của đệ tử Thiên Cung môn đang thủ vệ.

Ba người lập tức khẩn trương.

"Chuyện gì xảy ra? Địch nhân đánh tới đây rồi sao?"

"Bây giờ phải làm sao?"

Ba người rất căng thẳng, phía sau là kho hàng, nơi này cất trữ vật liệu có giá trị lớn, là một trong những kho quan trọng nhất của Thiên Cung môn, không thể để sơ suất.

Sau khi ba người thương nghị một phen, quyết định phái hai người đi xem sao, để lại một người ở đây tiếp ứng.

Khi thấy chỉ còn một thủ vệ, Lữ Thiếu Khanh biết không thể chờ đợi được nữa, hắn lập tức ra tay.

Linh thức mạnh mẽ tuôn ra, như một con rắn độc trong bóng tối lộ răng nanh về phía con mồi.

Tu sĩ Thiên Cung môn còn lại chỉ có thực lực Trúc Cơ, đồng thời sự chú ý đang đặt ở phía xa, không đề phòng nguy hiểm trước mắt, lấy hữu tâm tính vô tâm, rất nhanh kêu lên đau đớn một tiếng rồi ngất đi.

Đứng trước cửa nhà kho, trong lòng Lữ Thiếu Khanh kích động, phí công bao nhiêu chuyện, cuối cùng không phải vì giờ phút này sao?

Mở cửa, phá trận pháp, sau khi vào trong kho, Lữ Thiếu Khanh thấy những thứ bên trong.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mắng to: "Mẹ nó, không có linh thạch?"