Nhà kho rất lớn, chất đầy các loại vật liệu, khoáng thạch, linh dược, thậm chí cả linh cốc cũng có.

Đa số là nhị phẩm, tam phẩm phẩm chất.

Nhưng mà cũng chỉ có dạng này, đều là những vật liệu sơ cấp chưa gia công.

Đều là mới vừa moi lên, mới vừa hái nguyên vật liệu.

Số lượng vật liệu nơi này rất lớn, một chiếc nhẫn trữ vật thông thường cũng không chứa nổi, tổng cộng lại giá trị không dưới ngàn vạn mai linh thạch.

Điều khiến Lữ Thiếu Khanh không vui là, trong đầu hắn đọc linh thạch một cái cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ưu tư tràn đầy, oán khí dâng lên, một bên cất vật liệu ở đây vào nhẫn trữ vật, một bên mắng to Thiên Cung môn, "Linh thạch đâu? Không biết rõ linh thạch mới là đáng thèm khát sao?"

"Mấy thứ này để ở đây làm được cái gì? Để ở đây mọc lông hay là định cho chúng nó kết hôn sinh con?"

"Đổi hết thành linh thạch không tốt hơn sao?"

Nhẫn trữ vật của Lữ Thiếu Khanh rất lớn, bên trong còn có tiểu đệ ma quỷ, lai lịch bất phàm, vật liệu ở đây tuy nhiều, nhưng cũng không thể lấp đầy nhẫn trữ vật của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vừa ghét bỏ, vừa vét sạch nơi này, đến một cọng lông cũng không còn.

Chưa đến một khắc thời gian Lữ Thiếu Khanh đã đi ra, để lại nhà kho trống rỗng.

Vừa ra khỏi cửa, hắn đã cảm giác được Quản Đại Ngưu từ đằng xa chạy tới.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, giấu tu sĩ đang hôn mê đi, sau đó trốn ở một bên quan sát.

Trong lòng Quản Đại Ngưu đắc ý, đứng tại cửa nhà kho, cười hề hề không ngớt, "Vẫn là Bàn gia ta thông minh, một chiêu điệu hổ ly sơn liền làm cho đám người này xoay vòng."

"Hắc hắc, ta đến rồi đây, ta ngược lại muốn xem bên trong rốt cuộc có thứ gì tốt."

"Hừ, tất cả là tại tên hỗn đản kia, khiến Bàn gia ta nghèo rớt mồng tơi, cũng không biết ở đây có đồ tốt không."

Nói xong, Quản Đại Ngưu đẩy cửa ra, nhưng khi tiến vào, hắn ngây dại, dụi dụi mắt, nghi ngờ mình đi nhầm chỗ.

Nơi này sạch sẽ, không một hạt bụi, ngay cả chuột đến đây cũng phải chết đói, đây là chuyện gì?

Đồ đạc đâu?

Người bên ngoài chỉ canh giữ một cái nhà kho không có gì sao? Muốn làm gì? Đợi cô đơn sao?

Lữ Thiếu Khanh vốn định đánh thức tu sĩ đang hôn mê, nhưng nghe được Quản Đại Ngưu đang chửi rủa, "Mấy đứa cháu trai Thiên Cung môn, hy vọng nhà kho tiếp theo sẽ không khiến ta thất vọng."

Lữ Thiếu Khanh giật mình, cười hắc hắc không ngừng.

Vẫn là tiếp tục làm hoàng tước tốt hơn.

Sau khi Quản Đại Ngưu hùng hùng hổ hổ đi ra ngoài, cẩn thận quan sát xung quanh, sau đó lại chạy về hướng khác.

Lữ Thiếu Khanh lén lút theo sau lưng Quản Đại Ngưu, nhàn nhã ung dung, bước đi thong thả, hết sức thư thái.

Có Quản Đại Ngưu quen thuộc địa hình Thiên Cung môn, hắn tiết kiệm được rất nhiều công sức.

Quản Đại Ngưu giống như chuột, rất nhanh đã tìm thấy nhà kho thứ hai của Thiên Cung môn.

Lần này người canh giữ nhiều hơn, năm người.

Điều này khiến ánh mắt Lữ Thiếu Khanh không khỏi sáng lên.

Lực lượng phòng thủ ở đây mạnh hơn nhà kho thứ nhất, chứng tỏ đồ đạc ở trong này tốt hơn, không chừng đều là linh thạch trắng tinh.

Năm người, hai Kết Đan, ba Trúc Cơ.

Quản Đại Ngưu dùng lại chiêu cũ, cũng khiến năm đệ tử Thiên Cung môn hoảng loạn.

Ma tộc xâm lấn, ai biết có phải đã giết đến đây không.

Năm người bàn bạc một hồi, quyết định phái hai người đi xem, giữ lại một tên Kết Đan cùng hai tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Đối với Lữ Thiếu Khanh vẫn dễ như ăn cháo, mê ba người, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa chui vào nhà kho thứ hai của Thiên Cung môn.

Sau khi vào, Lữ Thiếu Khanh lại chửi má nó, "Thiên Cung môn đáng ghét, rốt cuộc giấu linh thạch ở đâu?"

"Vật liệu, vật liệu, ngoài vật liệu ra thì vẫn là vật liệu, đáng ghét..."

Lữ Thiếu Khanh rất muốn lao ra chất vấn đệ tử Thiên Cung môn, hỏi bọn hắn rốt cuộc giấu linh thạch ở đâu.

Vật liệu ở đây không khác vật liệu ở nhà kho thứ nhất là bao, bất quá vật liệu ở đây đã qua gia công sơ bộ, giá trị cao hơn một chút, giá trị cũng khoảng trên ngàn vạn mai linh thạch.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không có quá vui vẻ.

Vật liệu nhiều quá, mang ra đổi chác, thương lái ăn mất không ít.

Không qua trung gian xử lý, nhiều vật liệu như vậy, chính hắn xử lý thì đến năm tháng nào đây.

Hơn nữa bán với giá thấp, lòng hắn đau như cắt.

Một trăm vạn vật liệu, bán đi sáu bảy mươi vạn, lương tâm quá cắn rứt.

Lữ Thiếu Khanh vừa thu vật liệu ở đây, vừa vui vẻ đau khổ, "Khó quá, linh thạch đâu? Ta muốn linh thạch a...."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lắc đầu rời khỏi nơi đây, lại lặng lẽ trốn một bên, chờ Quản Đại Ngưu.

Hình bóng Quản Đại Ngưu giống như một con chuột, từ đằng xa chạy đến, nhưng sau khi vào nhà kho.

Hắn lại ngây dại lần nữa.

Sao vẫn sạch sẽ như vậy?

Chuột của Thiên Cung môn sống thảm thế cơ à?

Quản Đại Ngưu muốn đập đầu vào tường, "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Sao cả hai nhà kho đều trống trơn, chuyện gì xảy ra vậy?"

Quản Đại Ngưu cảm thấy có gì đó là lạ.

Nếu nhà kho trống không, cần gì phái người đến đây tử thủ.

"Đáng ghét, ta không tin lại tà môn như vậy." Quản Đại Ngưu cắn răng, rời khỏi chỗ này, đi về phía xa, chạy đến một nhà kho khác.

Đến nhà kho thứ ba, nơi này xây dựa lưng vào núi, là khoét rỗng núi, xây nhà kho trong núi.

Người canh gác nơi này không nhiều, chỉ có hai người, nhưng bên trong có trận pháp lóe lên, ánh sáng rực rỡ, còn có không ít tối trận ẩn giấu chưa kích hoạt.

Xem ra người Thiên Cung môn cho rằng có trận pháp bảo vệ ở đây, không cần nhiều người canh gác.

Vẫn như chiêu cũ, cố ý tạo tiếng động, hấp dẫn tu sĩ canh gác rời đi.

Lần này cả hai tu sĩ cùng rời đi, điều này vừa hay khiến Lữ Thiếu Khanh tiết kiệm được công sức.

Sau khi vào nhà kho, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vẫn là vật liệu, nhưng vật liệu ở đây không nhiều lắm, chỉ là phẩm chất cao hơn một chút, ngay cả tứ phẩm vật liệu cũng có, dù không nhiều, nhưng giá trị rất lớn.

Đương nhiên, vì số lượng có hạn, giá trị hai nhà kho vừa rồi gộp lại vẫn cao hơn chỗ này.

Lữ Thiếu Khanh vẫn bực mình thu hết vật liệu này, không thấy linh thạch, trong lòng vẫn không cách nào thực sự vui vẻ được.

Vật liệu tuy trân quý, nhưng so với linh thạch, hắn vẫn cảm thấy linh thạch đáng yêu hơn.

Ít nhất cầm đi cho tiểu đệ ma quỷ dùng trực tiếp, tiết kiệm được bao nhiêu công sức và phiền phức.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa ra đến cửa, một âm thanh vang lên, "Mẹ nó, ta đã nói là ai rồi, hóa ra là tên hỗn đản ngươi."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lên, Quản Đại Ngưu đứng ở cửa, nghiến răng nghiến lợi, hai mắt như phun lửa, hận không thể thiêu chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy Quản Đại Ngưu, thầm kiểm điểm lại, chủ quan, không ngờ tên mập lại quay lại nhanh vậy.

Ừm, chắc là vì quá đau lòng nên không để ý tên mập này.

Sau đó hắn mạnh mẽ hỏi lại, "Sao ngươi dám quay lại nhanh như vậy?"