Thấy Lữ Thiếu Khanh mặt mày khó chịu, ghét bỏ hắn vậy mà lại nhanh chóng trở về.

Không hề che giấu chút nào.

Tức đến Quản Đại Ngưu suýt chút nữa phun máu chết, đồ hỗn đản, đúng là một tên hỗn đản tuyệt thế.

"Đồ đáng ghét, ngươi, ngươi..."

Quản Đại Ngưu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh run rẩy, mọi lỗ chân lông trên người hắn đều đang bộc phát lửa giận.

Thảo nào hắn xông vào hai cái nhà kho đều trống trơn, đến cả chuột cũng phải rơi nước mắt.

Tất cả đều là do tên hỗn đản này giở trò quỷ sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không ngừng, "Ngươi cái gì mà ngươi? Ngươi muốn làm gì?"

Sau đó, hắn còn chỉ trích ngược lại Quản Đại Ngưu, "Thiên Cung môn ở phía trước ngăn cản Ma tộc xâm lấn, vì Nhân tộc, đệ tử Thiên Cung môn đã ném đầu rơi máu."

"Còn ngươi thì sao, lại ở phía sau toan tính nhân lúc cháy nhà mà hôi của? Nói, ngươi có phải là người không?"

Quản Đại Ngưu tiếp tục thổ huyết, ngươi tên hỗn đản này được lợi còn khoe mẽ?

Hắn cũng không thể nhịn được nữa, cơn giận dữ xông thẳng lên trán, lý trí bị nuốt chửng, hắn hét lớn vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Trả đồ lại cho ta."

Dứt lời, thân thể béo tròn xông về phía Lữ Thiếu Khanh, như một con cóc, muốn khiến Lữ Thiếu Khanh núi Thái Sơn áp đỉnh.

Nhưng điều đó nhất định là phí công, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh đè xuống đất đánh cho một trận.

"Làm gì? Bị vạch trần nên thẹn quá hóa giận à?"

"Gan lớn nhỉ, dám động thủ với ta?"

"Xem ta thu thập ngươi, giấu mặt đúng không, cái tên này nghe hay thật... "

Vừa nói, Lữ Thiếu Khanh càng nổi giận, cơn giận bùng lên, nắm đấm dùng sức, đánh cho Quản Đại Ngưu kêu la thảm thiết.

Bị đánh tỉnh táo lại, Quản Đại Ngưu cảm thấy buồn bã, hai mắt tràn đầy nước mắt.

Đúng là quá xui xẻo.

Kiếp trước hắn rốt cuộc đã làm gì mà lại gặp phải tên hỗn đản này trong kiếp này.

Quản Đại Ngưu đau đến không chịu nổi, đang muốn mở miệng cầu xin tha thứ thì bỗng cảm thấy thân thể nhẹ bẫng.

Mở mắt ra, Lữ Thiếu Khanh đã biến mất.

Đúng lúc Quản Đại Ngưu đang nghi hoặc thì bỗng nhiên có tiếng của tu sĩ Thiên Cung môn truyền đến.

Quản Đại Ngưu biến sắc, không nói hai lời, lập tức vận chuyển pháp khí, khiến cho khí tức của mình lần nữa biến mất.

Quản Đại Ngưu núp ở nơi xa, nhìn tu sĩ Thiên Cung môn trông coi cổng lớn trở về, hoàn toàn không phát hiện dấu hiệu nhà kho bị trộm.

Hắn thở dài một tiếng, quá đen đủi.

Phải tìm thời gian quay về Trung Châu, tìm huyền gia gia làm phép, rửa sạch đi vận rủi trên người mới được.

Nghĩ đến ba cái nhà kho đều bị Lữ Thiếu Khanh cướp sạch không còn một mống, Quản Đại Ngưu tức giận đến nghiến răng, lòng đau như cắt.

"Đồ hỗn đản, đừng để ta có cơ hội, nếu không nhất định phải thu thập ngươi."

Quản Đại Ngưu nghiến răng, nhỏ giọng nói, đồng thời tay phải dùng sức nghiền nát một tảng đá trước mắt.

Dường như xem tảng đá đó là Lữ Thiếu Khanh vậy.

"Ngươi định trừng trị ta như thế nào?" Tiếng Lữ Thiếu Khanh đột ngột vang lên bên cạnh hắn, khiến Quản Đại Ngưu giật mình run lên, suýt chút nữa tè ra quần.

Tên hỗn đản này là quỷ à?

Xuất quỷ nhập thần.

Hắn quay đầu lại, thấy Lữ Thiếu Khanh đang cười nhìn hắn.

Mặc dù là nụ cười, nhưng Quản Đại Ngưu có thể thấy rõ trong mắt Lữ Thiếu Khanh không hề có chút ý cười, ngược lại đang toát ra ánh mắt muốn đánh người.

Hắn lần nữa run lên, tên hỗn đản này lúc nào cũng tìm cơ hội đánh hắn.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Quản Đại Ngưu nhận rõ hiện thực, bắt đầu sợ sệt trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hắn một hồi lâu, thấy trán Quản Đại Ngưu đổ mồ hôi, hắn mới hỏi, "Ngươi rất quen thuộc nơi này?"

Quản Đại Ngưu lắc đầu, nhất quyết không thừa nhận, "Không, không có."

Nhưng dưới ánh mắt muốn đánh người của Lữ Thiếu Khanh, hắn vẫn đổi giọng, "Trước đó có chút tình báo, có chút quen thuộc."

"Vậy thì tốt, bọn họ còn có bao nhiêu nhà kho? Nhà kho cất trữ linh thạch ở đâu?"

Quản Đại Ngưu chấn kinh, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn a, ngươi còn chưa vừa lòng sao?

Ngươi đã càn quét ba cái nhà kho của người ta, ngay cả một cọng lông cũng không chừa cho người ta, ngươi còn muốn tiếp tục?

Quản Đại Ngưu dò hỏi, "Có phải là do sư phụ ngươi bị Thiên Cung môn giam, cho nên ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Trong lòng càng thêm e ngại Lữ Thiếu Khanh, tên này đúng là lòng dạ hẹp hòi.

Thiên Cung môn đắc tội hắn coi như là xui xẻo.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, nghĩa chính ngôn từ, "Ngươi dám nói bậy ta liền đánh ngươi."

Quản Đại Ngưu thổ huyết, "Vậy ngươi còn để ý đến nhà kho của người ta? Ngươi đã bê hết ba cái rồi, ngươi còn chưa vừa lòng sao?"

Mặc dù không rõ ba cái nhà kho đó rốt cuộc chứa cái gì, nhưng với tiềm lực của Thiên Cung môn, đồ vật trong ba cái nhà kho đó đủ để Lữ Thiếu Khanh no căng bụng.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, "Ngươi có biết nói chuyện không? Ma tộc xâm lấn, ta đây là phòng ngừa đồ vật của Thiên Cung môn rơi vào tay Ma tộc."

"Để tránh gây bất lợi cho địch, ta trước giúp Thiên Cung môn giữ hộ, đợi đến khi Ma tộc lui binh, ta sẽ trả lại cho Thiên Cung môn."

Quản Đại Ngưu rất muốn nói cho hắn biết, lần trước ai lại lập lời nói kiểu đó.

Đồng thời cũng vô cùng kinh ngạc trước sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

Đây chính là vô sỉ hạng nhất trong thiên hạ.

Thấy Quản Đại Ngưu há hốc mồm, lâu không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh uy hiếp, "Mau lên, nếu không ta sẽ ném ngươi ra ngoài."

"Ngươi, ngươi dám?"

Quản Đại Ngưu run lên, hắn bị ném ra ngoài, nhất định phải chết.

Đến lúc đó, oan ức cũng do hắn gánh, còn Lữ Thiếu Khanh thì sẽ đi tiêu dao khoái hoạt.

Nghĩ đến thôi cũng thấy không cam tâm.

Nhưng Quản Đại Ngưu thật sự không biết rõ những nhà kho khác của Thiên Cung môn, bị Lữ Thiếu Khanh thúc giục, hắn chỉ có thể tại chỗ thề thốt, Lữ Thiếu Khanh mới chịu bỏ qua cho hắn.

"Được thôi, cũng không ép ngươi."

Lữ Thiếu Khanh quay người rời đi, nói với Quản Đại Ngưu, "Đi thôi."

"Đi, đi đâu?" Quản Đại Ngưu ngập ngừng, hắn hỏi, "Ngươi vẫn chưa định đi sao?"

Cũng đã bê hết ba cái nhà kho của người ta rồi, ngươi còn muốn làm gì?

"Đi? Tại sao phải đi? Ta muốn góp một phần sức lực cho Thiên Cung môn, giúp Thiên Cung môn chống lại Ma tộc."

Quản Đại Ngưu giật mình, chẳng lẽ tên hỗn đản này đổi ý hay lương tâm trỗi dậy, muốn ra tay chiến đấu với Ma tộc?

Mặc dù tên hỗn đản này rất hỗn đản, nhưng thực lực của hắn vẫn rất mạnh, có hắn ra tay, Ma tộc cũng không chiếm được lợi gì.

Quản Đại Ngưu vừa nghĩ có lẽ Lữ Thiếu Khanh lương tâm đã trỗi dậy, thì bên kia đã nghe thấy Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Những cái Tàng Thư Các, phòng đan dược của bọn họ ở đâu? Ngươi biết không?"

Quản Đại Ngưu kinh hãi, mắt nhỏ của hắn lúc này dường như đã biến thành mắt to.

Hắn khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt dần dần hoảng sợ, "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Đã nói rồi mà, để tránh gây bất lợi cho địch, ta trước giúp Thiên Cung môn giữ hộ đồ của bọn họ, ngày sau trả lại cho họ."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu hồi lâu mới thốt ra mấy chữ, "Thiên Cung môn trêu phải ngươi, xem như là đổ tám đời xui xẻo......"