"Ngươi mà còn phỉ báng ta nữa, ta liền đánh ngươi."

"Bớt nói nhiều lời, tranh thủ thời gian dẫn đường!"

Thiên Cung môn lớn như thế, đương nhiên không thể chỉ có một cái Tàng Thư các hoặc là phòng đan dược.

Ở phía trước, nơi có chiến sự là Tàng Thư các, phòng đan dược này chẳng qua là một trong số rất nhiều chỗ, đều chỉ phục vụ cho đệ tử ngoại môn, nội môn cấp thấp.

Mà ở phía sau mới là nơi phục vụ trưởng lão, những người cốt cán, thân truyền đệ tử của Thiên Cung môn.

Lữ Thiếu Khanh thấy không tìm được những nhà kho khác của Thiên Cung môn, vậy thì đi tìm mấy nơi này.

Đan dược cũng tốt, công pháp cũng được, pháp khí cũng được, linh phù cũng được, có thể lấy thì cứ lấy.

Dù sao đã làm thì làm cho trót, một lần cho Thiên Cung môn đại xuất huyết, cho chúng nguyên khí đại thương.

Hừ, dám đắc tội sư phụ ta, liền đáng phải như thế.

Tiến vào sâu bên trong, chiến sự đã lan đến đây, có Ma tộc và đệ tử Thiên Cung môn đang chém giết lẫn nhau, tiếng la hét vang trời, chém giết kịch liệt.

Quản Đại Ngưu run rẩy, dù cách hơi xa, nhưng tiếng kêu thảm thiết thỉnh thoảng phát ra của đệ tử Thiên Cung môn vẫn kích thích linh hồn hắn.

Ma tộc, thật sự đáng sợ quá.

Nhưng.

Ánh mắt Quản Đại Ngưu rơi vào người Lữ Thiếu Khanh phía trước, hắn cảm thấy so với Ma tộc, Lữ Thiếu Khanh vẫn đáng sợ hơn.

Trên đường đi, đan phòng, đoán tạo thất, Tàng Thư các, linh phù phòng, các loại nơi này đều bị Lữ Thiếu Khanh ghé vào xem xét.

Lữ Thiếu Khanh giống như thổ phỉ vào thôn, mặc kệ tốt xấu, chỉ cần lấy đi được là hắn đều nhét hết vào nhẫn trữ đồ của mình.

Quản Đại Ngưu theo phía sau, chỉ có thể ngẫu nhiên húp chút canh thừa, vẫn là loại canh nguội.

Trong lòng hắn chửi rủa, mắng thầm, khinh bỉ, cái tên hỗn đản này quá đáng, ta đi theo ngươi, đến miếng thịt cũng không được ăn.

Hắn nhịn không được hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Công tử, ngươi trước kia làm thổ phỉ à?"

Kỳ thật, nói hắn từng làm thổ phỉ cũng là vũ nhục hai chữ thổ phỉ.

Dù thổ phỉ chuyên nghiệp đến cũng không chắc đã làm được như hắn.

"Thổ phỉ?" Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ khinh bỉ sâu sắc, "Ta ghét nhất chính là thổ phỉ, ta là nho nhã công tử, sao có thể làm thổ phỉ?"

Ngươi mẹ nó đang nói dối sao?

Quản Đại Ngưu trong lòng chửi bới, chính ngươi mở mắt ra xem mình đang làm cái gì, đây là việc mà nho nhã công tử làm sao?

Một gian phòng khác ngay trước mắt, Quản Đại Ngưu nhanh chân lên trước: "Lần này để ta vào trước, lần nào ngươi vào ta cũng không tranh được thứ gì ngon."

Quản Đại Ngưu cũng không khách khí với Lữ Thiếu Khanh, đều là do tên thổ phỉ này gây ra, dựa vào cái gì ngươi ăn thịt, ta lại đến canh cũng không có?

Dù ngươi đánh ta, ta cũng phải tranh thủ quyền lợi của mình.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh khó coi: "Ngươi đang tìm đánh à? Có phải ngứa da không?"

Quản Đại Ngưu mặc kệ, ưỡn cổ: "Ngươi cầm hết kho của ba người bọn hắn rồi, ngươi còn có ý tốt à? Trong đó còn có công lao của ta."

"Vừa nãy những đan dược, vũ khí, pháp khí kia hầu như ngươi đều lấy hết, lần này ta muốn đi vào trước, quá đáng lắm sao?"

"Ngươi mà còn quá đáng như vậy, thì mọi người đừng chơi nữa, ai về nhà nấy, ta đi tìm người của Thiên Cung môn."

Lữ Thiếu Khanh xông tới, một cước đạp bay Quản Đại Ngưu, khiến hắn lăn trên đất, lại còn đè lên người hắn mà đấm.

"Lật ngươi rồi, dám nói với ta như thế hả?"

"Còn dám uy hiếp ta?"

Nhưng đánh vài cái, biểu cảm Lữ Thiếu Khanh biến đổi, dừng tay, đỡ Quản Đại Ngưu dậy.

Cười hì hì nói: "Thôi được rồi, không đùa ngươi nữa. Được thôi, ngươi đi vào trước đi."

Quản Đại Ngưu ôm vết thương của mình, hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đánh hắn chỉ đơn thuần dùng sức mạnh, không làm hắn bị thương, nhưng lại khiến hắn đau ê ẩm.

"Ngươi, ngươi ghê tởm."

Quản Đại Ngưu cuối cùng cũng chỉ thốt ra được mấy chữ này.

Lữ Thiếu Khanh không tức giận, mà lại nói: "Ngươi không đi vào đúng không? Vậy ta đi trước."

Quản Đại Ngưu không quan tâm đến đau đớn, không nói hai lời, lập tức xông vào gian phòng không người trông coi này.

Động tác nhanh nhẹn như một con chuột lớn mập ú.

Nhìn bố cục thì thấy nơi này hẳn là chỗ cất giữ hoặc luyện đan.

Quản Đại Ngưu sau khi đi vào, lục lọi một phen, đúng là phát hiện ra một vài đan dược không tệ.

Nhưng nếu nói để hắn hài lòng thì vẫn còn thiếu rất nhiều.

Nghĩ đến những thứ Lữ Thiếu Khanh kiếm được, Quản Đại Ngưu cũng muốn giết người cướp của.

Thật sự là quá phong phú, chưa nói ba cái nhà kho.

Mà những thứ vơ vét được dọc đường này thôi đã đủ cho một môn phái nhỏ có được lượng đan dược và công pháp dư dả để nhanh chóng trỗi dậy thành đại môn phái rồi.

"Ơ?" Quản Đại Ngưu sờ soạng lục lọi, chợt phát hiện có gì đó bất thường.

Tên hỗn đản kia sao không vào đây?

Theo lý thì, Lữ Thiếu Khanh phải theo ngay phía sau vào mới đúng, nhưng đến giờ, vẫn không thấy hắn đâu.

Hay là hắn đã sớm nhận ra nơi này chẳng có gì ngon?

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm trong lòng, cảm thấy rất không ổn.

Sau khi lấy hết đồ ở đây, hắn vội vàng ra ngoài, thì không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đâu.

Quản Đại Ngưu giật mình, không phải đã tìm được chỗ nào ngon hơn rồi chứ?

Nhưng, ngay lúc này, trên bầu trời vang lên tiếng hừ lạnh, như gió lạnh quét qua.

Những tên lính Ma tộc đang chiến đấu với đệ tử Thiên Cung môn lại lần nữa phun máu tươi.

Tiếp đó, phía Ma tộc vang lên tiếng kèn, binh lính Ma tộc đồng loạt rút lui.

Còn bóng dáng Hóa Thần của Thiên Cung môn cũng không có tiến sâu vào Thiên Cung môn, mà đã biến mất không thấy đâu.

Xem ra hắn đã chiếm được lợi thế gì đó trong trận chiến với thủ lĩnh thị vệ Ma tộc.

Mà thấy cảnh này, Quản Đại Ngưu suýt thì tè ra quần.

Hóa Thần của Thiên Cung môn đã quay về.

Quản Đại Ngưu lúc này đã hiểu tại sao Lữ Thiếu Khanh đột ngột biến mất.

Tên hỗn đản kia đã cảm thấy Hóa Thần của Thiên Cung môn quay về, cho nên đã chuồn trước rồi sao?

Thân thể Quản Đại Ngưu run rẩy, vội vàng vận chuyển pháp khí, che giấu khí tức của mình, nháy mắt đã chạy xa, trốn khỏi nơi này.

Cuộc chiến coi như đã kết thúc, Thiên Cung môn và Ma tộc đều bị lưỡng bại câu thương, ai cũng không được lợi lộc gì.

Nếu hắn không chạy, đến lúc bị người của Thiên Cung môn phát hiện, thì sẽ chết không có chỗ chôn thây.

Pháp khí của Quản Đại Ngưu có thể che giấu khí tức một cách hoàn hảo, cẩn thận lẩn tránh trong Thiên Cung môn, luồn lách giữa đám đệ tử Thiên Cung môn.

Đệ tử Thiên Cung môn lần này thương vong thảm trọng, Ma tộc rút lui, bọn họ cũng không dám đuổi theo.

Không ít người nằm la liệt dưới đất, toàn thân mất hết sức lực.

Có người thì đang khóc nức nở, có người thì bị hoảng sợ, cũng có người đang bi thương vì đồng môn tử vong.

Quản Đại Ngưu nín thở không dám thở mạnh, rất nhanh, Quản Đại Ngưu đã đến cổng lớn Thiên Cung môn, chỉ còn một bước nữa là có thể rời đi.

Quản Đại Ngưu nhìn phía trước chỉ còn hai đệ tử Thiên Cung môn đang ngơ ngác ngồi bất động tại chỗ, trong lòng mừng rỡ, chỉ cần qua được bọn họ là có thể rời khỏi nơi này.

Vượt qua hai đệ tử Thiên Cung môn, Quản Đại Ngưu trong lòng vui mừng khôn xiết, nhưng ngay lúc này, một luồng ám kình đánh tới, thẳng vào mông của Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu giật mình, vô thức phòng bị, sau đó thân hình mập mạp của hắn xuất hiện trước mặt hai tên đệ tử Thiên Cung môn...