"Sư phụ!"

Phong Quan Ngọc tìm đến Lệnh Hồ Thì.

Lệnh Hồ Thì mở to mắt, thấy vẻ mặt Phong Quan Ngọc không tốt lắm, hỏi một câu, "Có chuyện gì?"

Trận pháp truyền tống của Ma tộc đột nhiên khởi động, nhân thủ tiếp viện tới.

Trận chiến này kết thúc chóng vánh, Lệnh Hồ Thì trước tiên cho Cổ Tu và những người khác rút lui.

Sắc mặt Phong Quan Ngọc đúng là không tốt lắm, lần này Ma tộc đột nhiên tăng quân, khiến trong lòng hắn có dự cảm chẳng lành.

Sau khi trở về, hắn cố ý đến chỗ của Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút, kết quả không thấy Lữ Thiếu Khanh và đám người kia đâu.

Dự cảm không ổn trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Cho nên, hắn lập tức chạy đến tìm Lệnh Hồ Thì, nói chuyện này cho sư phụ nghe.

Sau khi nghe xong, Lệnh Hồ Thì không để tâm lắm, "Trong bọn họ có ba Nguyên Anh, muốn rời đi thì bọn ta cũng ngăn không được."

Điều khiến hắn thật sự để ý cũng chỉ có Ung Y - Nguyên Anh chín tầng, hơi để ý một chút là Lữ Thiếu Khanh, người có tài về trận pháp, còn Thiều Thừa thì hắn không coi ra gì.

Phong Quan Ngọc nói ra nỗi lo lắng của mình, "Sư phụ, con sợ bọn họ đột ngột biến mất, liệu có âm mưu gì nhắm vào chúng ta không."

Phong Quan Ngọc hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy, tên hỗn đản đó quá đáng ghét.

Nỗi sỉ nhục hắn chịu đựng, cả đời này hắn cũng không quên được.

Nhất định phải nghiền xương Lữ Thiếu Khanh thành tro mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng hắn.

"Những người khác không nói, nhưng con cảm thấy tên kia không phải loại lương thiện gì."

Lữ Thiếu Khanh đã để lại ấn tượng quá sâu sắc trong lòng Phong Quan Ngọc, quyết đoán tàn nhẫn, hơn nữa còn cẩn thận, thâm trầm.

Người như vậy rất nguy hiểm.

Lệnh Hồ Thì mỉm cười, biết rõ tâm tư của đồ đệ, hắn lắc đầu nói, "Yên tâm đi, tiểu tử kia bất quá có chút thực lực, nhưng trước mặt ta, hắn không làm nên sóng gió gì đâu."

"Bất quá hắn đúng là thông minh, cũng rất nhạy bén, ta còn chưa kịp làm gì, hắn đã chạy rồi."

Điểm này, Lệnh Hồ Thì lại rất thưởng thức, nếu không thì Lữ Thiếu Khanh đã bị hắn hãm hại đến chết rồi.

Không biết vì sao, dù Lữ Thiếu Khanh đã chạy, nhưng hắn không hề thấy buồn bã, ngược lại thấy thú vị.

"Gã tiểu tử thú vị như vậy không dễ gặp, lần sau gặp được hắn nhất định ta sẽ chơi đùa cùng hắn, cho hai ngươi xả giận."

Theo Lệnh Hồ Thì, những tồn tại như Lữ Thiếu Khanh không thể gây uy hiếp cho hắn, hắn có thể dễ dàng giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, dù Lữ Thiếu Khanh thế nào đi nữa, Lệnh Hồ Thì cũng sẽ không có gì phải kiêng kỵ.

Con voi có cần phải kiêng kỵ con kiến không?

Lệnh Hồ Thì nói với Phong Quan Ngọc, "Đừng lo lắng, cứ đi tu luyện đi, các ngươi rất nhanh sẽ vượt qua hắn thôi."

Lúc này Cổ Tu và Cổ Cảnh Thước cũng biết Ung Y, Thiều Thừa hai Nguyên Anh đã biến mất.

Họ đến tìm Lệnh Hồ Thì, "Chưởng môn, người cứ để bọn họ đi như vậy sao?"

"Hiện tại Ma tộc có tăng viện, chúng ta có thể trụ vững nổi không."

Lệnh Hồ Thì lắc đầu, hắn đã sớm có dự tính cho việc này.

Hắn nói với Cổ Tu, "Rút lui đi."

"Rút lui?"

Tất cả mọi người kinh ngạc.

"Sư phụ, cứ thế mà rút lui sao?" Triều Khải vừa tới không hiểu, bọn họ ở đây đâu có ở thế yếu, còn đang giằng co với Ma tộc mà.

Hơn nữa.

"Sư phụ, ở đây đối phó Ma tộc, vây hãm Ma tộc ở chỗ này không phải sách lược của môn phái sao? Tại sao lại đột ngột thay đổi?"

Tất cả mọi người không hiểu.

Lệnh Hồ Thì nhàn nhạt giải thích một phen, "Ma tộc tăng viện, chỉ với chút nhân lực của chúng ta không thể nào chống đỡ nổi Ma tộc."

"Còn về đám tán tu kia, hừ..."

Hừ lạnh một tiếng, đủ thấy cách nhìn của hắn đối với những tán tu này.

Tán tu, trong mắt Thiên Cung Môn chẳng qua chỉ là pháo hôi, chỉ để cho có số lượng.

Cổ Tu có chút chần chừ, "Hiện tại rút lui, bỏ mặc đám tán tu kia trở về, đến lúc đó bọn họ nói lung tung, danh dự Thiên Cung Môn chúng ta..."

Đám tán tu ở đây có một phần bị ép buộc, có một phần bị lừa tới.

Bọn họ có oán khí với Thiên Cung Môn, sau khi trở về, mà không bôi xấu danh tiếng Thiên Cung Môn, thì không phải là tán tu.

Lệnh Hồ Thì lộ ra nụ cười nham hiểm, hắn nhàn nhạt nói, "Ma tộc cực kỳ cường hãn, đám tán tu này làm sao mà chống lại được?"

Triều Khải, Phong Quan Ngọc và những thanh niên này có lẽ còn không hiểu câu này.

Nhưng hai vị Nguyên Anh là Cổ Tu, Cổ Cảnh Thước trong nháy mắt đã hiểu ra.

"Được, hiện tại đi triệu tập bọn họ tiếp tục đối phó Ma tộc." Cổ Cảnh Thước đứng lên, cười nham hiểm nói.

Trước đây hắn bị Ma tộc trọng thương, thực lực hiện tại chưa phát huy được một nửa, nhưng cũng đủ để trấn áp đám tán tu kia.

Cổ Tu cũng vuốt râu, cười nói, "Chưởng môn anh minh."

"Người của Ma tộc tới, mấy ngày nay mặc dù không có động tĩnh, nhưng ta khẳng định bọn chúng sẽ không yên lặng như vậy, đến lúc đó nhất định sẽ tứ phía khuếch trương, khói lửa nổi lên khắp nơi, thế cục ác liệt, người Trung Châu tới, chúng ta liền có thể nhận được càng nhiều sự trợ giúp."

Nói đến kế hoạch, Lệnh Hồ Thì thâm trầm như vực sâu cũng không nhịn được lộ ra vẻ đắc ý.

"Đây là cơ hội của Thiên Cung Môn chúng ta, năm nhà ba phái ở Trung Châu luôn đối phó Ma tộc."

"Hiện tại Yến Châu cũng xuất hiện Ma tộc, bọn họ chắc chắn sẽ phái người đến đây hỗ trợ, còn chúng ta thì có thể thừa cơ đòi hỏi nhiều tài nguyên hơn, cường tráng thực lực môn phái."

Những người ở đây đều là nòng cốt của Thiên Cung Môn, không sợ để lộ bí mật.

Sau khi nghe xong, trên mặt họ đều lộ ra nụ cười vui vẻ.

Bọn họ cùng Thiên Cung Môn chung hoạn nạn, Thiên Cung Môn lớn mạnh, thì lợi ích của bọn họ cũng sẽ lớn hơn.

Không có ai phản đối, về phần vận mệnh của đám tán tu, không ai để trong lòng.

Cho dù là Triều Khải cùng Phong Quan Ngọc cũng lười để ý tới, những người này chết thì chết.

Có thể vì Thiên Cung Môn cống hiến, coi như là chết có ý nghĩa.

Lệnh Hồ Thì nói với mọi người, "Ở đây lại đợi mấy ngày, đến lúc đó lưu lại vài đệ tử, để họ ở lại giám thị động tĩnh của Ma tộc, những người còn lại thu dọn chuẩn bị rời đi."

Cổ Tu gật đầu, cười một tiếng, tự tiến cử mình, "Chưởng môn, để con ở đây trông coi đi."

"Dù sao Ma tộc cũng không yếu, đệ tử bình thường không có khả năng đó."

"Chưởng môn mang người nhanh chóng trở về môn phái, tọa trấn môn phái, chờ tin tốt là được..."

Bất quá, mấy ngày sau, Cổ Cảnh Thước chạy đến tìm Lệnh Hồ Thì.

"Chưởng môn, con cảm thấy có gì đó không ổn."

"Có thể có chuyện gì không ổn?" Lệnh Hồ Thì coi thường, "Là đám tán tu không nghe lời à?"

"Không nghe lời thì cứ giết là xong."

Thanh âm lãnh khốc, không hề xem mạng sống của đám tán tu ra gì.

"Con nghe được người của Ma tộc hình như đang chế nhạo, nói người Thiên Cung Môn chúng ta còn có tâm tư ở chỗ này."

Sắc mặt Cổ Cảnh Thước khó coi, có vẻ lo lắng, không phải một Ma tộc nói, mà là nhiều Ma tộc nói, hơn nữa còn là kiểu cười thật lòng.

Khiến trong lòng hắn có dự cảm bất tường mãnh liệt.

Lệnh Hồ Thì không để ý, "Môn phái bên kia không có vấn đề gì, có ai dám gây sự với chúng ta?"

"Hơn nữa, lẽ nào Ma tộc còn có thể vượt vạn dặm, tiến công môn phái của chúng ta?"

"Ha ha..."