Úc Linh trong lòng thực sự mang theo sát ý.

Nàng đã thề, không gả cho Lữ Thiếu Khanh, vậy chỉ có thể giết hắn.

Mạnh Tiểu nổi giận, "Ngươi muốn giết hắn? Ta trước hết giết ngươi."

Úc Linh không để ý Mạnh Tiểu, đã nói ra lời đó, nàng nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt màu tím linh động, mang theo vẻ khiêu khích, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Thế nào, có dám bằng lòng không?"

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm, "Tùy ngươi, muốn cùng thì cứ cùng."

Vì sư phụ, chỉ có thể hy sinh chính mình.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh tăng lên nhiều, đã không xem loại uy hiếp của Úc Linh ra gì.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh cũng đã quyết định trong lòng, sau khi moi được tin tức từ Úc Linh, trước cứ để nàng đi theo, sau này tìm cơ hội đá nàng bay.

Với thực lực của Úc Linh, dù có muốn phản kháng cũng vô dụng.

Hắc hắc, hoàn mỹ.

Trên mặt Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười đắc ý.

Thấy Lữ Thiếu Khanh cười gian như vậy, Mạnh Tiểu căng thẳng trong lòng, lập tức trách móc, "Không được, ta không đồng ý."

Nàng trừng mắt Úc Linh hung dữ, lại một lần nữa tức giận.

Sớm biết ngươi là người như vậy, đáng lẽ ta nên nửa đường vứt ngươi xuống thuyền.

Đi theo cái tên này, còn muốn giết hắn, ngươi quá hỏng rồi.

Mạnh Tiểu bây giờ càng xem Úc Linh càng thấy không vừa mắt.

Hừ, dáng người cao lớn, lại còn có bộ ngực, nhìn là biết loại người hay cho bú mớm rồi.

Mạnh Tiểu ưỡn ngực lên, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đừng có đồng ý với nàng."

Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ lạ, ngươi cô nương này kích động cái gì vậy? Hắn nói, "Ta không đồng ý, thế ngươi cho ta tin tức về Ma Tộc à?"

Lần này Ma Tộc tới bao nhiêu người, hắn không rõ.

Nhưng động tĩnh gần đây của Thiên Cung môn, hắn hiểu rõ, liên tục điều người đi đối phó Ma Tộc.

Xem ra lực lượng đôi bên tương đương.

Hiện tại sư phụ hắn bị kẹt lại bên đó để đối phó với Ma Tộc.

Phải nhanh chóng nghĩ ra biện pháp giúp sư phụ thoát khỏi khốn cảnh, đồng thời xem có thể nhân tiện hố một vố bọn Thiên Cung môn hay không.

Nếu không cho chúng một bài học, chúng lại tưởng cái thiên hạ này là do chúng quyết định.

Mạnh Tiểu càng thêm tức giận, ngươi cái tên này tức chết người rồi.

Ta thấy ngươi chỉ là lên sắc tâm, để cái cô nàng mềm mại này đi theo bên cạnh, đến lúc hai người các ngươi lại quấn lấy nhau.

Không được, ta phải nhìn chằm chằm, Mạnh Tiểu hậm hực nói, "Ta cũng muốn đi theo ngươi."

Lữ Thiếu Khanh càng ngạc nhiên, "Ngươi có bệnh à? Hay não ngươi có vấn đề?"

"Ngươi đi theo ta làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh rất cạn lời, ta đâu phải đống phân, các ngươi đâu phải ruồi, sao ai cũng muốn bám theo ta vậy?

Tiêu Y lúc này bò lên từ gầm bàn, hai mắt sáng rực không gì sánh được, ánh mặt trời trên trời cũng phải kém vài phần.

Má ơi, có chuyện lớn rồi.

Nhị sư huynh vậy mà làm cái chuyện này với Linh tỷ tỷ.

Chẳng lẽ là do Đại sư huynh đi rồi, nhị sư huynh không chịu nổi cô đơn nên đưa ma trảo ra với Linh tỷ tỷ sao?

Còn nữa, Mạnh Hiểu tỷ tỷ kích động như vậy là muốn làm gì?

Chẳng lẽ là...

Tiêu Y vô cùng phấn khích, chỉ muốn hét lên hai câu.

Rốt cuộc cũng có người nhìn thấu cái vẻ ngoài giả tạo của nhị sư huynh, thấy rõ bản chất con người thật của nhị sư huynh rồi sao?

Tiêu Y kích động, mặt đỏ bừng, mắt nhấp nháy liên tục, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, bằng lòng đi, cho hai người bọn họ đi theo bên cạnh ngươi."

Đến lúc đó, hai người cùng thích nhị sư huynh, như vậy là ta có hai cô tẩu rồi.

Khỉ con một năm hai con, ba năm sáu con, vui rồi.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không tốt, thấy ánh mắt Tiêu Y không có ý tốt, hung hăng gõ đầu cô một cái, "Đầu ngươi đang nghĩ cái gì vậy?"

"Có tin ta đánh cho óc heo của ngươi vỡ tan không?"

Tiêu Y cười hắc hắc không ngừng, hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi định làm như thế nào?"

Còn làm sao?

Lữ Thiếu Khanh lười nghĩ nhiều, muốn đi cùng thì cứ đi, một người cũng thế, hai người cũng vậy, đến lúc hắn làm xong chuyện ở đây, phủi mông một cái là đi, ai có thể ngăn được hắn?

Lữ Thiếu Khanh nói với Úc Linh, "Nói cho ta tin tức về Ma Tộc đi."

Úc Linh nhìn hắn thật sâu, sau đó nói ra tin tức về Ma Tộc lần này.

"Lần này đội trăm người đến đây là đội thị vệ của Thánh Chủ."

"Người đứng đầu đội thị vệ là Nguyên Anh tầng chín, nhưng nghe nói hắn đã một chân bước vào cảnh giới Hóa Thần, Nguyên Anh tầng chín bình thường không phải là đối thủ của hắn."

Qua lời Úc Linh, Lữ Thiếu Khanh cũng nắm được tin tức về Ma Tộc.

Bảy Nguyên Anh, hơn trăm Kết Đan, khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nhức đầu.

Lực lượng như vậy dù ở đâu cũng là một lực lượng cường đại, khó trách Thiên Cung môn không muốn đánh liều.

Hóa Thần không ra tay, thì cái đội trăm người này cũng đủ làm Thiên Cung môn bị trọng thương.

Sau khi nói xong, Úc Linh thấy Lữ Thiếu Khanh cau mày, nhẹ nhàng lắc đầu, nghiêm túc nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Đội trưởng thị vệ tên Thôi Chương Uyển, được người gọi là người mạnh nhất dưới Hóa Thần của Thánh tộc, là đệ nhất Nguyên Anh."

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn, nếu ngươi gặp hắn, chỉ có con đường chết."

Lúc đó, đám Thôi Chương Uyển chưa xuất thủ, nếu không, nàng chắc chắn không thể trốn thoát.

Lữ Thiếu Khanh lại bị dán thêm cái nhãn Đại Cuồng trong mắt Úc Linh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Nguyên Anh mà thôi, ta giết hắn dễ như giết gà."

Trong tay có mộc điêu tổ sư cho, nên hắn mới tự tin như vậy.

Tiêu Y lại tràn đầy tự tin với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi định trực tiếp giết đến đó, giết hắn luôn sao?"

"Ta còn chưa ngốc đến mức đó."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nói với Tiêu Y, "Ta ra ngoài đi dạo."

Không đợi mọi người kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh đã biến mất tại chỗ.

Thấy Lữ Thiếu Khanh biến mất, Quản Đại Ngưu nhẹ nhàng thở ra.

Tên khốn này không có ở đây, lòng cũng thoải mái.

Ừm, đi hỏi mấy cô nàng này xem có moi được tin tức gì lớn không.

Mạnh Tiểu hậm hực nói, "Ghét, không dẫn theo ta."

Cô quơ nắm đấm thể hiện sự bất mãn, "Thật muốn cho hắn một trận."

Trong môn phái, gặp phải sư đệ sư muội không nghe lời, đều sẽ dùng nắm đấm dạy dỗ.

Tiêu Y lại vui vẻ nhìn Mạnh Tiểu.

Không ngờ mắt nhìn người của Mạnh Tiểu tỷ tỷ không tệ, nàng hỏi một câu, "Mạnh Tiểu tỷ tỷ, tỷ thích nhị sư huynh của ta sao?"

Mạnh Tiểu lảo đảo cả người, suýt ngã từ trên ghế xuống.

"Nói, nói bậy, ai sẽ thích cái tên đó chứ?"

Mạnh Tiểu ra sức phủ nhận, mặt đỏ bừng, hai tay không biết đặt vào đâu, cuối cùng hung tợn đe dọa, "Ngươi, ngươi mà còn dám nói linh tinh, ta, ta đánh ngươi."

Tiêu Y cười hì hì, không hề sợ hãi, "Nhị sư huynh của ta lợi hại như vậy, tỷ thích cũng là chuyện bình thường."

"Bất quá, nếu muốn lọt vào mắt xanh nhị sư huynh ta, tỷ phải nỗ lực nhiều đó."

Dù sao, nhị sư huynh nhà ta với Đại sư huynh mới là một đôi trời sinh, tỷ nhiều nhất chỉ có thể xem là người thứ ba.

Mạnh Tiểu là đại sư tỷ, chuyện gì chưa thấy qua chứ? Duy chỉ có chuyện này là lần đầu gặp phải.

Nàng xấu hổ không chịu nổi, chỉ muốn tìm cái lỗ chui vào.

Mà Quản Đại Ngưu lại tiến đến, "Mạnh cô nương, cô có thể kể chút chuyện ở Đông Châu của các cô được không?"

"Muốn chết à," Mạnh Tiểu đã tìm được chỗ trút giận, vung nắm đấm lên, một cước đá văng Quản Đại Ngưu, "Xem ta đánh không chết ngươi..."