Lệnh Hồ Thì đối với tình hình môn phái không hề lo lắng chút nào.

Có Hóa Thần lão tổ trấn giữ, hắn lo lắng cái lông.

"Cảnh Thước trưởng lão, ngươi đây là lo buồn vu vơ, chuyện môn phái ngươi không cần lo lắng, ngươi vẫn là nhanh chóng khiến đám tán tu này phát huy xong tác dụng của chúng đi."

"Xử lý xong sớm một chút, chúng ta cũng có thể sớm một chút rời đi..."

Nhưng vừa dứt lời, một đạo lưu quang bay vào, Lệnh Hồ Thì đưa tay tiếp lấy.

Là một đạo linh phù màu đỏ.

Cổ Cảnh Thước theo bản năng bắt đầu khẩn trương, lo lắng kêu lên, "Đây, đây là truyền âm linh phù mà môn phái chỉ phát ra khi gặp nguy hiểm nhất, phát, đã xảy ra chuyện gì?"

Cổ Tu quát, "Tiền đồ? Ngươi còn có chút dáng vẻ Nguyên Anh nào sao?"

Thân là Nguyên Anh, trải qua sóng gió, núi Thái Sơn sụp đổ trước mắt cũng không biến sắc.

Vội vàng hấp tấp, còn không bằng cả một thằng nhóc ranh.

Lệnh Hồ Thì trong lòng cũng có một dự cảm không hay, bất quá thân là chưởng môn, hắn không thể hoảng, cũng không thể loạn, ra vẻ bình tĩnh nói, "Không sao, có lão tổ ở môn phái thì có thể xảy ra chuyện gì chứ?"

Sau đó nhìn nội dung bên trên, nhưng vừa nhìn, sắc mặt của hắn lập tức trợn trừng, thân thể càng không nhịn được run rẩy dần lên.

Trong ánh mắt của Cổ Tu, Cổ Cảnh Thước, Triều Khải, Phong Quan Ngọc, bọn họ ngày xưa nhìn thấy, Lệnh Hồ Thì vốn quyết đoán, ổn trọng, anh minh như biến thành một người khác.

"Chưởng môn, đến, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Cổ Tu nhịn không được mở miệng, phá vỡ sự trầm mặc.

Sắc mặt Lệnh Hồ Thì khó coi đến cực điểm, phẫn nộ, nghi hoặc, hối hận đủ loại biểu hiện trên mặt hắn, hết sức phức tạp.

Lệnh Hồ Thì lắc đầu, hắn không thể tin được tin tức này là thật.

Hắn ngẩng đầu nhìn xung quanh, nơi này đều là người một nhà, không cần giấu giếm, đưa linh phù tin tức cho Cổ Tu.

Cổ Tu nhận lấy, đọc xong, hắn khó có thể tin kinh hô lên, "Cái này, cái này, chuyện này không thể nào..."

Hôm nay ta còn chưa tỉnh ngủ hay là ta già nên hồ đồ rồi?

Cổ Tu cũng vội vàng lắc đầu, nhìn lại lần nữa, cuối cùng chán nản ngồi xuống, miệng lẩm bẩm, "Không, không thể nào..."

Cổ Cảnh Thước bên cạnh như hươu cao cổ nhìn vào linh phù trong tay phụ thân mình, nếu không phải phụ thân của mình, hắn đã xông lên cướp đoạt.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, có thể làm cho hai vị đại lão có biểu hiện như thế?

Thấy phụ thân chậm chạp không có phản ứng, Cổ Cảnh Thước vẫn là không nhịn được, giật lấy linh phù từ tay phụ thân.

Sau khi xem xong, hắn gầm lên, "Không thể nào, chuyện này là giả, tuyệt đối không thể nào."

Phẫn nộ khiến Cổ Cảnh Thước như một con Man Ngưu giận dữ, hai mắt đỏ ngầu, gào thét tại chỗ.

Lần này chỉ có hai hậu bối Triều Khải và Phong Quan Ngọc vẫn chưa biết chuyện gì.

Triều Khải nhịn không được hỏi, "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Chỉ đến khi bọn hắn cũng nhìn thấy tin tức trên linh phù, hai người mới ngây ra như phỗng, đầu óc như bị người dùng đại chùy hung hăng đập vào, nửa ngày thất thần.

Ma Tộc đột nhiên xuất hiện, mang quân tiến công Thiên Cung môn, đệ tử Thiên Cung môn thương vong thảm trọng.

Khâu trưởng lão bị hủy nhục thân, một trưởng lão khác vẫn lạc, các trưởng lão còn lại ít nhiều đều bị thương.

Hóa Thần lão tổ cũng sau trận đại chiến mà bế quan không ra.

Về phần kiến trúc môn phái, bị hủy mảng lớn, sụp đổ vô số.

Nếu không phải chiến đấu của Nguyên Anh trở lên cách xa một chút, môn phái đã bị đánh nát không còn gì.

Tin tức này đến, bất luận là Lệnh Hồ Thì hay những người khác đều ngơ ngác cả người.

Tựa như nằm mơ vậy.

Hết sức bình thường, Ma Tộc sao lại giết đến Thiên Cung môn được?

Cổ Cảnh Thước tính nóng nảy gầm thét, linh lực trong cơ thể theo lửa giận trào lên từng đợt, như một ngọn núi lửa sắp phun trào.

"Đáng chết, Ma Tộc sao lại xuất hiện ở môn phái? Bọn chúng còn có thể bay chắc?"

Không phải Thiên Cung môn mang người đến đây ngăn Ma Tộc lại là để chiến hỏa rời xa, không ảnh hưởng đến Thiên Cung môn sao?

Giờ thì hay rồi, Ma Tộc trực tiếp dùng chiêu trộm nhà, khiến mọi dự định của Thiên Cung môn đổ bể.

Sắc mặt Lệnh Hồ Thì âm trầm vô cùng, bất quá dù sao hắn cũng là chưởng môn, thấy qua vô số sóng to gió lớn.

Tỉnh táo lại, hắn khôi phục dáng vẻ bình thường, Cổ Cảnh Thước nhắc nhở hắn, hắn cắn răng, đoán được nguyên nhân, "Truyền tống trận."

Ma Tộc có thể từ nơi trục xuất lập truyền tống trận đến đây, vậy thì lập truyền tống trận đến Thiên Cung môn cũng không có gì khó khăn.

Mọi người cũng kịp phản ứng.

Nhưng điều này càng khiến bọn hắn cảm thấy khó chịu.

Bọn họ cùng Ma Tộc giằng co ở đây, Ma Tộc thấy vậy, dường như bị bọn họ dọa sợ, đành rụt đầu như rùa.

Hiện tại xem ra, bọn họ mới là trò hề.

Ma Tộc âm thầm kế hoạch, lén lút hành động, cho bọn họ một đòn chí mạng.

Nếu không có Hóa Thần lão tổ trấn thủ, không chừng Thiên Cung môn đã bị Ma Tộc diệt rồi, mấy người bọn họ có lẽ còn không biết.

Đến lúc đó truyền ra ngoài, Thiên Cung môn sẽ thành trò cười cho cả Yến Châu.

"Chưởng môn, chúng ta phải rời khỏi, không thể lãng phí thời gian ở đây." Sau khi trấn tĩnh lại, Cổ Tu liền đề nghị rút lui.

Thiệt hại của môn phái vẫn chưa thống kê được, nhưng nghĩ đến chắc cũng chẳng khá hơn chút nào.

Dây dưa với Ma Tộc ở đây không còn ý nghĩa gì.

Chi bằng mau chóng về thu dọn tàn cuộc.

Lệnh Hồ Thì gật đầu, đúng là phải về.

Bất quá thấy mọi người mặt mày bàng hoàng, lo lắng bất an.

Hắn mỉm cười, an ủi mọi người, "Không cần lo lắng, dù Ma Tộc tấn công, nhưng lão tổ đã ra tay, bọn chúng cũng đã rút lui."

"Chúng ta dù có tổn thất, nhưng không đến mức nguy hại đến căn cơ. Lần này đối với chúng ta mà nói cũng không hẳn là chuyện xấu."

Thân là chưởng môn, trong lòng hắn cũng phẫn nộ, cũng khủng hoảng, nhưng hắn nhất định phải kiên cường đối mặt, ổn định mọi người, "Lần này có thể nhân cơ hội ngăn chặn miệng lưỡi người khác, cho bọn họ biết Thiên Cung môn chúng ta đã bỏ ra bao nhiêu cái giá lớn để đối phó với Ma Tộc."

"Đến lúc người Trung Châu tới, chúng ta có thể tốt hơn mà yêu cầu viện trợ."

Lệnh Hồ Thì khiến sắc mặt mọi người tốt lên rất nhiều, nghĩ kỹ thì cũng đúng là không có gì xấu.

Đến lúc đó coi đây là cái cớ, tìm người Trung Châu xin thêm tài nguyên.

Cổ Cảnh Thước cũng đã tỉnh táo lại, cắn răng lạnh lùng nói, "Đáng chết Ma Tộc, có một ngày ta nhất định sẽ giết hết bọn chúng."

"Chỉ cần chúng ta còn tài nguyên, người còn, thì hết thảy đều sẽ tốt." Lệnh Hồ Thì đầy tự tin, bá khí nói, "Hơn nữa sẽ trở nên cường đại hơn."

Vừa mới nói xong, một đạo linh phù đỏ lại bay vào.

Lệnh Hồ Thì tiếp được, lòng không nhịn được run lên, không thể nào, lại còn có tin xấu nữa sao?

Tâm can hắn run rẩy, xem tin tức bên trên.

Sau khi xem xong, hắn không nhịn được, phun ra một ngụm tiên huyết.

"Tiểu tặc, ta và ngươi thề không đội trời chung..."

Nhà kho của Thiên Cung môn bị trộm, các kho hàng đều bị vét sạch, đan dược, công pháp, linh phù, khôi giáp, pháp khí các loại bị người ta cuỗm đi hơn một nửa.

Gia sản trăm ngàn năm của Thiên Cung môn phút chốc đã bị người ta lấy đi hơn phân nửa.

Thiên Cung môn lần này có thể nói là vừa mất người vừa mất của...