Quản Đại Ngưu thân hình cứng đờ, hắn không dám quay đầu lại, không nói một lời, như mông bị đốt lửa, bay vèo biến mất trước mặt hai tên đệ tử Thiên Cung Môn.

Hai tên đệ tử Thiên Cung Môn ngơ ngác nhìn theo hướng Quản Đại Ngưu biến mất.

Không khỏi kinh ngạc, "Từ đâu ra tên béo ấy?"

"Là Ma tộc sao?"

"Không giống lắm, chưa thấy Ma tộc nào bỉ ổi như vậy..."

Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, đây là cái quái gì vậy.

Đến đây thu thập tài liệu, đến lúc làm một tin tức lớn đăng lên Thiên Cơ báo.

Sau đó lại thừa dịp kiếm chút tiền bất nghĩa.

Tục ngữ nói, người không tiền bất nghĩa không giàu, ngựa không cỏ đêm không mập.

Ta thân thể mập mạp này chính là minh chứng tốt nhất.

Ta chỉ định lẳng lặng rời đi, tại sao lại bị phát hiện?

Quản Đại Ngưu hồi tưởng lại luồng ám kình vừa rồi, hắn lập tức hiểu ra.

Ngoài tên hỗn đản kia ra, không ai làm vậy.

"Đồ hỗn đản đáng ghét, ngươi tốt nhất đừng để Bàn gia ta gặp lại ngươi, nếu không nhất định cho ngươi biết tay."

Quản Đại Ngưu vừa chạy vừa nghiến răng nghiến lợi, buông lời hung ác.

"Ngươi đang nói ta sao?"

Bỗng nhiên giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên bên tai hắn, làm Quản Đại Ngưu giật bắn người, cả người trực tiếp từ trên không rơi xuống.

"Bịch!" một tiếng, Quản Đại Ngưu ngã xuống đất, hoa cả mắt.

"Ngươi, ngươi..." Quản Đại Ngưu hận thấu xương, tên hỗn đản này sao lại dai như đỉa vậy, ngươi đúng là quỷ rồi.

Hơn nữa còn là loại ác quỷ, địa ngục cũng không dám thu.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đi tới trước mặt mình, Quản Đại Ngưu bi phẫn, "Hỗn đản, ngươi quá đáng."

Tốt xấu gì bọn ta cũng coi như là trộm cắp cùng nhau, vậy mà đến phút cuối lại bán đứng ta.

Lữ Thiếu Khanh cười khẽ, "Ta không hiểu ngươi đang nói gì."

"Không hiểu?" Quản Đại Ngưu tức giận, trực tiếp nhảy dựng lên, gầm thét, "Bớt ở đó giả ngu."

"Thiên Cung Môn Hóa Thần trở về, ngươi không nói tiếng nào, tự mình chạy, ta nhịn. Nhưng ngươi lại còn làm ta bại lộ, đây là việc người có thể làm sao?"

Gặp qua người tiện, nhưng chưa thấy ai hèn như ngươi.

Ngươi tên hỗn đản này rốt cuộc ăn cái gì mà lớn lên, mới hèn đến thế?

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kinh ngạc, "Không thể nào, ngươi bại lộ rồi à?"

Sau đó khẩn trương nhìn xung quanh, "Thiên Cung Môn sẽ không đuổi theo chứ?"

Quản Đại Ngưu nghiến răng, "Bớt ở đó giả bộ, vì sao ngươi lại làm vậy? Chẳng lẽ vẫn là vì vụ việc Hạ Ngữ trước đây sao?"

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Đâu có, vụ việc đó không phải đã qua rồi sao? Ta cũng không để trong lòng."

Sau đó còn ra vẻ thân thiện, vỗ vỗ vai Quản Đại Ngưu, "Ngươi cũng đừng để trong lòng, không nên để ý làm gì."

Ta để ý ư?

Ta hiện giờ hối hận, chỉ hận lúc ấy không viết thêm vài nét nữa, để dân Tề Châu đánh chết ngươi đi.

Nhìn Quản Đại Ngưu nghiến răng nghiến lợi, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục vỗ vai hắn nói, "Đừng lo lắng, Thiên Cung Môn không phải không nhìn thấy mặt ngươi mà, chỉ thấy bóng lưng thôi."

Sau đó đánh giá Quản Đại Ngưu một lượt, "Đến lúc ngươi gầy bớt chút đi, trừ khi tự ngươi ra tự thú, nếu không người Thiên Cung Môn tuyệt đối không tìm ra được ngươi."

Giảm béo?

Đời này ta không thể giảm béo được.

Quản Đại Ngưu nghiến răng, "Tốt nhất ngươi đừng có chọc ta nữa, không thì ta đến Thiên Cung Môn tự thú, cùng ngươi đồng quy vu tận."

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lúc này trở nên bất thiện.

"Không sai, chính là uy hiếp, thì sao?" Đến nước này, Quản Đại Ngưu cũng không sợ, "Ngươi có thể giết ta à?"

"Đừng tưởng ta không dám, giết ngươi thì càng có thể che mắt được người khác." Lữ Thiếu Khanh lập tức trở mặt, lộ sát khí.

Quản Đại Ngưu cười lạnh, "Ta có ông huyền tổ, trên người ta ông ta để lại chút đồ, ngươi không sợ chết thì cứ thử xem."

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh sớm đã đoán được thân phận Quản Đại Ngưu, bất quá nghe xong vẫn có chút giật mình.

Sau đó, hắn thận trọng hỏi, "Ông huyền tổ của ngươi là Hóa Thần sao?"

"Hóa Thần?" Quản Đại Ngưu như nghe được chuyện nực cười nhất, lộ vẻ coi thường, "Hóa Thần trước mặt ông huyền tổ của ta cũng phải cung kính, khách khí, ngươi nói ông huyền tổ ta cảnh giới gì?"

Mẹ kiếp, tên này thân phận lớn đến vậy sao?

Hóa Thần cũng không dám láo xược, ông huyền tổ hắn chẳng lẽ là Luyện Hư sao?

Lữ Thiếu Khanh lúc này đổi sắc mặt, "Bàn ca, ngươi có mệt không, muốn ngồi xuống nghỉ một chút không?"

"Hừ!" Thấy Lữ Thiếu Khanh có vẻ sợ hãi, trong lòng Quản Đại Ngưu không khỏi hả hê đôi chút, đáng lẽ lúc đó nên lôi ông huyền tổ ra.

Cũng không đến nỗi chịu nhiều đau khổ vậy.

"Sau này bớt chọc ta, không thì ta bảo ông huyền tổ đến giết ngươi." Quản Đại Ngưu bắt đầu dương oai.

Lữ Thiếu Khanh bên này nghĩ ngợi một lúc rồi hỏi lại, "Ông huyền tổ của ngươi chắc là cao tầng Thiên Cơ Các? Không dễ dàng xuất động như vậy chứ?"

Đây cũng là lý do mà tên mập dùng tên giả để đưa tin à?

Quản Đại Ngưu không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đoán được thân phận ông huyền tổ của mình, hắn hừ một tiếng, "Không sai, tuy sẽ không dễ dàng xuất động, nhưng ngươi cứ biết rằng, ông huyền tổ của ta chỉ cần thở ra một hơi là có thể giết chết ngươi."

"Đúng, đúng." Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, "Đây chẳng phải là hiểu lầm thôi sao, giờ thì mọi người hóa giải rồi."

"Hóa giải?" Quản Đại Ngưu được đà lấn tới, "Gọi Bàn ca cho ta nghe."

"Bàn ca." Lữ Thiếu Khanh không hề do dự, vô cùng tự nhiên, thuần thục, như đã gọi cả ngàn lần.

"Chuyện trước có gì đắc tội, mọi người coi như không có chuyện gì đi, đến nước này, ta và ngươi coi như là giao hữu sinh tử."

"Về sau chuyện của ngươi là chuyện của ta, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu."

Sợ rồi.

Quản Đại Ngưu trong lòng khinh bỉ, sống lưng của hắn bất giác thẳng lên, chiêu bài ông huyền tổ này đúng là dễ dùng, một câu đã dọa được tên này rồi.

Thế là, đắc ý quên hình Quản Đại Ngưu nói với Lữ Thiếu Khanh, "Vậy thì tốt, lần này ngươi thu được bao nhiêu, chia ta một nửa, còn cả số linh thạch lúc trước ta cho ngươi, cũng trả lại cho ta."

Nếu không phải tại tên hỗn đản nhà ngươi dọa ta, tốn của ta nhiều linh thạch thế, thì ta đâu có nảy ý đồ với Thiên Cung Môn.

Bây giờ ta thành cái kẻ cõng nồi rồi.

Cõng nồi thì cõng nồi, nhưng phải có đủ lợi ích đã.

Lữ Thiếu Khanh ngồi thẳng dậy, mặt mày ngơ ngác, không thể tin nhìn Quản Đại Ngưu, "Ngươi nói thật à?"

Ngươi vậy mà còn muốn đòi linh thạch của ta?

Quản Đại Ngưu hừ một tiếng, "Sao? Không muốn sao? Mau mau lấy ra."

"Để ông huyền tổ ta đến đây, tự ngươi mà xử lý đấy."

Quản Đại Ngưu lại một lần nữa đắc ý lôi ông huyền tổ của mình ra, ta không tin không dọa được ngươi.

Nhưng ngay sau đó, một nắm đấm hiện ra trước mặt Quản Đại Ngưu...