Lữ Thiếu Khanh chậm rãi trở về Triều thành, Quản Đại Ngưu mặt mũi bầm dập đi theo bên cạnh hắn, ánh mắt oán hận như muốn phun lửa.

Lữ Thiếu Khanh vừa vào cửa, Tiêu Y đã như một con chó nhỏ giữ nhà, lao đến trước tiên.

"Nhị sư huynh, cuối cùng ngươi cũng về rồi!"

Thiều Thừa cũng ra đón, nhìn Lữ Thiếu Khanh không sao, ông nhẹ nhõm thở ra.

"Về là tốt rồi." Thiều Thừa không nói nhiều, cũng không hỏi Lữ Thiếu Khanh ở lại đã làm gì.

Với ông mà nói, dù đồ đệ mình có diệt Thiên Cung môn cũng không sao, chỉ cần nó không có việc gì là tốt rồi.

"Nhị sư huynh," Tiêu Y không nén được tò mò, chạy đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, vội vàng hỏi, "Thế nào rồi? Ma Tộc có đánh đến không?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đánh rồi, ừm, hai bên đánh nhau kịch liệt lắm, hai bên đều có tổn thất, về phần tổn thất thế nào thì ta không rõ."

Quản Đại Ngưu nghe vậy thì liếc mắt, thầm khinh bỉ, đến nước này còn giả bộ vô tội?

Lần này không cần nói cũng biết Thiên Cung môn thiệt hại nặng nề.

Môn nhân đệ tử chết, kiến trúc bị phá hủy chưa kể, tên khốn này còn lấy đi phần lớn vốn liếng của người ta.

Giờ Thiên Cung môn muốn tìm viên thuốc mà ăn cũng khó.

Đám người nghe vậy thì trong lòng vô cùng dễ chịu.

Bọn họ không có chút hảo cảm nào với Thiên Cung môn.

Thiên Cung môn và Ma Tộc đánh nhau sứt đầu mẻ trán, trong mắt bọn họ chỉ là chó cắn chó, hai bên lưỡng bại câu thương, đây là chuyện khiến họ cao hứng.

Thiều Thừa hài lòng nhìn đồ đệ, đồ đệ này dù lười biếng một chút, nhưng làm việc thì chu đáo cẩn thận, không cần lo lắng.

Thiên Cung môn cũng coi như xui xẻo.

Thiều Thừa còn mặc niệm một giây cho Thiên Cung môn trong lòng.

Mạnh Tiểu thấy kế hoạch của Lữ Thiếu Khanh thành công, trong lòng không hiểu sao lại vui mừng, rất vui.

Nhưng nhớ lại lời sư phụ dặn dò hai ngày nay, bảo con gái phải thận trọng, nàng cố thu mình lại, giả bộ ra vẻ chị cả, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Không tệ, đáng khen ngợi."

"Lần sau cố gắng hơn."

Ung Y thấy vậy thì lập tức khinh bỉ, "Thôi đi, mèo mù vớ phải chuột chết thôi."

Lời nói thì thế, nhưng trong lòng ông không khỏi bội phục.

Lữ Thiếu Khanh bằng sức một người đã phá vỡ tính toán của Thiên Cung môn.

Thiên Cung môn biết rõ mưu đồ của mình bị Lữ Thiếu Khanh làm hỏng, chắc là tức chết mất.

Nhìn lại đồ đệ ngoan của mình.

Mạnh Tiểu tuy cố thu liễm, nhưng đôi mắt sáng long lanh đã sớm tố cáo nàng.

Cũng khiến Ung Y không thể không thừa nhận, đồ đệ mình so với tên nhãi ranh hỗn đản này vẫn có chút kém.

Lữ Thiếu Khanh không nói nhiều, hắn chỉ hỏi Ung Y, "Ung tiền bối, các ngươi khi nào thì đi?"

Ung Y trừng lớn mắt, "Ngươi đang đuổi ta đi đấy à?"

Hỗn đản, ngươi nghĩ ta muốn ở đây à?

Nếu không phải đồ nhi ngoan của ta muốn chờ ngươi, ta đã sớm mang nàng về rồi.

Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, ngược lại chân thành nói với ông, "Coi như vậy đi, ta thấy các ngươi vẫn nên mau chóng rời khỏi đây."

"Vì sao?" Ung Y nổi giận, ta đi khi nào cần ngươi quản sao?

Vì đồ đệ mà Ung Y càng nhìn Lữ Thiếu Khanh càng thấy chướng mắt.

"Hừ, ta muốn đi thì tự đi, không đến lượt ngươi đuổi."

Đồ hỗn, còn chưa gả đã không tôn trọng ta như vậy, sau khi về nhà còn có chỗ cho ta sao?

Mạnh Tiểu bĩu môi, tên gia hỏa này muốn làm gì?

Muốn đuổi ta đi sao? Thật là đáng ghét, nàng phì phì nói, "Ta cũng không muốn đi."

Tiêu Y dứt khoát ôm tay Mạnh Tiểu, nói, "Đúng vậy, nhị sư huynh, mọi người ở đây đang tốt đẹp, sao lại muốn bọn họ đi chứ?"

Tiêu Y và Mạnh Tiểu mới quen đã thân, khoảng thời gian này sống chung hòa hợp, tình như tỷ muội, không nỡ nhanh vậy đã phải chia xa.

"Đúng đó, đúng đó," Mạnh Tiểu bực tức nhăn mặt với Lữ Thiếu Khanh, ôm lấy Tiêu Y, "Nơi này cũng có chỗ ở, sao lại cứ bắt chúng ta đi?"

"Đồ xấu."

Ái chà, con bé phản đồ này.

"Con bé phản đồ này, sư phụ, người xem, đuổi nó ra khỏi sư môn đi."

Thiều Thừa lại nhịn không được mắng người, "Hỗn trướng, bớt ở đó nói nhảm."

Cũng không nhìn xung quanh có người ngoài, trò đùa này có thể nói bậy sao?

Lỡ bị người hiểu lầm ta là sư phụ chua ngoa thì ta để mặt mũi vào đâu?

"Nói rõ xem, tại sao lại muốn Ung huynh bọn họ rời đi."

Thiều Thừa hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, vì Ung Y đã từng giúp hắn nên dù Ung Y thường không vừa mắt Lữ Thiếu Khanh thì Lữ Thiếu Khanh cũng không chấp nhặt.

Càng sẽ không vô duyên vô cớ đuổi người.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, nói, "Đoán cũng đoán được mà, lần này Thiên Cung môn thiệt hại lớn thế."

"Nhưng Ma Tộc thì mạnh, Thiên Cung môn tạm thời không thể trả thù bọn họ, mối hận này dù sao cũng phải có chỗ trút giận chứ?"

Ung Y hiểu ra, "Ý ngươi là Thiên Cung môn sẽ tìm ta gây sự?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, không tìm ngươi thì tìm ai?"

Đương nhiên, người Thiên Cung môn cũng có thể tìm hắn.

Nhưng Ung Y có địa vị cao, trời sập còn có ông chống đỡ, Thiên Cung môn muốn tìm thì chắc chắn sẽ tìm ông trước.

Giọng điệu Lữ Thiếu Khanh quá khẳng định, Ung Y khó chịu hừ một tiếng, "Không thể tìm các ngươi? Thực lực của các ngươi yếu hơn ta nhiều."

Ung Y khó chịu, ngươi bảo ta đi là ta đi à?

Ngươi là ai?

Ung Y không vui, kiêu ngạo bắt đầu, "Ta không đi, các ngươi muốn đi thì đi, ta vừa đến Triều thành, còn chưa có đi chơi cho đã, không có ý định rời đi."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì lập tức trở mặt, không chút khách khí nói, "Vậy được, ngươi và con bé dọn ra ngoài, tự đi tìm chỗ ở, từ hôm nay trở đi chúng ta mỗi người một ngả, ai đi đường nấy."

Ung Y nghiến răng, muốn đánh người, "Dựa vào cái gì, nơi này là của ngươi chắc?"

"Không phải của ta, nhưng cũng gần như thế."

Quản Đại Ngưu cũng nổi giận, cái gì mà là của ngươi? Hắn lúc này nhảy ra, tuyên thệ chủ quyền, "Ta mới là chủ nhân nơi này."

Lời này cơ hồ hét lên.

Hắn là chủ nhân mà cảm giác tồn tại quá thấp, bất cứ lúc nào cũng có thể bị người khác chiếm đoạt.

Nhìn Quản Đại Ngưu kích động, mọi người ngạc nhiên, tên béo này sao lại kích động thế?

Ung Y nói với Quản Đại Ngưu, "Vừa hay, béo, ngươi là chủ nhân nơi này, hai sư đồ ta muốn ở lại, có ý kiến gì không?"

Quản Đại Ngưu cầu còn không được, ông lão này có vẻ không hợp với tên khốn kia.

Người như vậy chắc chắn là bạn mình rồi.

Quản Đại Ngưu gật đầu, lập tức đồng ý, "Tiền bối muốn ở bao lâu cũng được."

Làm quen với lão đầu Nguyên Anh tầng chín này, biết đâu có thể cùng nhau đối phó tên khốn đó.

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, "Ta không chịu, các ngươi đừng ở chung với ta. . . . ."