Ung Y ha ha cười không ngừng, "Nơi này là địa bàn của người ta, ngươi nói không đồng ý là không đồng ý à?"

Lữ Thiếu Khanh đi đe dọa Quản Đại Ngưu, "Béo ú, đuổi hắn ra ngoài, nếu không ta đánh ngươi."

Ung Y nhìn thấy Quản Đại Ngưu mặt mũi bầm dập, lúc này biết rõ Lữ Thiếu Khanh đã làm chuyện tốt gì.

Lập tức nói với Quản Đại Ngưu, "Béo ú, lại đây, sau này ta bảo kê ngươi."

Trong lòng Quản Đại Ngưu vui sướng vô cùng, cha mình, ông nội không ở đây, mình bị ức hiếp không có cách nào phản kháng.

Hiện tại Bàn gia ta có chỗ dựa mới, ta còn sợ ngươi cái rắm.

Không nói hai lời, Quản Đại Ngưu lập tức lẻn đến bên cạnh Ung Y, một mực dính lấy chỗ dựa của mình.

Sau đó, Quản Đại Ngưu như một con gà trống béo kiêu ngạo, đắc ý ngẩng đầu nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Quản Đại Ngưu, "Hắn ở đây, mục tiêu quá rõ ràng, dễ dàng đưa tới người của Thiên Cung môn, ngươi xác định chứ?"

"Vì mạng nhỏ của mình, ngươi vẫn là nên đuổi hắn ra ngoài đi."

"Việc trả thù của Thiên Cung môn sẽ không đơn giản như vậy đâu, đừng để hắn lôi ngươi vào."

Ung Y hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh muốn hắn đi hoặc là chuyển ra ngoài, đây là muốn phủi sạch quan hệ với mình, phòng ngừa Thiên Cung môn trả thù, trong lòng hắn tức giận, "Nhãi ranh, ngươi là đang ghét bỏ ta sao?"

Trước đó còn cầu ta giúp ngươi, hiện tại dùng xong rồi thì lại muốn đuổi người đi.

"Lật mặt nhanh hơn lật bánh tráng".

Quả nhiên là tên cặn bã.

Muốn có được ngoan đồ nhi của ta ư? Đừng hòng.

Quản Đại Ngưu coi thường điều này, "Thôi đi, coi như trả thù thì sao? Tiền bối thực lực mạnh như vậy, có gì phải lo?"

Chính là muốn đối nghịch với ngươi đấy.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên thăm thẳm, hỏi Quản Đại Ngưu, "Béo ú, ngươi đây là muốn đối nghịch với ta?"

Quản Đại Ngưu cười đắc ý, có tiền bối ở đây, ta sợ ngươi cái gì.

Trừ phi ngươi có thể đánh thắng được tiền bối Nguyên Anh chín tầng.

Hắn cười hắc hắc không ngừng, đôi mắt nhỏ lộ ra vẻ đắc ý, "Tiền bối ở chỗ này thì sao? Ta thích thì sao?"

"Ngươi có biết kính già yêu trẻ không?"

Tên hỗn đản này, phía trên thì không tôn trọng Ung Y tiền bối, phía dưới thì ức hiếp sư muội, đúng là đồ ác bá.

Bàn gia ta đây chính là muốn đấu tranh với loại hỗn đản ác bá như ngươi, thề sống chết bất khuất.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, Quản Đại Ngưu cười càng thêm vui vẻ.

Hết cách rồi sao?

Ngươi còn có thể đánh ta sao?

"Nhãi ranh, đừng tưởng rằng ngươi có chút thực lực liền có thể tùy ý ức hiếp người khác, nói cho ngươi biết, từ hôm nay trở đi, Bàn gia ta không sợ ngươi."

"Đúng không, tiền bối?"

Chưa hết, còn phải hỏi ý tiền bối nữa mới được.

Vẻ trầm mặc của Lữ Thiếu Khanh khiến Ung Y trong lòng sung sướng không thôi, như thể táo bón ba ngày đột nhiên "tè" ra một tràng dài vậy, vô cùng sảng khoái.

Hừ, nhãi ranh, để ngươi cuồng, để ngươi phách lối?

Ngươi muốn đối phó tiểu béo ú này, ta liền giúp hắn, cho ngươi buồn nôn chết đi.

Muốn đánh đồ đệ của ta à?

Nhìn Ung Y và Quản Đại Ngưu đắc ý, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cười ha ha.

Hắn nói với Mạnh Tiểu, "Cô nàng, giúp ta đánh thằng béo ú này một trận, được không?"

Ung Y cảnh giác lên, "Nhãi ranh, ngươi muốn làm gì?

Mẹ kiếp, ngươi đây là coi ta như không khí à?

Ngay trước mặt ta xúi giục đồ đệ của ta, ta còn chưa chết đấy."

Quản Đại Ngưu liếc nhìn Mạnh Tiểu, cũng không nhịn được run rẩy một cái.

Hắn đánh không lại cô nàng đầu nấm này.

Mạnh Tiểu cũng hừ một tiếng, đồ đáng ghét, làm cái gì đấy, ngươi nhớ đuổi ta đi, thế mà còn muốn ta giúp ngươi đánh người sao?

Sư phụ ta còn có mặt mũi không vậy?

"Ta không muốn đâu, ta sẽ không nghe ngươi."

Ung Y yên tâm, đồ đệ của mình dù sao cũng là đồ đệ của mình, đến thời khắc mấu chốt cũng không có "trở mặt".

Quản Đại Ngưu cũng yên lòng, hừ, tính sai rồi chứ?

Ngươi cho rằng chỉ nhờ sắc đẹp của ngươi là có thể quyến rũ được mỹ nữ à?

Đồ vô liêm sỉ.

Ghét nhất loại hỗn đản ỷ vào có vài phần tư sắc liền đi lăng nhăng quyến rũ người khác như ngươi.

Quản Đại Ngưu đắc ý nói với Mạnh Tiểu, "Mạnh cô nương, tránh xa hắn ra một chút, tên này không phải người tốt gì đâu."

Đồng thời còn liếc Lữ Thiếu Khanh một ánh mắt khiêu khích.

Ung Y càng thêm thuận mắt với Quản Đại Ngưu.

Tên béo ú này tốt hơn cái tên nhãi ranh kia nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, quay người rời đi.

Mọi người ngây ngẩn cả người, cứ vậy thôi sao?

Thiều Thừa lắc đầu, cười ha ha, cũng quay người rời đi, chuyện của người trẻ, hắn lười nhúng tay.

Ung Y và Quản Đại Ngưu trong lòng đắc ý, khiến hắn thất vọng, tâm tình sảng khoái vô cùng.

Tiêu Y thì mặt đầy lo lắng.

Trong lòng Mạnh Tiểu cũng có chút không vui, không phải chỉ là làm hắn không vui thôi sao?

Nàng kéo tay Tiêu Y, "Tiểu Y muội muội, hắn có sao không?"

Tiêu Y quay đầu lại, nhìn Quản Đại Ngưu đang dương dương đắc ý, hít sâu nói, "Ta đang lo lắng cho bàn tử ca ca đó."

Quản Đại Ngưu nghe thấy liền xáp lại, "Chỉ giáo cho?"

Quản Đại Ngưu hiện tại vô cùng đắc ý, ôm đùi, có chỗ dựa thời gian sao mà quá tuyệt vời.

Tên hỗn đản kia cũng chẳng làm gì được hắn.

Quá sướng.

Tiêu Y nhìn vẻ dương dương đắc ý của Quản Đại Ngưu, lắc đầu, lời nói ra khiến người kinh hãi, "Ngươi đắc tội nhị sư huynh rồi, ngươi chờ chết đi."

Lời này không dọa được Quản Đại Ngưu.

Đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh cả ngày đánh hắn, nhưng hắn có thể cảm giác được, Lữ Thiếu Khanh không có ý định giết hắn, nếu không đã sớm ra tay rồi.

Lại nói, hắn còn có át chủ bài, trong lòng hắn không có gì lo lắng.

Quản Đại Ngưu cười ha ha, phách lối đắc ý, tràn đầy tự tin, tương lai đầy hy vọng, "Thật sao? Ta sẽ chờ xem."

"Có tiền bối ở đây, hắn còn có thể làm gì? Không thấy hắn ngay cả đánh ta cũng không làm được sao?"

"Hắc hắc..."

Càng nghĩ càng đắc ý, Quản Đại Ngưu thậm chí cười ha ha một tràng dài.

Ung Y tâm tình sảng khoái, hắn nói với Quản Đại Ngưu, "Béo ú, nhớ kỹ, nếu tên nhãi kia dám đánh ngươi, ngươi lập tức phát tín hiệu, ta sẽ đi giúp ngươi."

"Hừ, ta không tin, có ta ở đây, hắn còn có thể càn rỡ?"

Ung Y tự tin lại bá khí vô song.

Chuyện khác ta không làm được, nhưng một mình ta không bảo kê nổi một thằng béo sao.

Đạt được lời hứa của Ung Y, trong lòng Quản Đại Ngưu cảm thấy yên tâm.

Hừ, đây là nhà của ta.

Tiêu Y lắc đầu, với sự hiểu biết của nàng về nhị sư huynh, nhị sư huynh chắc chắn đã nghĩ ra cách để thu thập tên béo này.

Thôi được, ta đi xem nhị sư huynh rồi tính.

Tiêu Y đi tìm Lữ Thiếu Khanh, Mạnh Tiểu vội vàng đi theo, "Ta đi với ngươi."

"Hắc hắc..." Quản Đại Ngưu đắc ý bước theo, người thắng đương nhiên phải đi xem bộ dạng chật vật của kẻ thua cuộc.

Khi tìm thấy Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên một mái nhà, vểnh chân bắt chéo, trông vô cùng nhàn nhã.

"Nhị sư huynh, huynh không sao chứ?"

Tiêu Y đi xuống phía dưới, quan tâm hỏi.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, Tiểu Hồng đang đứng trên đầu Tiêu Y, Mạnh Tiểu đi bên cạnh Tiêu Y, Quản Đại Ngưu cười hắc hắc không ngừng, mặt đắc ý đi phía sau.

Chú ý thấy ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu còn đắc ý khiêu khích một cái.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên, hắn nói với Mạnh Tiểu, "Cô nàng, ngươi còn đến đây làm gì? Đi ra ngoài, đi ra ngoài..."