Mạnh Tiểu bĩu môi, giậm chân, tên này thật đáng ghét.

Ta đến đây là quan tâm ngươi, ngươi vừa thấy mặt liền muốn đuổi ta đi, quá đáng ghét.

Mạnh Tiểu vung nắm đấm, hung dữ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Có phải muốn ta đánh ngươi không?"

Tiêu Y thấy vậy thầm nghĩ, Đại sư huynh, huynh cứ yên tâm mà lang thang bên ngoài.

Chị Mạnh Tiểu bộ dạng này cũng sẽ không được nhị sư huynh thích đâu.

Quản Đại Ngưu thêm mắm dặm muối, nói với Mạnh Tiểu, "Mạnh cô nương, tên này đúng là một tên khốn nạn, không thu dọn không được."

Hắn ước gì Mạnh Tiểu đi thu dọn Lữ Thiếu Khanh, sau đó Ung Y có lý do tới thu dọn Lữ Thiếu Khanh một trận.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, "Chẳng lẽ ta sợ ngươi?"

Tiêu Y thấy thế, vội vàng nhảy ra làm người hòa giải, "Nhị sư huynh, chị Mạnh Tiểu, được rồi, được rồi."

"Dù sao mọi người ở chung một chỗ thì cứ ở cùng một chỗ, phòng ở đây cũng nhiều, phải không."

Lữ Thiếu Khanh vắt chéo chân, "Ai muốn ở chỗ này tiếp tục ở?"

Quản Đại Ngưu lập tức xông lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, "Ngươi không muốn ở thì ngươi ra ngoài đi, đừng ở đây."

"Chỗ này là phòng của ta."

Quản Đại Ngưu có chỗ dựa, phách lối hẳn lên, mặt mũi béo ú lộ vẻ đắc ý.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, tựa hồ rất tức giận, hừ một tiếng, "Hay nhỉ, sư muội, đi tìm sư phụ, chúng ta bây giờ liền rời đi."

Mạnh Tiểu khẩn trương, tên này lại muốn đi sao?

Trước kia không từ mà biệt, bây giờ cũng sảng khoái muốn rời đi như vậy sao?

Mạnh Tiểu vội vàng hỏi, "Ngươi, ngươi muốn đi đâu?"

Mặc dù biết rõ sớm muộn gì hai bên cũng sẽ chia ly, nhưng Mạnh Tiểu không mong nhanh như vậy đã phải chia ly.

"Trở về chứ sao," Lữ Thiếu Khanh ra vẻ bất bình, "Ở đây không còn chuyện của ta nữa, không quay về, chẳng lẽ còn ở đây chờ Thiên Cung môn trả thù à?"

Tiêu Y hiếu kỳ hỏi một câu, "Nhị sư huynh, chuyện của huynh làm xong rồi sao?"

Tiêu Y biết rõ Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ngàn dặm xa xôi chạy tới đây, là vì làm chuyện gì đó.

Làm tốt lắm, Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm khen một câu.

Thật không hổ là sư muội của mình, mình còn chưa nghĩ ra nên dẫn chuyện này như thế nào đây.

Lữ Thiếu Khanh cố nén ý cười, nói, "Bây giờ liền đi làm, sau khi xong liền trở về."

"Là đi làm cái gì vậy?" Tiêu Y trong lòng hưng phấn, hiếu kỳ.

Không ngờ còn có thể theo kịp, vốn cho rằng lại tới đây không còn chuyện thú vị gì.

Nhị sư huynh muốn đi làm chuyện gì đó, nhất định rất thú vị.

Mạnh Tiểu lòng hiếu kỳ cũng bị khơi dậy, nàng sốt ruột hỏi, "Đi làm cái gì? Nói cho ta."

"Ta cũng muốn đi cùng."

Có chuyện náo nhiệt, không đi xem sao được, ngủ cũng sẽ mất ngủ mất thôi.

Cô nàng này, có phải hơi ngây thơ quá không?

Câu thả mồi cũng có thể cắn câu à?

Bất quá khi Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Quản Đại Ngưu, hắn ngây ra một lúc, tên mập này cũng bị dụ rồi à?

Quản Đại Ngưu đứng ở phía dưới, miệng chu ra, giống như đang huýt sáo, mắt nhìn sang những hướng khác, mặt thì tỏ vẻ không quan trọng.

Nhưng hai tai lại dựng thẳng lên, hướng về phía hắn.

Rất nghiêm túc chú ý động tĩnh bên này của hắn.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trong lòng cười thầm, tên mập này, lần này còn không thu dọn được ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh nói với Mạnh Tiểu, "Ngươi đi cùng làm gì?"

"Đi cùng gây sự với ta, thêm phiền phức cho ta à?"

Mạnh Tiểu lập tức gật đầu, hai viên tròn trên đầu lắc lư lên xuống, cam đoan với Lữ Thiếu Khanh, "Sẽ không, ta tuyệt đối sẽ không gây phiền phức cho ngươi, càng sẽ không đối nghịch với ngươi."

"Ngươi bảo ta hướng đông, ta tuyệt đối không hướng tây."

"Ngươi nói cái gì chính là cái đó."

Vì được đi cùng, Mạnh Tiểu cũng chẳng màng đến gì nữa.

Liên tục cam đoan với Lữ Thiếu Khanh, thậm chí còn nói, "Ngươi không tin, ta có thể dùng đạo tâm thề."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, cô nàng này, đã nắm được chút tinh túy.

"Lấy đạo tâm ra làm trò đùa? Ta ghét nhất là người hở chút lại muốn lấy đạo tâm thề."

"Lấy đạo tâm là gì? Là đồ chơi à?"

Tiêu Y nín cười đến đỏ cả mặt, nhị sư huynh, chính huynh thường xuyên lấy nó ra làm trò đùa mà, huynh nói câu này có thấy mâu thuẫn không?

Thấy Lữ Thiếu Khanh không tin mình, Mạnh Tiểu gấp đến muốn giậm chân, "Vậy ngươi muốn thế nào mới tin ta?"

Con cá này đã cắn câu càng sâu, Lữ Thiếu Khanh cười không ngừng, không còn che giấu mục đích của mình, chỉ vào Quản Đại Ngưu nói, "Đánh cho hắn một trận, ta sẽ tin ngươi, dẫn các ngươi đi."

Tiêu Y kịp phản ứng, xem ra, đây mới đúng là nhị sư huynh.

Đắc tội nhị sư huynh, sao có thể còn nhìn thấy ngày mai chứ?

Quản Đại Ngưu kinh ngạc, tên khốn này, rủ rê muội tử đi chơi là giả, trừng trị ta mới là thật à?

Hắn lập tức nói với Mạnh Tiểu, "Mạnh cô nương, cô đừng tin hắn, tên khốn này chắc chắn là nói dối, mục đích là muốn cô đánh ta, gây mâu thuẫn giữa cô và sư phụ cô."

"Đây là cố tình ly gián đó, cô đừng tin hắn."

Mạnh Tiểu cũng không khỏi nghi ngờ, mục đích quá rõ ràng rồi.

Giống như tên mập nói, là muốn mình đánh hắn à?

Quản Đại Ngưu tiếp tục lớn tiếng la hét, "Cô đừng cho rằng Mạnh cô nương là đồ ngốc, Mạnh cô nương cực kỳ thông minh, vừa xinh đẹp lại thông minh, Thất Khiếu Linh Lung, như tiên nữ trên trời, sao có thể bị hắn lừa?"

Không hổ là Thiên Cơ Cẩu Tử, từ ngữ khen người đúng là nhiều.

Quản Đại Ngưu cũng chẳng thèm để ý, ra sức nịnh nọt.

Chỉ sợ Mạnh Tiểu động tay đánh hắn.

Thực lực của Mạnh Tiểu mạnh hơn hắn, hắn đánh không lại. Quan trọng nhất là, đây là chỗ dựa mới của hắn, bị đánh thì chỗ dựa cũng không thể giúp hắn.

Mạnh Tiểu được khen đến mặt mày hớn hở, càng nhìn tên mập càng thuận mắt.

Tên mập này đúng là có mắt nhìn, có thể phát hiện ra nhiều ưu điểm của mình như vậy.

Lữ Thiếu Khanh không nhanh không chậm, nói với Mạnh Tiểu, "Ta có thể dùng đạo tâm thề, cô đánh hắn, ta dẫn cô đi."

"Cũng không gạt mọi người, lần này ta là đi tìm một cái bảo tàng, lợi hại lắm đó, chắc sẽ rất vui."

Tiêu Y, Mạnh Tiểu hai mắt tỏa sáng.

Tiêu Y ôm tay Mạnh Tiểu, lay lay nói, "Mạnh Tiểu tỷ tỷ, chị cứ đi theo nhị sư huynh đi."

Nhị sư huynh ta muốn dạy dỗ tên mập kia rồi, ai đến cũng vô dụng thôi.

Thà rằng để nhị sư huynh ta nhanh chóng đồng ý còn hơn.

Mạnh Tiểu ánh mắt nhìn về Quản Đại Ngưu, nói với Quản Đại Ngưu, "Tên mập, ngại quá."

Quản Đại Ngưu vừa sợ vừa giận, "Ngươi, ngươi..."

Hắn cảm thấy trời sắp sập.

Cái tên khốn đó mà ngươi cũng tin à? Lúc nãy ta nịnh nọt ngươi mà không phải cô đã thấy thích rồi à? Sao giờ lại muốn đánh ta chứ?

Còn có thiên lý không hả?

Thấy Mạnh Tiểu bước tới, Quản Đại Ngưu thấy thế, liền quay người bỏ chạy.

Giọng Lữ Thiếu Khanh chậm rãi truyền tới, "Ngươi có giỏi thì cứ chạy đi, đừng hòng đi theo ta, ngươi còn muốn biết tin tức lớn không hả?"

Quản Đại Ngưu khựng lại, sau đó mặt mày cầu xin xoay người lại, nói với Mạnh Tiểu, "Mạnh cô nương, nhẹ tay thôi..."