Ung Y vừa về đến phòng, đang ngồi xếp bằng xuống thì nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Quản Đại Ngưu.

Ung Y nổi giận, được lắm, thằng nhãi ranh này, dám không coi ta ra gì.

Giữa thanh thiên bạch nhật dám bắt nạt người béo.

Thật không biết kính già yêu trẻ.

Vừa hay, ta có thể nhân cơ hội dạy dỗ ngươi một trận, cho dù là Thiều huynh cũng không nói được gì.

Ung Y hùng hổ lao ra, nhưng lại thấy đồ đệ ngoan của mình đang đè người béo ra đánh.

Cái này, cái này… Đầu óc Ung Y trong nháy mắt quá tải, chuyện gì đang xảy ra?

Người béo chọc phải đồ đệ ngoan của ta?

Không thì sao lại bị đánh?

Ừ, chỉ cần không phải tên nhãi kia đánh thì coi như ta không thấy đi.

Mạnh Tiểu ra tay tuy không mạnh mẽ bằng Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng đủ khiến Quản Đại Ngưu đau đớn kêu la.

Chủ yếu là Mạnh Tiểu đánh người còn hiểu chuyện hơn Lữ Thiếu Khanh.

Mạnh Tiểu là đại sư tỷ, đối với các sư đệ sư muội, không vừa ý là dùng nắm đấm, nên cũng đã có kinh nghiệm.

Mấy quyền xuống, Quản Đại Ngưu hối hận trong lòng.

Sao lại đau thế này?

"Xong," Mạnh Tiểu đánh xong Quản Đại Ngưu, vỗ vỗ tay, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "thế nào?"

"Như vậy được chưa? Có muốn thêm chút nữa không?"

Ung Y thấy cảnh này, một ngụm máu già xông lên cổ họng, suýt chút nữa nghẹn chết.

Hỗn đản, hỗn đản.

Ung Y tức đến muốn điên, ra sức đấm vào ngực.

Tự ngươi không dám ra tay, ngươi lại xúi giục đồ đệ ngoan của ta?

Ta sống ngần này năm, chưa từng thấy ai hỗn đản như ngươi.

Tên hỗn đản số một phòng chữ Thiên.

Ung Y không nhịn được nữa, sát khí đằng đằng xuất hiện.

"Thằng nhãi ranh, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ rất vô tội, "Ung tiền bối, ngài muốn làm gì?"

"Ta có thể cái gì cũng không làm."

Ung Y nghẹn ngụm máu già thứ hai, tắc nghẹn cả ngực.

Quá đáng ghét.

Hắn nói với Quản Đại Ngưu, "thằng béo, ngươi có nỗi oan gì, cứ nói ra, ta sẽ giúp ngươi chủ trì công đạo."

Quản Đại Ngưu nằm trên đất, sinh không còn gì luyến tiếc.

Đôi tay trắng nõn của mỹ nữ nghe rất hay, rất kiều diễm.

Nhưng đôi tay trắng nõn của Mạnh Tiểu lại tương đương thiết quyền, đánh tan nhân sinh của hắn.

Đây là lần thứ hai, còn ác hơn lần đầu.

Hình như sợ cường độ nhẹ quá, Lữ Thiếu Khanh sẽ không dẫn nàng đi theo vậy.

Quản Đại Ngưu cũng coi như bị đánh đến hiểu ra.

Lữ Thiếu Khanh có rất nhiều cách thu dọn hắn.

Ôi, kiếp trước chắc chắn đã chọc vào cúc hoa của đạo trời rồi, chọc giận đạo trời, nên đời này mới gặp cái tên hỗn đản này.

Dù có chỗ dựa, cũng vô dụng.

Quản Đại Ngưu lúc này đại triệt đại ngộ, không thể đối đầu với tên hỗn đản này, nếu không sẽ càng thảm hơn.

Quản Đại Ngưu đứng lên, lắc đầu, ngẩng 45 độ nhìn trời, buồn rầu vô cùng.

Đến bao giờ thì những ngày tháng này mới kết thúc?

Lữ Thiếu Khanh nhắc Ung Y, "Ung tiền bối, ngài vừa ra ngoài đã thấy đồ đệ của ngài đang đánh người mập."

"Ngài có muốn thu dọn đồ đệ của ngài không?"

Mạnh Tiểu tức chết, đồ xấu xa.

Nàng hậm hực nói, "Còn không phải ngươi gọi ta?"

"Ta chỉ cho ngươi lựa chọn thôi, đánh hay không đánh là do chính ngươi quyết định, ta không khống chế được."

Mạnh Tiểu tức hơn, giơ nắm đấm lên, "Gian xảo, nói trước nhé, nếu ngươi không có dũng khí mang ta đi, ta sẽ thu dọn ngươi."

Ung Y lập tức căng thẳng, ta đi, chuyện gì đang xảy ra?

Hắn lo lắng hỏi, "Đồ nhi ngoan, ngươi muốn đi đâu?"

Bỏ trốn sao?

Hỗn đản à, ta dạy dỗ đồ đệ ra ngoài là cho khuây khỏa, chứ không phải đưa đồ đệ vào miệng người ta.

Đường đường đại sư tỷ Ngọc Đỉnh phái, ra ngoài một chuyến bị người ta lừa chạy mất, Ngọc Đỉnh phái còn mặt mũi nào?

Ta là sư phụ còn có mặt mũi nào?

Ung Y hận không thể dùng ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Quả nhiên, cái tên hỗn đản này, không nhìn hắn một chút thôi đã nghĩ trăm phương nghìn kế dụ dỗ đồ nhi ngoan của ta rồi.

Mạnh Tiểu nói, "Sư phụ, hắn nói muốn đi tìm một kho báu, con muốn đi theo chơi."

Chơi?

Ngươi bao nhiêu tuổi rồi?

Còn chơi?

Ung Y muốn chửi người, nhưng nghĩ lại, cảm thấy đây tuyệt đối là Lữ Thiếu Khanh làm hư đồ nhi ngoan của mình.

Đối mặt với ánh mắt muốn giết người của Ung Y, Lữ Thiếu Khanh chủ động hỏi Ung Y, "Ung tiền bối, đi cùng không?"

"Đi với ngươi thì có lông, "Ung Y xù lông, "Ai thèm đi cùng ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, nhắc nhở hắn, "Ta đã bảo ngài mang theo Mạnh tiểu nữu về rồi, ngài không nghe, cứ nhất quyết nhập bọn với bọn ta, vậy thì đi cùng luôn thôi."

Lữ Thiếu Khanh cũng rất thực tế, đã ngươi không đi, thì cứ theo ta, thành triệu hoán thú của ta, phi, thành tay sai của ta đi.

Nguyên Anh tầng chín, thực lực cũng ổn, gặp nguy hiểm cũng có thể ra chút tác dụng.

Ung Y cáo già đến mức nào, Lữ Thiếu Khanh nói vậy hắn liền hiểu.

Thằng nhãi này đang tính kế hắn.

Đồng thời trong lòng thầm giật mình trước sự gian xảo của Lữ Thiếu Khanh, có lẽ từ đầu đuổi hắn đi đã là đang tính toán hắn rồi.

Ung Y hừ một tiếng, cảm giác bị tính kế này thật khó chịu, "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi nói cùng đi là cùng đi à?"

Ngược ngươi, ta là chưởng môn Ngọc Đỉnh phái, đường đường tồn tại Nguyên Anh tầng chín, là một phương đại lão, không phải tiểu đệ của ngươi, ngươi muốn sao là vậy à?

Lữ Thiếu Khanh ngược lại nói với Mạnh Tiểu, "Nương tử, ngươi xem, sư phụ ngươi không muốn, ta cũng hết cách."

Ung Y thấy vậy, một phương đại lão cũng muốn cất tiếng rên rỉ bất lực.

Lữ Thiếu Khanh nắm được điểm yếu của hắn để uy hiếp, đại lão tồn tại như hắn cũng không có cách nào.

Ung Y trong lòng bỗng dưng hối hận, sớm biết vậy thì nghe theo lời, nhanh chóng mang theo đồ nhi ngoan rời đi, tránh xa tên hỗn đản này.

Giờ bị trói chân, muốn đi mặt mũi nào cho nổi, quan trọng là đồ nhi ngoan cũng không vui.

Tên tiểu tử hèn hạ hỗn đản.

"Ngươi cái tên tiểu tử, rốt cuộc muốn đi đâu?" Ung Y khó chịu nói, "Nói cho ngươi, gặp nguy hiểm thì đừng có nghĩ ta ra tay cứu ngươi."

"Không sao, không sao, "Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không ngừng, vô cùng hài lòng, "Chỉ cần ngươi cứu Mạnh tiểu nữu là được rồi."

Mạnh tiểu nữu gặp nguy hiểm, không tin ngươi không ra tay.

Có Ung Y làm tay sai, trong lòng Lữ Thiếu Khanh an tâm hơn hẳn.

Có Mạnh Tiểu đi cùng, không lo Ung Y không dốc hết sức, cái này còn đáng tin hơn đại sư huynh Kế Ngôn nhiều.

Nhân phẩm của Ung Y Lữ Thiếu Khanh cũng tin tưởng.

Coi như đến lúc đến tàng bảo địa, tìm được bảo bối, Ung Y muốn trở mặt, hắn cũng không sợ.

Trong tay có mộc điêu của tổ sư cho, đủ trấn được Ung Y.

Lữ Thiếu Khanh không định tiếp tục ở lại đây làm trạch nam nữa.

Thiên Cung Môn bị Ma Tộc tấn công, thiệt hại nặng như vậy, tuyệt đối không dễ dàng bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh dù tự nhận mình làm rất ổn, không để lại bằng chứng.

Nhưng Thiên Cung Môn là đại môn phái, thủ đoạn rất nhiều.

Hơn nữa, Lệnh Hồ Thì cho hắn cảm giác nguy hiểm.

Nói nữa, Thiên Cung Môn có tỷ lệ rất lớn sẽ nghi ngờ đến bọn họ.

Ung Y tu vi Nguyên Anh tầng chín, không sợ Thiên Cung Môn báo thù.

Nhưng hắn thì sợ.

Vậy nên sớm rời Triều Thành, đi lấy đồ của mình, tranh thủ nhanh chóng trở về Lăng Tiêu phái mới là đường sống.

"Xuất phát…"