Dãy núi Tù Hồn!

Là dãy núi lớn nhất Yến Châu, phạm vi cụ thể thế nào, không ai rõ ràng, cũng không biết hình thành như thế nào.

Dãy núi này vượt ngang Trung Châu, Đông Châu, Yến Châu, một mực kéo dài về phía bắc.

Rời khỏi Triều thành, một đường hướng bắc, không còn gặp bất kỳ thành trì nào, phàm nhân thì càng hiếm.

Khi tới gần dãy núi Tù Hồn mấy vạn dặm, đã rất ít người qua lại, thỉnh thoảng mới có một hai bóng người lướt qua, đó là những tu sĩ có chút thực lực, có dũng khí tiến vào dãy núi Tù Hồn tìm tòi.

Đại bộ phận dãy núi Tù Hồn quanh năm bị sương trắng bao phủ, nguy hiểm trùng điệp.

Ghi chép về nó rất ít, tu sĩ chỉ dám tìm tòi ở khu vực biên giới, số người có can đảm tiến sâu vào dãy núi Tù Hồn mà còn có thể trở về lại càng ít.

Có rất nhiều truyền thuyết về dãy núi Tù Hồn, có người nói do kiếm tiên gãy mà thành, có người nói là thân thể Thần Ma, cũng có người nói là một bộ phận của thiên đạo.

Các loại truyền thuyết kỳ quái tầng tầng lớp lớp.

Sau khi lên thuyền, biết mục tiêu của Lữ Thiếu Khanh là dãy núi Tù Hồn, sắc mặt Ung Y liền thay đổi.

Hắn không nhịn được hét lên, "Tiểu tử, ngươi muốn chết sao?"

Sự đáng sợ của dãy núi Tù Hồn, Ung Y và những người như hắn từ nhỏ đã nghe tới.

Tu luyện tới bây giờ, hắn đã từng đi tìm tòi dãy núi Tù Hồn, cũng chính vì vậy, hắn càng rõ ràng sự đáng sợ của dãy núi Tù Hồn hơn người khác.

"Những màn sương trắng ở dãy núi Tù Hồn không phải là sương trắng bình thường, nó có thể áp chế linh thức thần niệm, khiến người ta như kẻ mù."

"Bên trong còn có đủ loại hung thú, thậm chí có thể tồn tại yêu thú, đừng nói Nguyên Anh, cho dù là Hóa Thần xâm nhập cũng lành ít dữ nhiều."

"Trong đó có đủ loại nguy hiểm, một con sâu bọ không đáng kể cũng có thể lấy mạng một Nguyên Anh..."

Ung Y sau khi kể ra sự đáng sợ của dãy núi Tù Hồn, vẻ mặt hết sức nghiêm túc, quát Lữ Thiếu Khanh, "Ta không biết ngươi kiếm được cái gọi là bản đồ kho báu ở đâu, nhưng loại bản đồ kho báu này chắc chắn là giả, loại bản đồ này không có một trăm vạn cũng có mười vạn."

"Ngươi đừng có dại dột nữa."

Ung Y muốn nhảy xuống thuyền, tổ cha nó, đây là lên nhầm thuyền giặc rồi.

Nếu không có hình chiếu ma quỷ tiểu đệ, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn cũng cảm thấy bản đồ kho báu là giả.

Thậm chí cho dù là thật, hắn cũng lười quan tâm.

Nhưng chuyện này lại có liên quan mật thiết với ma quỷ tiểu đệ, có thể bị ma quỷ tiểu đệ chủ động hình chiếu ra, vật này chắc chắn là thật.

Hơn nữa, bên trong còn có thứ hắn muốn.

Chạy ngàn dặm xa xôi đến đây, không phải là để có được vật bên trong sao?

Không chừng có vài ức linh thạch đang chờ hắn.

Khung cảnh đó, nghĩ thôi đã thấy kích thích.

Lữ Thiếu Khanh lau nước miếng, ông cụ non nói với Ung Y, "Ung tiền bối, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"

"Chẳng phải chỉ là dãy núi Tù Hồn thôi sao? Có cần phải sợ đến thế không?"

Nói thì nói vậy, trong lòng Lữ Thiếu Khanh cũng không khỏi thấy hơi run.

Có thể khiến Ung Y sợ hãi đến vậy, điều này nguy hiểm đến mức nào chứ?

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh có chút chùn bước, nhưng đã đến nước này, cứ vậy rút lui, hắn thật sự không cam tâm.

Lần này đã làm Thiên Cung môn thành ra như thế này, nếu người Thiên Cung môn biết hắn là chủ mưu, vậy thì, lại đắc tội thêm một Hóa Thần nữa.

Tới đó nhìn xem thế nào rồi quyết định.

Nếu thật sự quá nguy hiểm, thì về lại thôi.

Ung Y tức chết, ta đây đang nói thật, tới miệng ngươi lại thành ra là khẩn trương và sợ hãi?

Thật muốn tát chết ngươi một cái.

Ung Y bất lực, chỉ có thể nhìn sang Thiều Thừa, "Thiều huynh, sự đáng sợ của dãy núi Tù Hồn ngươi cũng đã nghe rồi chứ?"

"Ngươi còn để hắn làm càn sao?"

Kéo cả bọn ngươi đi cùng, định cho cả nhà đoàn tụ sao?

Thiều Thừa lắc đầu, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, lần này thật sự nhất định phải đi sao?"

Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ, "Không thì ta chạy xa như vậy đến đây làm gì?"

Tốt thôi, nhị đồ đệ tuy ngỗ nghịch, nhưng làm người rất đáng tin cậy, việc mà hắn phải tự thân tới, nhất định là chuyện cực kỳ quan trọng.

Thiều Thừa không có ý định ngăn cản, lại hỏi, "Ngươi có chắc không?"

Vẫn là vẻ mặt bất đắc dĩ, nếu có chắc, hắn đã không phải chờ ở đây lâu như vậy, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không chắc, đến chỗ dãy núi Tù Hồn xem thế nào, nếu thật không được, thì trở về thôi."

"Yên tâm đi, các ngươi muốn chết, ta cũng không muốn chết."

"Hỗn trướng, nói cái gì vậy?" Lại muốn để mình mắng người, nhưng Thiều Thừa lại yên tâm.

Sau đó hắn nói, "Ngươi nghĩ như vậy là tốt rồi."

Ung Y nháy mắt mấy cái, ngây ngốc, hai thầy trò các ngươi làm sao vậy?

Cứ thế này thôi sao?

Ngươi làm sư phụ không ra dáng sư phụ, làm đồ đệ cũng không ra dáng đồ đệ.

Uy nghiêm của sư phụ đâu? Uy tín đâu?

Hắn không nghe lời, đánh hắn đi, không thể dung túng chiều chuộng như thế.

Quen con như giết con, biết chưa hả?

Ung Y cũng không biết nói sao, Thiều Thừa chỉ hỏi hai câu không hề có ý can thiệp.

Ung Y khó có thể tin, hắn hỏi Thiều Thừa, "Thiều huynh, ngươi cứ vậy mà đồng ý với hắn sao?"

Thiều Thừa mỉm cười, vẻ thành thật trên mặt lộ ra sự tự tin và kiêu ngạo, "Ung huynh, yên tâm đi, tiểu tử này tuy bình thường có thể làm người ta tức chết, nhưng làm việc rất đáng tin cậy, chưa từng làm bậy bao giờ."

Ung Y nghe vậy, quay đầu nhìn lên xuống Lữ Thiếu Khanh một lượt, hắn chẳng thấy Lữ Thiếu Khanh có ưu điểm này.

Thôi được, nể mặt Thiều huynh, không mắng hắn nữa.

Ung Y vẫn rất lo lắng, hắn chỉ biết Lữ Thiếu Khanh hỗn đản, không biết ưu điểm nào khác của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút, rồi nói với mọi người, "Ai lo lắng thì có thể xuống thuyền bây giờ, ta không ép các ngươi."

"Để tránh đến lúc chết lại oán trách ta."

Ung Y tức đến méo mặt, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa, "Thiều huynh, huynh xem, huynh xem xem, đây gọi là làm việc đáng tin cậy sao?"

Mới xuất phát đã trù ẻo mọi người chết rồi.

Thiều Thừa cũng chỉ cười khổ lắc đầu, người bình thường không thể chịu nổi cách nói chuyện của Lữ Thiếu Khanh, quá trực tiếp.

Mọi người không ai phản ứng lại lời Lữ Thiếu Khanh.

Không ai nghĩ đến việc xuống thuyền rời đi vào lúc này.

Dù biết rõ có nguy hiểm, nhưng hiếu kỳ là bản tính của con người, không tự mình trải qua, vĩnh viễn không biết sự nguy hiểm đó đến mức nào.

Thấy mọi người không có phản ứng, Lữ Thiếu Khanh nói với Ung Y, "Ung tiền bối, ngươi không đưa Mạnh tiểu nữu xuống thuyền sao?"

Ta cũng muốn chứ.

Nhưng mà.

Ung Y có chút bất đắc dĩ nhìn đồ đệ.

Mạnh Tiểu không có ý định xuống thuyền, ngược lại sau khi biết sẽ đi dãy núi Tù Hồn, trên mặt toàn vẻ hưng phấn.

Đã cùng Tiêu Y túm tụm lại bàn xem lúc đến dãy núi Tù Hồn thì nên làm gì, coi lần này như đi du lịch vậy.

Đồ đệ muốn đi, Ung Y cũng chỉ còn cách cắn răng theo thôi.

Nếu không, với thực lực của Mạnh Tiểu, đến chỗ đó, nói không chừng ngày mai đã thành phân bón.

Ung Y xụ mặt quát Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, nói cho ngươi biết, đến lúc gặp nguy hiểm, ta..."

"Biết rồi," Lữ Thiếu Khanh cười cắt ngang lời Ung Y, "Cái này ta quen thuộc, gặp nguy hiểm, mọi người mạnh ai nấy chạy......."