Dù nói dãy núi Tù Hồn cách Triều thành mười vạn dặm, trên thực tế, khoảng cách còn xa hơn.

Mười vạn dặm chỉ là ranh giới bên ngoài của dãy núi Tù Hồn.

Phi thuyền đến nơi này, Lữ Thiếu Khanh đứng trên thuyền, nhìn về phía trước.

Ở phía xa, nơi chân trời là một vệt đen trải dài, chỗ này đã có một chút sương trắng nhàn nhạt.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh lan ra, đúng như Ung Y nói, những sương trắng này có thể áp chế linh thức thần thức.

Như một trận pháp áp chế linh thức thần thức, không thể dò xét xa hơn.

Hiện tại nơi này mới là biên giới mà đã như vậy, khi đi sâu vào bên trong, sự áp chế sẽ còn lợi hại hơn.

Khác với tưởng tượng u ám đầy tử khí, ánh nắng chiếu xuống tạo thành cầu vồng tuyệt đẹp, chim hót hoa nở, tràn đầy sức sống. Ở đây cũng thỉnh thoảng có bóng dáng một vài tu sĩ.

Dần dần xâm nhập, càng đến gần dãy núi Tù Hồn, sương mù trắng càng nhiều, xung quanh không còn bóng dáng tu sĩ nào.

Động vật thì nhiều hơn.

Có những chú chim nhỏ xinh đẹp hót trong rừng, cũng có những con chim khổng lồ sải cánh mấy trượng lướt qua bầu trời, bóng lớn phủ xuống mặt đất.

Trên mặt đất, có những đàn động vật nhỏ tụ tập, vui đùa trong rừng cây và giữa các tảng đá, cũng có những bá chủ cô độc đi lại trong rừng.

Cây cối cao ngất trời, cây cổ thụ trăm trượng, rừng rậm rạp, ít người lui tới.

Nhóm của Lữ Thiếu Khanh đã xuống thuyền, đi bộ tiến vào sơn mạch.

Ung Y nhìn xung quanh, vẻ mặt lộ rõ sự bực bội.

Là tu sĩ Nguyên Anh, cảm giác nhạy bén, sau khi vào nơi này, hắn cảm thấy từng đợt kiềm chế.

Dường như có một tồn tại kinh khủng đang ngủ say ở đây.

Nó có thể thức tỉnh bất cứ lúc nào và nuốt chửng hắn trong một ngụm.

Ung Y nhìn mọi người một lượt, chỉ có Thiều Thừa là có vẻ mặt giống hắn.

Các thanh niên, Úc Linh mặt lạnh tanh, cứng ngắc như ai đó nợ tiền nàng, hai mắt thờ ơ, không có bất kỳ cảm xúc nào.

Quản Đại Ngưu, hai mắt sáng rỡ, đầu liên tục quay trái quay phải, dường như muốn ghi hết mọi thứ ở đây vào trong đầu.

Mạnh Tiểu và Tiêu Y đi sau lưng Lữ Thiếu Khanh, tò mò đánh giá xung quanh, thỉnh thoảng khẽ nói nhỏ.

Khi thấy những loài thực vật hoặc động vật lạ, cả hai đều kinh ngạc thốt lên, líu lo như chim sẻ.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì không khác gì ngày thường, một bộ dáng lười biếng, thong thả đi ở phía trước.

Ung Y không nhịn được hỏi, "Tiểu tử, ngươi có biết rõ mục đích không?"

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt đáp một câu, "Xem như thế đi."

Nói xong, hắn bình thản xoay chiếc nhẫn trữ vật trên tay.

Chiếc nhẫn hơi nóng lên, đang chỉ đường cho hắn.

Từ khi vào sơn mạch, chiếc nhẫn đã như vậy.

Giống như khi gặp mấy món đồ đặc biệt trước đó, nó cũng hơi nóng.

Nơi này rốt cuộc ẩn giấu bí mật lớn gì?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn thẳng về phía xa, trong đáy mắt ẩn chứa sự ngưng trọng.

Mọi người đều là tu sĩ, trừ Tiêu Y ra, đều là Kết Đan kỳ trở lên, tốc độ không chậm.

Khoảng cách người phàm đi mất mười ngày mười đêm, bọn họ chỉ mất một hai canh giờ là đến.

Bọn họ rất nhanh đã đi sâu vào bên trong dãy núi Tù Hồn, và nguy hiểm cũng bắt đầu dần dần lộ ra.

"Hô!"

Một cơn gió tanh nồng nổi lên, bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại.

Một con rắn độc dài hơn một trượng bỗng từ trên cây lao xuống, thân hình dài trăm thước như một sợi dây thừng quấn đến, bao phủ nhóm Lữ Thiếu Khanh vào trong.

Những chiếc răng nanh sắc nhọn như ngón tay cái, mặt ngoài ánh lên vẻ lạnh lẽo u ám.

Đây là hung thú, còn tàn bạo hơn dã thú, khát máu hơn, mạnh mẽ hơn.

Con rắn độc này là bá chủ ở khu vực này, trong phạm vi mười dặm không có loài chim thú nào dám thách thức uy quyền của nó.

Nó coi nhóm người của Lữ Thiếu Khanh mới đến là bữa trưa tươi ngon.

Nhưng nó đã chọn nhầm con mồi.

Mạnh Tiểu hét lớn một tiếng, khác với tiếng thét chói tai của Tiêu Y, nàng thấy con rắn độc này như thấy đồ chơi mới lạ, phấn khích, "Rắn!"

Sau đó, nàng cũng xông tới như rắn độc, giống như một con hổ cái hung dữ lao vào con mồi của mình.

Rắn độc tuy không phải yêu thú, nhưng lớp vảy ánh lên vẻ lạnh lẽo, phòng ngự cực kỳ kinh người, thân hình to lớn cùng với lực siết mạnh, thêm răng độc, thực lực có thể so với tu sĩ Kết Đan.

Nhưng Mạnh Tiểu là Kết Đan chín tầng, thực lực kinh người.

Hai bàn tay trắng như phấn hung hăng giáng xuống, đánh mạnh vào thân rắn độc.

"Keng!" Như đánh vào miếng sắt, phát ra âm thanh kim loại chói tai.

Rắn độc như một chiếc roi bị hất tung lên, thân thể đập mạnh vào cây cổ thụ, cây lớn rung chuyển, vô số cành lá rơi xuống, thân cây kêu răng rắc, xuất hiện vết nứt.

Rắn độc bị đập đến hoa mắt chóng mặt, hồi lâu chưa hoàn hồn, thân rắn dài trăm thước theo bản năng run rẩy vặn vẹo.

Mạnh Tiểu lại xông tới, hai bàn tay trắng như phấn giáng mạnh vào đầu rắn độc.

Rắn độc liều mạng giãy giụa, thân rắn to lớn không ngừng vặn vẹo, không ngừng đập xuống đất, tạo ra những tiếng nổ lớn, san bằng cây cối, đá tảng, khung cảnh trở nên hỗn độn.

Nhưng tất cả đều vô ích, nó căn bản không thể thoát khỏi sự khống chế của Mạnh Tiểu, chỉ có thể co rúm lại yếu ớt, thân rắn quật mạnh, cuối cùng chậm rãi yên tĩnh, ngừng giãy giụa.

"Hả?" Mạnh Tiểu cũng dừng lại, kêu lên một tiếng, kỳ quái, "Sao dễ đánh vậy? Ta còn chưa dùng sức."

Nàng lắc lắc nắm đấm, trên tay không có vết thương nào.

Quản Đại Ngưu sợ hãi chết khiếp, lúc này hắn mới biết Mạnh Tiểu khi thu dọn hắn đã hạ thủ lưu tình.

Con rắn độc này còn mạnh hơn hắn, mà lại bị Mạnh Tiểu đập cho không còn sức phản kháng, bị đánh chết tươi.

Nhìn đầu rắn độc gần như bị đập nát, hai con mắt lồi ra ngoài, chiếc lưỡi dài thườn thượt nằm ngoài miệng, trông cực kỳ thảm hại.

Quản Đại Ngưu chỉ muốn nói với Mạnh Tiểu một câu, cảm tạ ân không giết.

Tiêu Y thì vô cùng sùng bái, nàng tiến lên, ngước mộ nhìn Mạnh Tiểu, "Mạnh Tiểu tỷ tỷ, tỷ lợi hại quá."

Mạnh Tiểu dương dương tự đắc chống nạnh, "Đúng thế, không nhìn xem ta là ai à."

"Chỉ là rắn thôi, có gì mà phải sợ. Nói cho ngươi biết, hồi nhỏ ta thích nhất là ra đồng tìm mấy con rắn, cóc nhái này mà chơi, chơi đến phát nghiền."

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy Mạnh Tiểu rất mạnh, so với sư muội Doãn Kỳ còn hung dữ hơn mấy phần.

Mạnh Tiểu dương dương tự đắc khoe khoang sự gan dạ của mình khi còn bé, đồng thời hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Sao, ta lợi hại không?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chân thành khen ngợi, "Lợi hại, ta chưa từng thấy ai lợi hại như ngươi."

Dù là tu sĩ, cũng có rất nhiều nữ tu sĩ sợ những loài độc vật này.

Sư muội ngu ngốc của hắn chính là minh chứng tốt nhất, tiếng kêu la ồn ào quá.

Phải huấn luyện nàng một trận mới được.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh thâm trầm, bên này Tiêu Y bỗng cảm thấy người lạnh toát.