Tiêu Y thân thể đột nhiên run lên một cái, lẩm bẩm: "Chuyện gì xảy ra? Sao lại cảm thấy có luồng khí lạnh vậy?"

A, không đúng.

Cảm giác này đã lâu lắm rồi không xuất hiện, trước đây cũng từng có.

Tiêu Y chợt nhận ra, vội ngẩng đầu nhìn về phía nhị sư huynh.

Vừa bắt gặp ánh mắt của nhị sư huynh đang thu lại.

Tiêu Y da đầu tê rần, nàng hiểu rõ, nhị sư huynh chắc chắn đang nghĩ cách thu thập mình.

Là ghét bỏ thực lực mình thấp hay là ngại sự thể hiện vừa rồi của mình?

Tiêu Y cũng biết biểu hiện vừa rồi của mình rất tệ.

Nhưng không còn cách nào, sợ rắn, đây là bản tính của con gái mà.

Có mấy ai được như người Mạnh Tiểu tỷ tỷ chứ?

"Nhị sư huynh, ta..."

Tiêu Y muốn nói gì đó, Lữ Thiếu Khanh đã mở miệng: "Đi, lột da rắn ra đi."

Tiêu Y ngây người, nhị sư huynh, huynh muốn làm gì vậy?

Ta sợ rắn mà.

Trước đây huynh muốn giáo huấn ta đều lén lút, sao bây giờ lại không hề che đậy, không kiêng nể gì thế này?

Đi một chuyến, sao huynh lại biến thành người khác vậy?

Có phải huynh bị Đại sư huynh bỏ rơi, trong lòng bất bình, dẫn đến tính tình thay đổi lớn?

Tiêu Y nghi ngờ mình nghe nhầm, nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, huynh, huynh đang đùa sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng, ừ hừ: "Ngươi thấy ta giống đang đùa không?"

"Có thể, nhưng mà, cái da rắn này lột cũng vô dụng mà."

Mạnh Tiểu bên cạnh cười hắc hắc, tự mình giải thích giúp nàng: "Da rắn này vẫn có chút công dụng, vượt quá phẩm chất nhất phẩm, cũng coi như là một loại vật liệu tốt."

"Tiểu Y muội muội, ta tới giúp muội."

Lữ Thiếu Khanh không cự tuyệt, cũng biết Tiêu Y sợ rắn, để nàng tự đi lột da thì có hơi khó.

"Lột xong rồi thì lại đi!"

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên một cây, ngồi xếp bằng xuống.

Tiêu Y mặt đầy vẻ cầu xin, nơm nớp lo sợ tiến đến gần con rắn độc, ở đó khoa tay múa chân, không biết phải ra tay thế nào.

Ung Y đứng phía sau thấy vậy, nhịn không được hỏi Thiều Thừa: "Thiều huynh, huynh cứ để cho tên nhóc kia bắt nạt sư muội vậy sao?"

Quá đáng rồi, đây là nhân thiết bá đạo mà, là sư huynh ức hiếp sư muội, là hành vi bắt nạt, không có lợi cho sự đoàn kết của sư môn.

Là sư phụ, sao có thể ngồi nhìn loại chuyện này xảy ra được chứ?

Quản, nhất định phải quản thôi.

Thiều Thừa lắc đầu, mặt tươi cười: "Không sao, Thiếu Khanh cũng là vì tốt cho tiểu Y thôi."

Ung Y hết nói, hết lời, lấy giọng điệu của người từng trải nói với Thiều Thừa: "Thiều huynh, phương pháp giáo dục của huynh như thế là không được, thân là sư phụ, nhất định phải nghiêm khắc quản giáo, không thể bỏ mặc."

"Như tên nhóc kia, ta thấy cả người hắn một trăm cái lỗ mọt, không có cái nào là tốt, nhất định phải giáo huấn hắn, chỉnh đốn hắn."

"Không giấu gì huynh, ta còn mấy đệ tử, bọn chúng mà dám như thế này, không đánh chết bọn chúng thì xem như ta tính tình tốt rồi."

Thiều Thừa quay đầu lại nhìn Ung Y một cái, ha ha cười không ngừng.

Nổ đi ngươi, ngươi đối với đệ tử của ngươi thái độ gì, ta chẳng lẽ không nhìn ra sao?

Ngươi cũng có khá hơn gì ta đâu.

Ngươi cả ngày nhe răng trợn mắt, hận không thể nuốt sống đệ tử của ta, chẳng phải bởi vì đệ tử ta và đệ tử ngươi có quan hệ tốt hay sao?

Thiều Thừa thản nhiên đáp lại một câu: "Ta thấy thế này rất tốt. Có ta ở đây, bọn chúng sẽ rất đoàn kết, sẽ không có vấn đề gì."

Ung Y tức chết, sao lại không nghe lời vậy chứ?

Hắn nói: "Huynh cứ buông thả như thế, ngày sau hắn có thể làm nên trò trống gì?"

Thiều Thừa trong lòng cười thầm, vẫn là giọng điệu thản nhiên: "Đại đồ đệ và nhị đồ đệ của ta đều là Nguyên Anh kỳ, tiểu đồ đệ thì kém một chút, chỉ là Trúc Cơ kỳ thôi."

Giọng điệu bình thản, nhưng lại tràn đầy kiêu ngạo, thậm chí còn có vài phần đắc ý.

Ngươi vẫn chưa hiểu rõ đệ tử của ta, nếu không ngươi chắc chắn sẽ không nói như thế đâu. Ngươi là Nguyên Anh chín tầng thì thế nào, cái nhìn của ngươi vẫn thiển cận cực kỳ.

Theo Thiều Thừa, đệ tử của hắn là nhất, không ai có thể so sánh.

"Đấy, nhìn đi," Ung Y lập tức bắt được sơ hở trong lời nói của Thiều Thừa, "Tiểu nha đầu mới Trúc Cơ kỳ, lại bị sư huynh Nguyên Anh kỳ ức hiếp, đây là bá đạo rồi."

"Tên nhóc kia rõ ràng là cố ý ức hiếp tiểu nha đầu nhà ngươi."

Thiều Thừa nhìn Tiêu Y đã kiên trì cùng Mạnh Tiểu bắt đầu lột da rắn, hắn mỉm cười.

"Đây là để giúp tiểu Y vượt qua khuyết điểm. Đó là cách làm trước sau như một của Thiếu Khanh."

Ung Y không tài nào hiểu nổi: "Cách làm trước sau như một? Cứ như thế này, không bao lâu nữa nha đầu này sẽ sụp đổ mất thôi, ta thấy tốc độ tu luyện của nó chậm vậy, chắc chắn là quanh năm bị bắt nạt mới vậy."

Ung Y cho rằng ba đồ đệ của Thiều Thừa vào cửa cùng thời gian, hai đồ đệ lớn đã là Nguyên Anh, đồ đệ nhỏ lại chỉ là Trúc Cơ kỳ, chắc chắn là bị ức hiếp đến mức không dám tu luyện.

Thiều Thừa càng thêm đắc ý, ưỡn ngực, từ từ khoe khoang với Ung Y: "Ngươi biết đồ đệ nhỏ của ta vào cửa bao lâu không?"

"Bao lâu?"

Thiều Thừa nắm chặt ngón tay, tính toán một chút, sau đó hai tay chắp sau lưng, như một cao nhân lánh đời, từ tốn nói: "Tính thời gian thì vẫn chưa đến hai năm, lúc mới vào cửa nàng vẫn còn Luyện Khí tầng bảy, bây giờ đã là Trúc Cơ tầng sáu."

"Ta đoán chừng, qua một thời gian nữa, rất nhanh sẽ đạt đến Trúc Cơ tầng bảy thôi."

"Cái gì?" Ung Y chấn kinh, vẻ mặt như thể "ngươi đang đùa ta đấy à?".

Hắn khó tin nhìn Thiều Thừa: "Thiều huynh, huynh không đùa chứ?"

Người khác đột phá tính bằng năm, đằng này, đồ đệ của huynh đột phá tính bằng tháng?

Đùa cái gì, có thiên tài đến thế sao?

Dường như cảm thấy biểu cảm kinh ngạc của Ung Y vẫn chưa đủ thoả mãn, Thiều Thừa lần nữa từ tốn nói: "Hai đồ đệ lớn của ta thì vào cửa được mười năm, à, mười một năm, trước khi vào cửa, bọn họ vẫn còn là phàm nhân thôi."

Ung Y lại một lần nữa bị chấn động, lần này hắn không thốt nên lời.

Hắn không thể tin được.

Đùa đấy à?

Thiều huynh, huynh chắc chắn là nhận người chứ không phải yêu quái đấy chứ?

Vẻ mặt kinh ngạc của Ung Y khiến Thiều Thừa rất hài lòng, sự đắc ý trong lòng không thể diễn tả bằng lời.

Hắn nói với Ung Y: "Cho nên, chuyện đệ tử của ta làm, ta trước giờ không hỏi đến, bọn chúng cũng sẽ không làm ta thất vọng."

Nhưng mà, vừa nói vừa nói, trong lòng Thiều Thừa chợt có chút ưu sầu.

Chủ yếu là, ta, người sư phụ này, muốn nhúng tay cũng khó, thôi thì cứ để bọn chúng tự vật lộn với nhau đi.

Ta làm sư phụ, chủ yếu là giữ gìn sự đoàn kết của sư môn là được rồi.

Ung Y khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên nhóc này, thật sự thiên tài và yêu nghiệt đến vậy sao?

Tên nhóc này đã yêu nghiệt thế rồi, vậy thì Đại sư huynh của hắn, đại đồ đệ trong miệng Thiều huynh rốt cuộc yêu nghiệt đến mức nào đây?

"Ha ha, mật rắn, to thật đấy!"

Thanh âm của Mạnh Tiểu truyền tới, nàng từ trong bụng rắn lấy ra một cái mật rắn, to hơn cả nắm đấm của nàng.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở một câu: "Cầm về cho sư phụ ngươi bồi bổ, sư phụ ngươi có chút hư đấy."

Ung Y giận tím mặt: "Khốn nạn, ta muốn đánh chết ngươi. . . . ."