Sau khi lột da rắn xong, cả đoàn người tiếp tục lên đường.

Sắc mặt Tiêu Y vẫn tái nhợt.

Nàng tham gia vào việc lột da rắn, lại còn bị đầu rắn cọ vào da đầu tóc, giờ cũng không khá hơn chút nào.

Thật đáng sợ.

Không đúng, phải nói là thật buồn nôn mới đúng.

Giờ Tiêu Y cảm thấy buồn nôn nhiều hơn là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh không để ý, cũng không giải thích gì nhiều.

Theo Ung Y, hành vi của Lữ Thiếu Khanh quá ghê tởm.

Bất quá sau khi sư phụ Thiều Thừa quan tâm vài câu, cũng không nói thêm gì, ông là người ngoài cũng không tiện nói gì.

Chỉ là, ông càng ngày càng thấy Lữ Thiếu Khanh khó ưa.

Tên hỗn đản, ai đã làm hỏng hắn thế hả?

Bất quá viên mật rắn kia đúng là rất lớn, không biết hiệu quả thế nào?

Về tới ngoan đồ nhi nhất định phải nghiên cứu một chút...

Phi, ta đang nghĩ cái gì vậy?

Tiêu Y lúc này lại đi đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, cẩn thận hỏi: “Nhị sư huynh, ta, ta có làm gì sai không?” “Có chứ,” Lữ Thiếu Khanh ngoáy tai nói, “Vừa nãy ngươi la to quá, làm tai ta cũng muốn điếc.” Quả nhiên là vì chuyện này sao?

Tiêu Y muốn khóc: “Ta, ta lần đầu tiên thấy con rắn lớn như vậy, sợ, bị dọa.” “Dọa?” Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, kéo dài giọng, thấy Tiêu Y cúi đầu thì nói: “Lớn từng này rồi còn dọa? Qua sinh nhật rồi chứ? Mười tám rồi đúng không? Cũng là Trúc Cơ kỳ rồi?” “Còn dọa? Sao ngươi không về nhà đi, để cha ngươi tìm chậu hoa trồng ngươi xuống, mỗi ngày tưới nước phơi nắng?” “Ngươi còn tu luyện làm gì? Danh xưng đại tiểu thư Tiêu gia nghe oai phong lắm cơ mà?” Mặt Tiêu Y ửng hồng, sắc mặt đã trở lại bình thường, cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Đúng vậy, thân là tu sĩ, loại sương độc này mặc dù nhìn có vẻ đáng sợ, đối với nàng cũng có chút uy hiếp, nhưng không đến mức sợ hãi.

Thế giới này rộng lớn lắm, có rất nhiều thứ đáng sợ, cứ sợ sệt như thế thì còn tu luyện được cái gì.

Nhưng mà, con rắn này thật sự rất đáng sợ mà.

Biết rõ nhị sư huynh đang tức giận, Tiêu Y không dám cãi lại, vội nhận sai: “Vâng, nhị sư huynh, ta sai rồi.” “Hừ,” Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng: “Ngươi sợ thì cứ sợ đi, không sao cả, nhưng mà ngươi lại còn hét lên trước mặt nhiều người như thế, ngươi mất mặt không sao, ta với sư phụ đi cùng cũng thấy mất mặt theo.” “Ngươi cũng không nghĩ xem, sư phụ có thể sẽ bị người ta chê cười không?” Tiêu Y lúc này mới chính thức hiểu được nguyên nhân Lữ Thiếu Khanh không vui.

Là sợ sư phụ mất mặt trước mặt Ung Y.

Sau khi hiểu ra, Tiêu Y lại có chút cao hứng.

Nhị sư huynh như vậy mới đáng để người ta yêu mến tôn kính chứ.

Tiêu Y lại lần nữa nhận sai: “Con biết rồi, nhị sư huynh, con tuyệt đối sẽ không như vậy nữa.” “Biết sai có thể sửa là tốt rồi, lần này, nhớ viết cho ta một vạn chữ tâm đắc.” Tiêu Y á khẩu tại chỗ, mới có mấy tháng không phải viết, giờ lại đến rồi?

Mạnh Tiểu đi theo bên cạnh, vẫn luôn lắng tai nghe bọn họ nói chuyện.

Lần đầu tiên nghe được từ ngữ mới lạ, Mạnh Tiểu lập tức chạy tới, tò mò hỏi: “Tâm đắc? Tâm đắc là cái gì?” Lữ Thiếu Khanh nhìn khuôn mặt tràn đầy tò mò của Mạnh Tiểu, cười gian một tiếng, hỏi: “Ngươi muốn sao?” Mạnh Tiểu gật đầu: “Muốn chứ.” Nhưng khi nghe được tâm đắc là cái gì, Mạnh Tiểu không nói hai lời, lập tức rút lui.

Đây không phải là tra tấn người sao?

Nàng thà đại chiến với quái vật mười trận chứ cũng không muốn viết cái gọi là tâm đắc.

Đùa à, đây là việc của người giỏi sao?

Mạnh Tiểu không quên đứng ra bênh vực cho Tiêu Y: “Có ai làm sư huynh như ngươi không? Chỉ biết bắt nạt sư muội.” “Ngươi xấu tính quá, coi chừng ta đánh ngươi đó.” Ung Y nghe ở phía sau, trong lòng vui mừng, đây đúng là đồ nhi ngoan của ta, thông minh sáng suốt, nhìn rõ bộ mặt thật của tên tiểu tử hỗn đản này.

Không sai, tên tiểu tử này đúng là một tên hỗn đản, ngoan đồ nhi, đó mới chính là bộ mặt thật của hắn, con đừng để bị hắn lừa.

Lữ Thiếu Khanh cũng không tức giận, hắn nói với Tiêu Y: “Đã có người đứng ra bênh vực cho ngươi rồi, ngươi đi mở đường đi.” Tiêu Y lập tức đau cả đầu.

Đùa à, nơi này nguy hiểm như vậy, lúc nào cũng có thể nhảy ra một con dã thú hung thú gì đấy, một ngụm là có thể nuốt chửng nàng rồi.

“Nhị sư huynh, ta…” Lữ Thiếu Khanh ngắt lời nàng: “Không có gì để thương lượng cả, nơi này ngươi là yếu nhất, ngươi không mở đường thì ai mở đường?” Mạnh Tiểu lại một lần nữa bênh vực cho Tiêu Y: “Không được ức hiếp người như vậy.” Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Tiêu Y.

Tiêu Y biết mình không còn lựa chọn nào khác, thậm chí nàng còn không muốn đi tìm sư phụ.

Trong Thiên Ngự phong, uy tín của sư phụ trong lòng nàng chỉ có thể xếp thứ ba.

Tiêu Y ngoan ngoãn đi mở đường.

Mạnh Tiểu giơ nắm đấm lên với Lữ Thiếu Khanh, bất mãn với cách làm của Lữ Thiếu Khanh: “Ngươi quá đáng ghét.” Tên gia hỏa này, thật quá làm ta thất vọng.

Sau đó, nàng phùng mang trợn má chạy tới bên cạnh Tiêu Y, mở đường ở phía trước.

Ung Y nhìn thấy cảnh này, vui mừng đến nỗi muốn hát vang một bài.

Đúng, đúng, phải là như thế chứ.

Nhìn cho rõ bộ mặt thật của tên tiểu tử hỗn đản.

Tên tiểu tử hỗn đản này chẳng đáng gì cả, cũng không thèm vào mắt.

Mạnh Tiểu phùng mang trợn má tìm đến Tiêu Y, giơ nắm đấm nói với Tiêu Y: “Tiểu Y muội muội, ngươi đừng quan tâm hắn.” “Sau này có cơ hội thì dạy cho hắn một bài học, ta có thể giúp ngươi.” Tiêu Y không giận, nàng biết nhị sư huynh đối với nàng rất tốt, nàng lắc đầu nói: “Không sao, quen rồi, nhị sư huynh làm vậy là để con tiến bộ hơn thôi…” “Không thể nào…” Mạnh Tiểu tò mò, hỏi thăm một hồi, sau khi đã hiểu rõ.

Mạnh Tiểu cảm thấy thật khó tin, sau đó lững thững chạy trở về, nói với Lữ Thiếu Khanh: “Này, ngươi thật sự tốt với sư muội của ngươi như vậy à?” Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: “Ta đang tìm cơ hội đá cô ta ra khỏi hàng ngũ sư muội đấy, ngu quá, mang ra làm mất mặt ta.” “Trong lòng một đằng ngoài miệng một nẻo, đám đàn ông các ngươi ai cũng đáng ghét như vậy.” Mạnh Tiểu bĩu môi với Lữ Thiếu Khanh, sau đó lại chạy ra phía trước mở đường.

Ung Y ở phía sau nhìn và nghe, tay nàng vô thức lại che lên ngực.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Không tức giận?

Bầu không khí giữa hai người này sao lại kỳ lạ như vậy?

Sẽ không phải là liếc mắt đưa tình, câu kết lại với nhau chứ, phi, thật hết thuốc chữa!

Ung Y lo lắng hỏi Thiều Thừa: “Thiều huynh, tên tiểu tử này đã có đạo lữ chưa?” Thiều Thừa thở dài, có vẻ hơi lo lắng: “Vẫn chưa có, ta cũng mong nó nhanh chóng tìm được đạo lữ, định tính một chút, sửa đổi tính nết.” Thiều Thừa trông rất buồn rầu, lo lắng hệt như một ông bố đang lo con trai mình không tìm được vợ.

Tim Ung Y trong nháy mắt nhảy dựng lên, Ngọc Đỉnh phái sẽ không thật sự thành của hồi môn chứ?

Đột nhiên, Tiêu Y kêu lên một tiếng: “Tiểu Hồng!” Mọi người nhìn theo, chỉ thấy linh sủng Tiểu Hồng vẫn luôn nằm ngủ trên đầu Tiêu Y, giờ đang tung tăng bay vỗ cánh về phía trước, rất nhanh biến mất vào giữa rừng cây…