Quản Đại Ngưu lúc ấy thật tuyệt vọng.

Ta chỉ là muốn hỏi vài chuyện thôi, ta có trêu ngươi đâu, sao ngươi lại đánh ta?

Một ngày, bị ăn bốn cái bạt tai, ở đây không thể nào ở lại được.

Quản Đại Ngưu bị đánh cho bỏ chạy thục mạng, chật vật trốn khỏi nơi này.

Sau khi chạy khỏi nơi này, Quản Đại Ngưu mới hoàn hồn, lần nữa ngửa mặt lên trời thở dài, khóc không ra nước mắt.

Mẹ nó, đó là nhà của ta, ta cái người chủ nhà này sao lại giống kẻ trộm bị đuổi đánh vậy?

Tu hú chiếm tổ chim khách, lấn khách thành chủ, giọng khách át giọng chủ...

Thật là quá thảm rồi, Quản Đại Ngưu nước mắt rơi lã chã mà bỏ đi.

Mạnh Tiểu đánh cho Quản Đại Ngưu một trận, nỗi xấu hổ trong lòng cũng tan đi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của Tiêu Y, mặt nàng lại lần nữa ửng hồng.

Đồng thời nàng trừng mắt nhìn Úc Linh một cái, bất mãn vì sao Tiêu Y không đi hỏi Úc Linh.

Mạnh Tiểu không thể không chuyển sang chuyện khác, hỏi Tiêu Y, "Sư huynh của ngươi định làm thế nào với Thiên Cung môn?"

Tiêu Y lắc đầu, tâm tư của nhị sư huynh không ai đoán được, nàng kể lại chi tiết, "không rõ nữa, ta đoán không ra."

"Nhưng mà nhị sư huynh đã quyết định ra tay, thì Thiên Cung môn chắc chắn gặp xui xẻo."

Mạnh Tiểu không tin tưởng lắm, "Thiên Cung môn cũng không dễ chọc đâu, thực lực của bọn họ rất mạnh đấy, ngang hàng với Điểm Tinh phái, là hai đại môn phái ở Yến Châu."

Trong lòng nàng âm thầm chửi thầm một câu, thật sự mà nói, thực lực của Thiên Cung môn còn mạnh hơn Lăng Tiêu phái của các ngươi ấy chứ.

Lăng Tiêu phái các ngươi nghèo, ta ở Đông Châu cũng đã nghe qua rồi.

Tiêu Y không phục, "Thôi đi, Thiên Cung môn mà thôi, Đại sư huynh ta không có ở đây thôi, chứ nếu có mặt ở đây, kiểu gì cũng xách kiếm chém lên tận cửa."

Ức hiếp sư phụ ta, mười cái mạng cũng không đủ.

Mạnh Tiểu nhớ tới Kế Ngôn Thần Võ, muốn phản bác một chút, nhưng lại không phản bác được.

"Nhị sư huynh của ngươi thực lực rất mạnh, nhưng hắn có dám đến Thiên Cung môn không..."

Lữ Thiếu Khanh đi vào trong thành, rộn rã tưng bừng, người đi lại không ngớt, vô cùng náo nhiệt.

Trên trời, lưu quang vụt qua, các tu sĩ với đủ loại phương tiện phi hành.

Dưới đất, tu sĩ và phàm nhân chung sống hòa hợp, một khung cảnh yên bình.

Thần thức khẽ quét qua, Lữ Thiếu Khanh biến mất, tiến vào một nơi trong thành.

Lữ Thiếu Khanh đứng trên nóc một công trình kiến trúc, thân hình ẩn vào không khí, lẳng lặng nhìn xuống phía dưới.

Ở một quảng trường rộng lớn, đệ tử Thiên Cung môn đang chiêu mộ nhân lực, thuê tu sĩ đi đối phó Ma tộc.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một lúc, khẽ chửi lớn, giọng điệu đầy ghen tị và thèm thuồng, "Một ngày một trăm viên linh thạch, đúng là có tiền."

"Đời này ta ghét nhất loại người có tiền này."

Một ngày một trăm viên linh thạch, lúc hắn ở môn phái, một tháng cũng chỉ có một trăm viên linh thạch.

Phía dưới có đến cả trăm nghìn tán tu báo danh, Thiên Cung môn một ngày đã chi ra mấy chục vạn, thậm chí hàng triệu viên linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, nuốt nước bọt, "Thiên Cung môn xem ra rất có tiền nha, hay là đi Thiên Cung môn xem sao?"

Nhưng bây giờ không có thông tin chi tiết về Thiên Cung môn, hắn cũng không dám tùy tiện đến đó.

Ngay lúc này, Lữ Thiếu Khanh thần thức bắt được cuộc trò chuyện của đệ tử Thiên Cung môn phía dưới.

"Haizzz, Tam sư huynh lại đi ăn chơi đàng điếm, để bọn ta ở đây làm việc."

"Không còn cách nào, ai bảo hắn là Tam sư huynh chứ?"

"Thôi đi, không có một người cha tốt, một ông nội tốt, hắn có thể làm Tam sư huynh sao?"

"Muốn chết hả, dám nói loại lời này? Lỡ bị hắn nghe được, thì ngươi có mà nếm mùi đau khổ."

"Haizz, Đại sư huynh với nhị sư huynh đều ở tiền tuyến, còn hắn thì tốt, trốn ở chỗ này..."

"Đừng nói nữa, làm việc đi, ai bảo chúng ta đồng nhân khác mệnh..."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, sờ cằm, cười hắc hắc, rồi biến mất ở đó, trở về nơi hắn ở một mình.

Không bao lâu, Quản Đại Ngưu đã mang tình báo của Thiên Cung môn đến cho hắn.

Đồng thời hắn mặt mày méo xệch nói, "Vì mấy cái tin tức này của ngươi, điểm cống hiến của ta gần như hết sạch rồi."

Đồ súc sinh, đồ cầm thú.

Điểm cống hiến của ta vất vả viết bao nhiêu bài mới dành dụm được, bây giờ thì sắp hết rồi.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, an ủi hắn, "Ngươi cũng có chỗ tốt đấy thôi."

"Chỗ tốt? Chỗ tốt gì?" Quản Đại Ngưu ngạc nhiên, có chỗ tốt sao mà ta không biết?

"Ta không đánh ngươi nữa, đây không phải chỗ tốt sao?"

Quản Đại Ngưu nước mắt lã chã, giận dữ bỏ đi, hắn sợ mình ở cùng tên hỗn đản này thêm một lát nữa, sẽ không nhịn được mà ra tay đập người.

Lữ Thiếu Khanh cầm tình báo, lẳng lặng nhìn.

Tiêu Y, Mạnh Tiểu, Úc Linh ba người xuất hiện ở phía xa, nhìn Lữ Thiếu Khanh nhưng cũng không dám đến quấy rầy.

Tiêu Y mặt mày tràn đầy mong đợi, tình báo về Thiên Cung môn đã vào tay nhị sư huynh, nhị sư huynh định làm thế nào để đối phó Thiên Cung môn đây?

Đến khi Lữ Thiếu Khanh thu ngọc giản về, Tiêu Y lại lần nữa giống con cún nhỏ chạy tới.

"Nhị sư huynh, thế nào rồi?" Tiêu Y mong chờ hỏi, mặt mày tươi rói, "Đã tìm ra cách đối phó Thiên Cung môn chưa?"

Lữ Thiếu Khanh đưa tay lên gõ vào đầu nàng, giả vờ không vui mà mắng, "Nói vớ vẩn gì đó? Thiên Cung môn đang đối phó Ma tộc, chúng ta sao có thể ở sau lưng giở trò được?"

Tiêu Y bĩu môi, ta là sư muội của ngươi, ta không hiểu rõ tâm tư của ngươi sao?

Ngươi càng nói như vậy, Thiên Cung môn lại càng chết thảm.

Mạnh Tiểu cũng tiến đến, huơ hai viên đan dược, "Ngươi định làm gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý đến các nàng, đứng dậy, "Ta phải ra ngoài một chuyến, các ngươi ở đây chờ đợi."

Tiêu Y không nói hai lời, giơ tay, "Đi đâu? Ta cũng muốn đi."

Ta đến đây chẳng phải là để đi theo nhị sư huynh ngươi đi khắp nơi sao?

Ở lại đây có gì hay ho đâu.

Mạnh Tiểu tự nhiên không chịu kém, hét lên, "Nếu ngươi không mang ta theo, ta đánh ngươi."

Úc Linh không nói gì, nhưng biểu hiện đã nói lên tất cả.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định dẫn ba người theo, bóng dáng trực tiếp biến mất, "Theo cái gì mà theo, ở lại đây đi, ta đi một chút là về ngay."

Tiêu Y tức giận dậm chân tại chỗ, thật là đáng ghét, rốt cuộc nhị sư huynh muốn làm gì a.

Tại sao không chịu mang ta theo chứ.

Quả nhiên sau khi ra ngoài một chuyến, nhị sư huynh liền thay đổi.

Trước kia đến đâu cũng mang ta theo.

Bây giờ Đại sư huynh không biết đi đâu, nhị sư huynh cũng bắt đầu trở nên thần thần bí bí.

"Thật là, nếu định đối phó Thiên Cung môn gì đó, thì cũng phải nói cho ta một tiếng chứ, làm ta quá thất vọng rồi."

Tiêu Y trong lòng ngứa ngáy, mới đi theo nhị sư huynh có mấy ngày, tính hiếu kỳ của ta đã bị câu ra rồi, khó chịu quá đi.

Mạnh Tiểu vốn dĩ không đánh giá cao Lữ Thiếu Khanh, tuy Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, nhưng so với một con quái vật khổng lồ như Thiên Cung Môn, thực lực của Lữ Thiếu Khanh còn chưa đủ để nghiền ép Thiên Cung Môn.

Mạnh Tiểu lắc đầu nói, "Hắn có thể làm gì đây?"

"Chúng ta chỉ có thể ở đây chờ đợi, đợi sư phụ ta cùng sư phụ ngươi rời đi."

Theo Mạnh Tiểu, đây là cách tốt nhất.

Đến lúc đó giết vài tên Ma tộc, dựa vào thực lực bản thân mà rời đi, Thiên Cung Môn cũng không dám ngăn cản.

Kết quả như vậy đối với mọi người mà nói là tốt nhất rồi.

Còn về dùng biện pháp khác để đối phó Thiên Cung, Mạnh Tiểu không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có khả năng làm được như vậy.

Mà Lữ Thiếu Khanh sau khi rời đi, liền thẳng hướng phương bắc mà đi.

Hắn không nhanh không chậm lên đường, chỉ cần một cái thuấn di đã xuất hiện ở cách đó vạn dặm.

Rất nhanh, chưa đầy một ngày, Lữ Thiếu Khanh đã đến đích.

Phía trước, trong tầm mắt, mây mù bao phủ những ngọn núi sâu, những công trình kiến trúc hùng vĩ sừng sững, sương trắng mịt mờ, tiên hạc cưỡi mây, chẳng khác nào tiên cảnh.

Thiên Cung môn, đến rồi...