"Cái này..."

Đột ngột biến hóa, khiến mọi người không kịp phản ứng, đến lúc kịp phản ứng thì tiểu Hồng đã biến mất trong khu rừng xanh tươi.

"Đồ ngốc, trở lại cho ta."

Lữ Thiếu Khanh bên này mắng ầm lên, ngươi cái con chim chết tiệt này cũng không cho ta yên phận được sao?

Nơi này nguy hiểm trùng trùng, ngươi cho là nơi nào?

Nhà ngươi chắc?

"Thật là phiền chết đi được."

Lữ Thiếu Khanh vừa mắng vừa nhìn về hướng tiểu Hồng biến mất, cùng hướng bọn hắn đang tiến tới giống nhau, Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở mọi người một câu, "Các ngươi theo sau, ta đi trước một bước."

Tuy là kẻ háu ăn, cũng là con chim ngu ngốc, nhưng dù sao cũng là sủng vật của mình.

Ở nơi nguy hiểm tứ phía này, với thực lực của tiểu Hồng, rất dễ dàng trở thành mồi cho hung thú.

Thiều Thừa quát lên, "Khoan đã, đừng manh động."

Ung Y cũng không nhịn được nhắc nhở, "Nhóc con, ngươi cho rằng đây là nơi nào? Nhà ngươi à?"

"Mọi người cùng đi."

Dù rất ghét thằng nhóc này, nhưng nếu nó chết, đồ đệ ngoan của mình sẽ đau lòng.

"Vậy được rồi, tăng tốc độ."

Tốc độ mọi người tăng lên, cảnh vật phía sau lập tức bị bỏ lại.

Thân là tu sĩ, tốc độ rất nhanh, một ngày trôi qua, bọn họ đã đi được mấy vạn dặm đường, nhưng vẫn không thấy bóng dáng tiểu Hồng.

Bọn họ đã tiến sâu vào bên trong dãy núi Tù Hồn.

Ung Y không khỏi lo lắng, càng tiến vào sâu, cảm giác nặng nề trong lòng càng trở nên rõ ràng.

Khi mọi người đến một thung lũng, Lữ Thiếu Khanh dừng lại.

Nhìn phía trước, hắn có chút bất đắc dĩ thở dài, con chim ngốc này, chạy xa như vậy làm gì?

Hắn có thể cảm nhận được tiểu Hồng vẫn ở phía trước, rất xa.

Nhưng bây giờ trời đã tối, hắn không thể tiếp tục đi tiếp.

Sau khi trời tối, ai biết nơi này sẽ xảy ra chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá xung quanh rồi nói, "Ở lại đây một đêm đi."

Hoàn cảnh ở đây cũng tạm được, trong thung lũng có một con sông nhỏ chảy qua, nước sông trong vắt nhìn thấy đáy, cá nhỏ vui vẻ tung tăng bơi lội, tràn ngập sự yên tĩnh.

Hơn nữa nơi này không có sương mù, giống bên ngoài, có thể nhìn thấy rõ bầu trời, mặt trời phía tây đem ánh nắng cuối cùng chiếu xuống thung lũng, nhuộm thành một màu cam.

Mọi người ổn định chỗ ở, Tiêu Y lo lắng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, tiểu Hồng sẽ không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Kệ nó, chết thì chết, nó chết, ta còn đỡ lo."

"Hì hì..."

Tiêu Y cười hì hì, biết nhị sư huynh của mình không nói thật lòng.

Trời dần tối, Ung Y hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, ngươi nói địa điểm rốt cuộc ở đâu?"

"Mấy ngày rồi cũng không thấy ngươi lấy bản đồ kho báu ra xem, ngươi có chắc không?"

Trong lòng Ung Y rất hoảng, thằng nhóc này chẳng lẽ đưa mọi người đến đây để chết sao.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên một tảng đá lớn đã được san bằng, rất thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh không cần xem bản đồ kho báu nữa, chiếc nhẫn trên tay là chiếc la bàn tốt nhất, cứ đi theo nó là được.

"Ta cũng không biết địa điểm ở đâu, nhưng nghĩ cũng không xa."

Nghe câu trả lời này, Ung Y muốn đánh người, thật sự là hỗn đản.

Nhìn dáng vẻ hiện tại của Lữ Thiếu Khanh, hắn càng muốn đánh người hơn.

Ngươi cho rằng tới đây là du lịch chắc?

Nhìn trăng treo trên trời, ánh trăng xanh mờ ảo, khiến tâm Ung Y không bình tĩnh nổi.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nơi này không phải đất lành, nguy hiểm ở khắp nơi, không ai biết nguy hiểm sẽ từ đâu tới."

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, "Trên đường đi cũng đâu gặp nguy hiểm gì."

Nguy hiểm duy nhất bọn họ gặp là con rắn độc dài cả trăm thước, cũng không gây ra uy hiếp nào.

Quản Đại Ngưu vừa dứt lời, nơi xa bỗng nhiên truyền đến tiếng gầm giận dữ.

"Rống!"

Âm thanh như sấm nổ, từ xa truyền đến, sau một khắc, như cơn lốc mười mấy cấp thổi tới, cây cối xung quanh bị thổi lay động xào xạc, cát bay đá chạy, trong thung lũng nổi lên một đám bụi, một luồng sóng xung kích vô hình mang theo mùi tanh đi qua cơ thể mọi người.

Khiến tất cả mọi người ở đây biến sắc.

Chỉ là tiếng gầm giận dữ mà đã có uy thế như vậy, rốt cuộc là thứ gì?

Còn chưa kịp để mọi người phản ứng, nơi xa lại có tiếng gầm giận dữ khác.

Lữ Thiếu Khanh bay lên không, mắt nhìn về phía xa, ở phía xa, hai bóng đen khổng lồ đứng đối diện nhau dưới ánh trăng, trong rừng, trên đỉnh núi.

"Quái quỷ, cái này cao hơn ngàn mét sao?"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm.

Bọn họ đứng đây cách rất xa, nhưng vẫn có thể nhìn thấy thân ảnh khổng lồ.

Mọi người cũng nhìn thấy hai bóng đen khổng lồ ở phía xa, trong đêm tối, như thần ma, mang đến cho mọi người một cảm giác áp bức lớn lao.

Việc này làm mấy người thanh niên sợ hãi.

"Đây, đây là cái gì vậy?"

"Sư phụ, đây là, đây là cái gì?"

Ngay cả Úc Linh cũng lộ vẻ kinh ngạc.

Thánh tộc cũng không có thứ gì to lớn như vậy.

Sắc mặt Ung Y nghiêm trọng, chậm rãi phun ra hai chữ, "Yêu thú!"

"Yêu thú?"

Mấy người thanh niên lại lần nữa kinh ngạc.

Yêu thú ở thế giới này không phổ biến, lời đồn rằng chúng đã sớm sang thế giới khác.

Thế giới này vì quy tắc đại đạo nên rất ít sản sinh yêu thú.

Chỉ có một số huyết mạch đặc thù thức tỉnh hoặc một số bí cảnh hư không mới có yêu thú, bọn chúng cũng có thể tồn tại ở thế giới này.

Nhưng, yêu thú có thể tồn tại ở thế giới này rất đặc biệt.

Hoặc là cường đại hoặc có năng lực đặc biệt nào đó, cũng sẽ không dễ dàng xuất hiện trước mặt loài người.

Ung Y gật đầu, ngưng trọng nhìn hai bóng đen đang giằng co phía xa, "Chỉ có yêu thú mới có thân thể khổng lồ như vậy, loài người chúng ta, cho dù có tu luyện công pháp đặc thù cũng không có thân thể to lớn như thế."

Yêu thú có thể xuất hiện ở đây, nghĩ bằng đầu ngón chân cũng biết là tồn tại kinh khủng.

Ung Y nhìn Quản Đại Ngưu, chỉ vào hai bóng đen xa xa nói, "Đây chính là nguyên nhân mà trên đường đi chúng ta không gặp nguy hiểm gì."

"Chúng ta có lẽ đang ở trong một khu vực nào đó trong lãnh địa của hai con yêu thú này."

Sắc mặt Quản Đại Ngưu xám xịt, đúng là có khả năng này.

Loại yêu thú này vừa nhìn đã thấy kinh khủng, còn ai dám ở trong lãnh địa của nó?

Gặp loại này thì có bao xa chạy bấy xa.

"Ta, chúng ta bây giờ nên làm gì? Còn muốn tiếp tục đi tới sao?"

Quản Đại Ngưu rụt cổ lại hỏi.

Ánh mắt mọi người đều dồn lên người Lữ Thiếu Khanh.

Ở chỗ này dù có khoảng cách với hai con yêu thú kia, nhưng với tồn tại đó thì khoảng cách này chỉ như một bước chân.

Nếu tiếp tục đi, có khi sẽ chạy ngay đến trước mặt bọn chúng.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà nói, "Bọn chúng đang đánh nhau..."