Thiều Thừa lo lắng cho đồ đệ, sớm mong muốn rời khỏi nơi này.

Ở chỗ này đã đợi gần hơn hai tháng, giúp Thiên Cung môn không ít.

Hắn cảm thấy đã đến lúc phải rời đi.

"Thiên Cung môn đối với chúng ta bất nhân, đừng trách chúng ta đối với bọn chúng bất nghĩa."

Rõ ràng là chuyện của Thiên Cung môn, lại muốn đổ trách nhiệm, bắt mọi người giúp Thiên Cung môn gánh tội.

Dù là người hiền lành như Thiều Thừa, cũng cảm thấy ghê tởm trước cách làm của Thiên Cung môn.

Ung Y lại chần chừ.

Hắn có chút lo ngại, "Khó."

Không còn cách nào, Ngọc Đỉnh phái trước đó không lâu xảy ra một chuyện tai tiếng, Ngọc Đỉnh phái suýt chút nữa trở thành chuột chạy qua đường, ai cũng ghét bỏ.

Tuy rằng có người kịp thời giúp đỡ một chút, cố gắng hết sức vãn hồi thiệt hại.

Nhưng danh tiếng của Ngọc Đỉnh phái vẫn rớt xuống đáy vực, không ai tin tưởng họ nữa.

Ngược lại bị người đời gọi là môn phái ngụy quân tử.

Mấy trăm năm gây dựng danh tiếng tan thành mây khói.

Lần này hắn ở lại đây giúp đỡ ngăn cản Ma Tộc, đến khi tin tức truyền ra, có lẽ sẽ gỡ gạc được chút danh tiếng, giúp Ngọc Đỉnh phái lấy lại chút ít thanh danh.

Nhưng nếu cứ đi như thế, Thiên Cung môn ở sau lưng giở trò, nói hắn hèn nhát bỏ chạy, danh tiếng này còn xấu hơn.

Trong lòng hắn hối hận vì trước đó đã khai báo thân phận, vẫn là Thiều huynh thông minh, đã che giấu thân phận của mình.

Thiều Thừa cau mày, Ung Y không đi, hắn cũng không tiện rời đi.

Ung Y cũng vì cứu hắn mà bị thương, cứ thế mà đi, hắn không làm được.

Nhưng không đi, ở lại nơi này, chẳng khác gì bị đám Thiên Cung môn sai khiến, làm bia đỡ đạn.

Bị người ta hãm hại, chết ở chỗ này, chết cũng không nhắm mắt.

Thiều Thừa chỉ có thể từ phía đồ đệ để ra tay, hắn nói với Ung Y, "Ung huynh, nếu chúng ta còn không rời đi, e rằng các đồ đệ sẽ lo lắng."

Thiều Thừa không chỉ nói suông, hắn rất hiểu hai đồ đệ của mình.

Một khi bọn họ biết chuyện ở đây, chắc chắn sẽ chạy đến.

Mau chóng rời khỏi nơi này, cũng có thể phòng ngừa họ đến đây mạo hiểm.

Ma Tộc quá nguy hiểm, các đồ đệ không phải là đối thủ.

Ung Y lại không có nỗi lo này, "Yên tâm đi, đồ đệ của ta ngoan ngoãn nghe lời, sẽ không quay lại."

"Ta thấy đồ đệ của ngươi cũng vậy, biết rõ nỗi lòng của ngươi, sẽ không trở về gây thêm phiền phức."

Thiều Thừa thở dài, "Đó chỉ là tiểu đồ đệ của ta, ta còn có hai đại đồ đệ, bọn họ cũng chẳng để ta bớt lo."

Ung Y cười ha ha một tiếng, an ủi Thiều Thừa, "Không cần lo lắng, đồ đệ của ngươi sẽ không phụ lòng mong đợi của ngươi đâu."

Nhưng Ung Y vừa dứt lời, một giọng nói vang lên.

"Sư phụ!"

Nghe thấy giọng nói quen thuộc, nụ cười của Ung Y cứng đờ, đây chẳng phải là giọng của đồ đệ mình sao?

Sao lại xuất hiện ở đây?

Lẽ nào bị thương, xuất hiện ảo giác sao?

Nhưng khi thấy Mạnh Tiểu đầu buộc hai viên thuốc ló mặt ra, Ung Y mới tin là mình không ảo giác.

Đồ đệ của mình đúng là quay lại thật.

Ung Y tức chết, ta ở đây liều sống liều chết, là vì cái gì?

Chẳng phải là vì muốn cho con bé an toàn rời đi sao?

Vậy mà con bé lại quay lại, tâm huyết của ta đổ sông đổ biển.

"Hồ nháo, con quay lại đây làm gì?"

Ung Y giận mà không đánh, hung hăng trừng mắt đồ đệ.

Mạnh Tiểu đã gần hai tháng không gặp sư phụ, giờ vừa thấy mặt, sư phụ lại có vẻ mệt mỏi, trong lòng đau xót, mắt đỏ hoe, "Sư phụ, người sao rồi?"

"Chưa chết, chưa chết được."

Ung Y vỗ vỗ đầu nàng, hỏi, "Con làm sao chạy về đây? Không nghe lời hả? Có phải muốn ta đánh đòn không?"

Mạnh Tiểu chỉ vào người cách đó không xa, nói, "Họ muốn quay lại, con đi theo thôi."

Ung Y ngẩng đầu, vừa nhìn thấy một thanh niên lam sam đứng trước mặt Thiều Thừa, thản nhiên hỏi, "Sư phụ, ngươi còn chưa có chết à?"

Ung Y cạn lời, tiểu tử từ đâu ra mà dám dùng cái giọng đó nói chuyện với sư phụ?

Thiều Thừa không nói hai lời, cho Lữ Thiếu Khanh một cái cốc đầu.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, bực bội nói, "Sư phụ người làm gì? Vừa gặp đã đánh người? Mới bao lâu không gặp mà tình cảm lại phai nhạt đến mức này sao?"

Thiều Thừa quát lớn, "Hỗn trướng, ngươi tới đây làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh đường hoàng nói, "Ngươi ở đây làm gì, ta cũng muốn tới đây làm cái đó. Ngươi ở đây đối phó Ma Tộc, ta cũng muốn đến đây đối phó Ma Tộc."

"Đối phó Ma Tộc, người người đều có trách nhiệm."

Ung Y trong lòng không khỏi đánh giá Lữ Thiếu Khanh vài lần.

Tiểu tử này đúng là không tồi, tuy rằng cách nói chuyện với sư phụ hơi có vấn đề, nhưng về đại nghĩa thì rất đáng để người ta khâm phục.

Thiều Thừa tức chết, người khác không biết, đồ đệ của mình, hắn lại không rõ sao?

Nếu có thể, đồ đệ của mình đã trốn xa rồi, không đời nào quay lại nơi này.

Lý do nó quay lại là vì hắn còn ở đây.

Trong lòng cảm động, đồng thời cũng có chút áy náy, tự mình gây thêm phiền phức cho đồ đệ.

Hắn dịu giọng, biểu hiện hơi ngại ngùng, "Ta vốn định rời đi rồi, không cần con đến đây."

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấu ý trong lòng của sư phụ, nói, "Yên tâm đi, con sẽ không mắng người giống như đại sư huynh."

"Hỗn trướng!"

Thiều Thừa tức chết, cái tên hỗn trướng đồ đệ này, trước sau như một khiến người ta tức đến phát điên.

"Đại sư huynh con đâu?" Nói tới Kế Ngôn, hắn thực sự có chút lo lắng, đại đồ đệ của hắn chửi người không kiêng nể gì.

Lữ Thiếu Khanh bực dọc nói, "Chết rồi."

"Cái gì?" Thiều Thừa giật bắn người, nhưng rất nhanh hắn kịp phản ứng, lao đến định cho Lữ Thiếu Khanh vài cái.

Lữ Thiếu Khanh lù lù không nhúc nhích, "Sư phụ, người đánh con, con sẽ không nói cho người biết đại sư huynh đi đâu đâu, cho người sốt ruột chết."

"Hỗn trướng, càng ngày càng không biết lớn nhỏ." Thiều Thừa không giận, chỉ giả vờ không vui.

Chỉ cần đồ đệ đều bình an vô sự, trong lòng hắn liền vui mừng.

Đồ đệ của mình chính là con ruột mình, không gặp nguy hiểm chính là tin tức tốt nhất.

Hiện giờ Lữ Thiếu Khanh đã tới đây, Thiều Thừa càng muốn sớm rời đi hơn.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Chúng ta tìm cơ hội rời khỏi nơi này."

Nơi này có Ma Tộc, uy hiếp với đồ đệ quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Sư phụ, con đã nói rồi, con đến đây là để đối phó Ma Tộc."

"Hồ nháo," Thiều Thừa tức giận, còn tưởng Lữ Thiếu Khanh là hiếu kỳ, "Sức mạnh của Ma Tộc không phải là con có thể tưởng tượng được."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi vẫn chưa biết à? Con với sư huynh đã làm thịt mấy con Ma Tộc rồi."

"Đội quân tiên phong của bọn nó chính là do con và sư huynh diệt."

"Cái gì?"

Thiều Thừa ngây người, đồ đệ mình lại mạnh như vậy sao?

Ung Y bên cạnh cũng nghe thấy, nhưng hắn không tin.

Cái tên nhóc này, còn có thể chém gió nữa chứ?

Hắn lắc đầu, thấp giọng nói, "Nực cười, hắn tưởng hắn là ai?"

Mạnh Tiểu lại nói với Ung Y, "Sư phụ, cậu ấy cùng sư huynh chính là người đã cứu chúng ta bên Ngọc Đỉnh phái đấy."

"Cậu ấy nói thật đó."

Trong lòng lại nghĩ, bên cạnh còn có một con Ma Tộc đứng kia kìa.

"Cái gì?"

Ung Y cũng ngây ra, với tu vi Nguyên Anh chín tầng mà hắn cảm giác cuộc đời mình đang bị đả kích quá lớn.

Đời này hắn chưa từng câm lặng như thế.

"Con bé, con nói thật à?"

"Đúng vậy ạ, cậu ấy rất lợi hại." Mạnh Tiểu cười tủm tỉm nói, trên mặt hiện lên vẻ hào quang, "Cái lão già Đoan Mộc Thiện kia, bị cậu ấy một kiếm liền chém..."

Nhìn ánh hào quang trên mặt đồ đệ, trong lòng Ung Y thót một cái, lẽ nào...