Phái Ngọc Đỉnh bị Hồng Mạch và Đoan Mộc Thiện lợi dụng, gần như trở thành kẻ địch của toàn bộ Đông Châu.

May mắn có hai thiếu niên Nguyên Anh đứng ra, đánh bại âm mưu của Hồng Mạch và Đoan Mộc Thiện, mới khiến phái Ngọc Đỉnh không đến mức trở thành mục tiêu công kích của Đông Châu.

Ung Y vô cùng cảm kích hai thiếu niên Nguyên Anh đột nhiên xuất hiện kia.

Một mực mong muốn có thể trực tiếp nói lời cảm ơn.

Nhưng bây giờ người cứu vớt phái Ngọc Đỉnh đã xuất hiện, Ung Y lại không có tâm tư cảm tạ.

Ngược lại còn có dũng khí muốn giết người.

Không còn cách nào, đồ đệ của mình nhìn tên tiểu tử kia với ánh mắt lấp lánh, trên mặt ửng hồng nhàn nhạt, miệng mỉm cười.

Ung Y không có đạo lữ, thời trẻ hắn là một sát thủ đi qua vạn bụi hoa, không để lại phiến lá.

Hắn vô cùng quen thuộc vẻ mặt này của đồ đệ.

Mà đây lại là đồ đệ, đại sư tỷ của phái Ngọc Đỉnh.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai nàng sẽ là người chấp chưởng phái Ngọc Đỉnh, là chưởng môn tương lai của phái Ngọc Đỉnh.

Nếu có muốn đạo lữ, thì cũng phải là đạo lữ đến cửa, tuyệt đối không thể gả đi.

Gả đi rồi, phái Ngọc Đỉnh sẽ tính là gì? Đồ cưới sao?

Bây giờ Ung Y nhìn Lữ Thiếu Khanh kiểu gì cũng không vừa mắt.

Ung Y cảm thấy nếu Lữ Thiếu Khanh trở thành con rể của mình, với thái độ của Lữ Thiếu Khanh đối đãi với sư phụ của hắn, chắc chắn hắn sẽ bị tức chết.

Ban đầu có thể sống đến mấy ngàn tuổi, không chừng bị tức đến mấy trăm tuổi liền xong đời.

Không được, chuyện hôn nhân này ta tuyệt đối không đồng ý.

Ung Y trong lòng âm thầm nghiến răng.

Rất muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Thằng nhóc hỗn đản, lại dám dụ dỗ đồ đệ của ta, đáng giết.

Để quan sát Lữ Thiếu Khanh kỹ hơn, Ung Y cố ý tiến lại gần mấy bước. Trước khi giết người, phải quan sát, tìm cơ hội.

Ung Y tiến lại gần mấy bước, lại nghe Lữ Thiếu Khanh nói, "Sư phụ, người yên tâm đi, ta đến đây là để đối phó Ma Tộc, đến lúc thu dọn xong Ma Tộc, chúng ta cùng nhau rời đi."

Nói khoác, Ung Y trong lòng lập tức khinh bỉ.

Ba hoa.

Miệng lưỡi trơn tru, toàn là khoác lác.

Ma Tộc là ngươi nói thu dọn là thu dọn được sao? Nếu chỉ cần dựa vào một Tiểu Tiểu Nguyên Anh là có thể thu dọn, Thiên Cung môn còn cần đến đây làm cái chuyện bị người hỏi thăm tổ tông thế này sao?

Đợi đến khi ngươi gặp Ma Tộc, đặc biệt là cái tên thị vệ trưởng kia, ngươi sẽ phải khóc thôi.

Cái tên tiểu tử này thật sự cho rằng Ma Tộc dễ bắt nạt sao? Thiều Thừa mặt lộ vẻ lo lắng, không có sự tự tin của Lữ Thiếu Khanh, thở dài, "Trong Ma Tộc có một người rất lợi hại, ngay cả Ung huynh cũng không phải đối thủ của hắn."

"Hôm nay nếu không phải Ung huynh kịp thời ra tay, ta đã sớm mất mạng dưới tay hắn rồi."

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y lúc này bày tỏ lòng cảm ơn với Ung Y, "Đa tạ tiền bối đã giúp đỡ."

Ung Y khách khí khoát tay, nói, "Không cần cảm tạ, tiện tay thôi. Ta và Thiều huynh vừa quen đã thân, Thiều huynh gặp nguy hiểm, ta không thể làm ngơ."

Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức trách cứ Thiều Thừa, "Lớn chừng này rồi, làm việc không thể cẩn thận một chút sao?"

Thiều Thừa có chút xấu hổ, trong lòng tức giận, tất cả đều tại đám người Thiên Cung môn, "Nếu không phải người của Thiên Cung môn cố ý giấu diếm, chúng ta cũng sẽ không vì thế mà bị thương."

"Người của Thiên Cung môn sao?"

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh ý sát phạt càng thêm lớn, chưa kịp hắn hỏi nhiều thì bỗng có người cười ha hả, tiếp theo hai bóng người xuất hiện.

Một người là lão nhân và một người trung niên, khí tức cường đại bay thẳng lên mây xanh, nuốt trọn cả núi sông.

Sau khi hai người xuất hiện, nơi này bỗng trở nên áp lực trầm trọng.

Hai người Kết Đan kỳ Úc Linh, Mạnh Tiểu cảm nhận được khí tức của hai người, sắc mặt trắng bệch, khó mà hô hấp.

Còn Tiêu Y chỉ có tu vi Trúc Cơ kỳ, lại càng thêm chật vật.

Hai chân run lên, cổ họng khô khốc, như có một ngọn núi lớn đặt trên lưng nàng.

"Hừ!"

Thiều Thừa hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước, hóa giải áp lực mạnh mẽ của hai người, "Các ngươi Thiên Cung môn quá càn rỡ."

Thiều Thừa giận dữ ngút trời, hôm nay suýt chút nữa bị các ngươi hãm hại, bây giờ lại muốn cho đồ đệ ta một bài học sao?

Nếu có thể, Thiều Thừa muốn giết hai kẻ này ngay lập tức.

Ung Y cũng tiến lên một bước, khí tức mạnh mẽ phản công lại, hướng về phía hai Nguyên Anh của Thiên Cung môn, "Thật sự cho rằng chúng ta dễ bắt nạt?"

"Cổ Tu, Cổ Cảnh Thước, phụ tử các ngươi tốt nhất cho chúng ta một lời giải thích, nếu không đừng trách ta không khách khí với các ngươi."

Cổ Tu, trưởng lão Thiên Cung môn, Nguyên Anh tầng sáu.

Cổ Cảnh Thước, trưởng lão Thiên Cung môn, Nguyên Anh tầng một.

Hai người là cha con, ở Thiên Cung môn quyền cao chức trọng.

Lần này Cổ Tu cũng là người dẫn đội phụ trách ngăn cản Ma Tộc ở chỗ này.

Đối diện với sự tức giận của Ung Y, Cổ Tu và Cổ Cảnh Thước hai người liên thủ, ngăn cản áp lực cường đại của Ung Y.

Đối diện với Ung Y, Cổ Cảnh Thước chỉ mới có tu vi Nguyên Anh tầng một không chút lo lắng, hắn mỉm cười nói, "Ung Y tiền bối chớ nóng giận, chúng ta cũng không ngờ tới Thôi Chương Uyển - Ma Tộc mạnh nhất lại đột ngột ra tay."

"Nói đến thì cũng là do chúng ta sơ suất."

"Cho nên hai cha con chúng ta lần này cố ý đến đây để xin lỗi các vị."

Lời tuy nói như vậy, nhưng những người ở đó đều không cảm nhận được chút ngữ khí xin lỗi nào.

Ngược lại là thái độ nghênh ngang, kiêu căng, ở trên cao nhìn xuống.

Dưới đôi lông mày hoa râm, Cổ Tu có một đôi mắt sắc như mắt ưng, "Hai vị đạo huynh, cũng xem như có kinh nghiệm giao đấu với hắn, mong rằng hai vị không ngừng cố gắng, triệt để đánh bại hắn."

Đây mới là mục đích thực sự của hai người. Đến đây, chủ yếu là sợ Thiều Thừa và Ung Y sợ, không có ý định giúp đỡ nữa, mà lựa chọn chạy trốn.

Thiều Thừa khó chịu, trong lòng tức giận, các ngươi không lên, lại còn muốn để bọn ta tiếp tục sao?

"Không có ý tứ," Thiều Thừa lạnh lùng nói, "Chúng ta đã giúp các ngươi đủ rồi, đến lúc phải rời đi."

Cổ Cảnh Thước cười ha hả, ánh mắt lướt qua Lữ Thiếu Khanh bên cạnh Thiều Thừa, "Ma Tộc chưa trừ, sợ rằng đến lúc đó sẽ gặp nguy hiểm trên đường đi."

"Thực lực đạo huynh không có việc gì, nhưng đồ đệ của đạo huynh có thể chịu được công kích của Ma Tộc không?"

Cổ Tu cũng thản nhiên nói, "Vì đại nghĩa của nhân tộc, mong rằng hai vị đừng vì thế mà khó chịu."

Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn.

Dùng đồ đệ ra để uy hiếp sư phụ, bắt sư phụ phải tiếp tục ở lại giúp đỡ.

Thiều Thừa trong lòng lửa giận lập tức bùng nổ, Ung Y cũng thế, rất muốn lập tức đánh chết hai tên vô liêm sỉ này tại chỗ.

Thiều Thừa lạnh giọng, "Ngươi đang uy hiếp ta?"

Cổ Cảnh Thước cười phủ nhận, "Không dám, sao dám uy hiếp đạo huynh, ta chỉ là nói thật thôi."

Tiêu Y rất muốn mắng người, hai tên chó má.

Nhìn bộ dạng này của các ngươi, cũng biết sư phụ ở chỗ này không dễ chịu rồi.

Ta liên lụy sư phụ rồi.

Trong lòng Tiêu Y có chút ưu tư.

Lúc này, trước mắt bỗng tối sầm, Lữ Thiếu Khanh bước ra.

Trong lòng Tiêu Y phấn chấn, đúng, nhị sư huynh ở đây, nhị sư huynh nhất định sẽ khiến người của Thiên Cung môn phải hối hận.

Lữ Thiếu Khanh bước ra, chắp tay hành lễ với Cổ Tu và Cổ Cảnh Thước, "Hai vị tiền bối, đối phó Ma Tộc, người người đều có trách nhiệm."

"Hai vị yên tâm, ta cùng sư phụ ở đây nhất định sẽ dốc hết sức mình đối phó Ma Tộc, cố gắng sớm ngày đánh bại Ma Tộc, trả lại cho nhân loại một càn khôn sáng sủa ...."