Phái Ngọc Đỉnh bị Hồng Mạch cùng Đoan Mộc Thiện lợi dụng, suýt chút nữa trở thành kẻ thù của toàn bộ Đông Châu.

May mắn có hai thiếu niên Nguyên Anh đứng ra, thất bại âm mưu của Hồng Mạch và Đoan Mộc Thiện, mới khiến phái Ngọc Đỉnh không đến mức trở thành kẻ thù của Đông Châu.

Ung Y vô cùng cảm kích hai thiếu niên Nguyên Anh đột nhiên xuất hiện kia.

Luôn mong có thể đích thân nói lời cảm tạ.

Mà bây giờ, người cứu vớt phái Ngọc Đỉnh đã xuất hiện, nhưng Ung Y không còn tâm tư cảm tạ.

Ngược lại, trong lòng hắn có ý muốn giết người.

Không còn cách nào, đồ đệ của mình nhìn tiểu tử kia ánh mắt long lanh, gương mặt ửng hồng nhàn nhạt, miệng ngậm mỉm cười.

Ung Y không có đạo lữ, thời trẻ hắn là sát thủ đi qua vạn bụi hoa mà phiến lá không dính vào người.

Vẻ mặt này của đồ đệ, hắn cực kỳ quen thuộc.

Đây lại còn là đồ đệ của hắn, đại sư tỷ của phái Ngọc Đỉnh.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai sẽ chưởng quản phái Ngọc Đỉnh, là chưởng môn tương lai của phái Ngọc Đỉnh.

Cho dù muốn tìm đạo lữ, thì cũng phải là đạo lữ đến cửa, tuyệt đối không thể là gả cho.

Gả đi rồi, phái Ngọc Đỉnh là cái gì? Đồ cưới à?

Bây giờ, Ung Y nhìn Lữ Thiếu Khanh thế nào cũng thấy không vừa mắt.

Ung Y cảm thấy nếu Lữ Thiếu Khanh trở thành con rể của mình, với cái thái độ Lữ Thiếu Khanh đối đãi với sư phụ hắn mà đối đãi với mình, hắn chắc chắn sẽ bị tức chết.

Vốn dĩ có thể sống đến mấy nghìn tuổi, không chừng tức đến mấy trăm tuổi đã đi rồi.

Không được, cuộc hôn nhân này ta tuyệt đối không đồng ý.

Ung Y trong lòng âm thầm nghiến răng.

Rất muốn đao Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử hỗn đản, lại còn dám quyến rũ đồ đệ của ta, đáng đao.

Để quan sát Lữ Thiếu Khanh kỹ hơn, Ung Y cố ý bước đến gần mấy bước.

Trước khi đao người, phải quan sát trước, tìm cơ hội.

Ung Y vừa đến gần mấy bước, liền nghe thấy Lữ Thiếu Khanh nói, "Sư phụ, người cứ yên tâm, ta tới đây là để đối phó Ma tộc, đến lúc thu thập xong Ma tộc, chúng ta cùng nhau rời đi."

Nổ khoác, Ung Y lập tức khinh bỉ.

Ba hoa.

Ăn nói trơn tru, toàn là khoác lác.

Ma tộc là ngươi nói thu dọn là có thể thu dọn sao? Nếu dựa vào Tiểu Tiểu Nguyên Anh có thể thu dọn được, thì Thiên Cung Môn còn cần đến đây làm cái chuyện bị người chửi vào cả tông môn thế này?

Chờ ngươi gặp Ma tộc, đặc biệt là cái tên thị vệ trưởng gì đó, ngươi sẽ khóc cho mà xem.

Ngươi cái tiểu tử này thật sự cho rằng Ma tộc dễ bắt nạt à? Thiều Thừa mặt lộ vẻ lo lắng, không có vẻ tự tin của Lữ Thiếu Khanh, thở dài, "Trong Ma tộc có một người rất lợi hại, ngay cả Ung huynh cũng không phải đối thủ của hắn."

"Hôm nay nếu không có Ung huynh kịp thời ra tay, ta đã sớm bỏ mạng dưới tay hắn."

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y lúc này bày tỏ lòng cảm kích với Ung Y, "Đa tạ tiền bối đã tương trợ."

Ung Y khách khí khoát tay, nói, "Không cần cảm ơn, tiện tay mà thôi. Ta và Thiều huynh mới quen đã thân, Thiều huynh gặp nguy hiểm, ta không thể khoanh tay đứng nhìn."

Lữ Thiếu Khanh liền quay sang trách cứ Thiều Thừa, "Lớn chừng này rồi, làm việc không thể cẩn thận một chút sao?"

Thiều Thừa cảm thấy ngại, trong lòng tức giận, tất cả là do đám người Thiên Cung Môn kia, "Nếu không phải người của Thiên Cung Môn cố ý giấu diếm, chúng ta cũng không bị thương."

"Người của Thiên Cung Môn sao?"

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh sát ý lại thêm vài phần, chưa kịp hỏi thêm gì thì đột nhiên có người cười ha hả, tiếp đó hai bóng người xuất hiện.

Một lão nhân và một người trung niên, khí tức cường đại bay thẳng lên mây, khí thế áp đảo cả núi sông.

Sau khi hai người xuất hiện, mang đến một áp lực nặng nề cho nơi này.

Úc Linh và Mạnh Tiểu ở Kết Đan kỳ cảm nhận được khí tức của hai người, sắc mặt trắng bệch, khó thở.

Về phần Tiêu Y chỉ ở Trúc Cơ kỳ, thì lại càng chật vật.

Hai chân run rẩy, cổ họng khô khốc, như có một ngọn núi lớn đè lên lưng nàng.

"Hừ!"

Thiều Thừa hừ lạnh một tiếng, một bước tiến lên, hóa giải áp lực cường đại của hai người, "Thiên Cung Môn các ngươi quá càn rỡ."

Thiều Thừa giận tím mặt, hôm nay suýt nữa bị các ngươi hãm hại, bây giờ lại còn muốn dằn mặt đồ đệ của ta sao?

Nếu có thể, Thiều Thừa muốn giết hai tên gia hỏa này ngay lập tức.

Ung Y cũng bước lên một bước, khí tức cường đại phản xung, nhắm thẳng vào hai Nguyên Anh của Thiên Cung Môn, "Thật sự cho rằng chúng ta dễ bị bắt nạt?"

"Cổ Tu, Cổ Cảnh Thước, hai cha con các ngươi tốt nhất cho chúng ta một lời giải thích, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Cổ Tu, trưởng lão Thiên Cung Môn, Nguyên Anh tầng sáu.

Cổ Cảnh Thước, trưởng lão Thiên Cung Môn, Nguyên Anh tầng một.

Hai người là cha con, ở Thiên Cung Môn có quyền cao chức trọng.

Lần này, Cổ Tu là người dẫn đội phụ trách ngăn cản Ma tộc.

Đối diện với Ung Y đang nổi giận, Cổ Tu và Cổ Cảnh Thước liên thủ, ngăn cản áp lực cường đại của Ung Y.

Đối mặt với Ung Y, Cổ Cảnh Thước chỉ mới ở Nguyên Anh tầng một không chút nào lo lắng, hắn mỉm cười, nói, "Ung Y tiền bối bớt giận, chúng ta cũng không ngờ Thôi Chương Uyển lại là Ma tộc mạnh nhất lại đột nhiên xuất thủ."

"Nói đến cũng là do chúng ta sơ sẩy."

"Cho nên hai cha con chúng ta lần này cố ý đến đây để xin lỗi."

Lời tuy nói vậy, nhưng những người có mặt ở đây đều không cảm nhận được ngữ khí xin lỗi.

Ngược lại có vẻ ngạo mạn, hống hách, ra vẻ kẻ bề trên.

Cổ Tu dưới đôi lông mày đã bạc trắng, một đôi mắt như mắt chim ưng sắc bén, "Hai vị đạo huynh, cũng xem như đã có kinh nghiệm giao thủ với chúng, mong hai vị cố gắng, triệt để đánh bại hắn."

Đây mới là mục đích thực sự của hai người.

Đến đây, chủ yếu là sợ Thiều Thừa và Ung Y sợ hãi, không có ý định ở lại giúp đỡ mà bỏ trốn.

Thiều Thừa khó chịu, trong lòng bực bội, các ngươi không ra tay, còn muốn chúng ta tiếp tục à?

"Xin lỗi," Thiều Thừa lạnh lùng nói, "Chúng ta giúp các ngươi cũng đủ nhiều rồi, đã đến lúc rời đi."

Cổ Cảnh Thước cười ha hả, ánh mắt liếc qua Lữ Thiếu Khanh và những người bên cạnh Thiều Thừa, "Ma tộc chưa trừ, sợ rằng trên đường đi sẽ gặp nguy hiểm."

"Đạo huynh thực lực của ngươi thì không sao, nhưng đồ đệ của ngươi có thể chịu được công kích của Ma tộc không?"

Cổ Tu cũng thản nhiên nói, "Vì đại nghĩa nhân tộc, mong rằng hai vị chớ nên không vui."

Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn.

Lấy đồ đệ ra để uy hiếp sư phụ, để sư phụ tiếp tục ở lại đây giúp đỡ.

Ngọn lửa giận trong lòng Thiều Thừa lập tức bùng lên, Ung Y cũng vậy, rất muốn tại chỗ đánh chết hai tên vô liêm sỉ này.

Thiều Thừa lạnh giọng, "Ngươi đang uy hiếp ta?"

Cổ Cảnh Thước cười chối, "Không dám, làm sao có gan uy hiếp đạo huynh đây, ta chỉ là nói thẳng mà thôi."

Tiêu Y rất muốn chửi người, hai thứ chó má.

Nhìn dáng vẻ của hai người là biết sư phụ ở đây không dễ chịu gì rồi.

Ta đã liên lụy sư phụ.

Trong lòng Tiêu Y có chút buồn bã.

Lúc này, trước mắt tối sầm, Lữ Thiếu Khanh bước ra.

Trong lòng Tiêu Y phấn chấn, đúng, nhị sư huynh ở đây, nhị sư huynh nhất định sẽ khiến người của Thiên Cung Môn hối hận.

Lữ Thiếu Khanh bước ra, chắp tay thi lễ với Cổ Tu và Cổ Cảnh Thước, "Hai vị tiền bối, đối phó Ma tộc, ai ai cũng đều có trách nhiệm."

"Hai vị yên tâm, ta và sư phụ ở đây nhất định sẽ dốc hết toàn lực để đối phó Ma tộc, tranh thủ sớm ngày đánh bại Ma tộc, trả lại cho nhân loại một bầu trời tươi sáng..."