Lữ Thiếu Khanh nhường người ở chỗ này cũng ngây người cả người.

Cái tên nhóc này là sợ hãi đến mức như thế hay vẫn còn là trẻ con miệng còn hôi sữa?

Rõ ràng là muốn để sư phụ ngươi tiếp tục làm khổ sai, thậm chí là pháo hôi, ngươi cái tên nhóc này thế mà bằng lòng?

Cổ Tu cùng Cổ Cảnh Thước hai cha con cũng là lần đầu tiên gặp phải loại người này, nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Trên đời này còn có loại đầu óc ngốc nghếch như vậy sao?

Mà ở cách đó không xa, có hai thân ảnh đang nhìn về phía nơi này.

Một thân ảnh cường tráng cao lớn, thậm chí không kém gì vóc dáng Ma tộc, một người áo trắng tung bay, như là Ôn Ngọc công tử.

Đại sư huynh Thiên Cung môn Triều Khải cùng nhị sư huynh Phong Quan Ngọc.

Phong Quan Ngọc thấy hành động của Lữ Thiếu Khanh, không nhịn được cười nhạo một tiếng, lắc đầu, giọng điệu khinh miệt, "Đồ hèn nhát."

Sư phụ bị người ép như thế, thế mà còn nói như vậy, đây chẳng phải là đang vả vào mặt sư phụ sao?

Loại người này, khi đối mặt sống chết, đoán chừng sẽ lập tức bán đứng sư phụ trước tiên.

Triều Khải cũng coi thường Lữ Thiếu Khanh, "Hạng người nhu nhược vô dụng."

Sau đó quay người, cũng không quay đầu lại rời đi nơi này, "Nhìn thấy cũng chướng mắt."

Ngay cả Ung Y cũng coi thường Lữ Thiếu Khanh, cái tên nhóc này quá hỗn xược.

Sư phụ ngươi đã bày tỏ ý của mình, ngươi lại lên tiếng phản đối, đây là việc của đồ đệ sao?

Hừ, tên nhóc hèn nhát, đừng hòng làm con rể của đồ đệ ta.

Thế nhưng, điều khiến mọi người ngạc nhiên là, vô luận là Thiều Thừa, hay là Tiêu Y đều không hề phản đối.

Thậm chí không vui cũng không có.

Thiều Thừa cũng đang trầm mặc, dùng điều này để biểu đạt sự ủng hộ của hắn đối với Lữ Thiếu Khanh.

Ung Y kỳ quái, chẳng lẽ Thiều huynh bị tức đến mức không nói được lời nào sao?

Cổ Tu và Cổ Cảnh Thước thì trong lòng cười lạnh, tên nhóc này coi như biết điều.

Cổ Tu nói với Thiều Thừa và Ung Y, "Hai vị tạm thời nghỉ ngơi đi, vì đại nghĩa Nhân tộc, đến lúc đó lại cùng Ma tộc quyết một trận tử chiến."

Cổ Tu hai cha con rời đi.

Ung Y không nhịn được, hắn hỏi Thiều Thừa, "Thiều huynh, ngươi định làm gì?"

Thiều Thừa lắc đầu, ta cũng không biết rõ, hết thảy đều xem đồ đệ mình, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, ngươi định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ta cũng không biết rõ, ta phải đi xem một chút mới được."

Ung Y nhìn thấy bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, nhíu mày, không nhịn được quát, "Tiểu tử, ngươi biết Ma tộc lợi hại như thế nào không?"

"Bớt ở đó hi hi ha ha, đối đầu với Ma tộc, chết là hết, không ai có thể cứu ngươi đâu."

Đồ đệ mình nhất định là bị ngươi tên nhóc này lừa, ngươi có thể giết được Ma tộc sao?

Ung Y hiện tại càng nhìn Lữ Thiếu Khanh càng không vừa mắt, nếu như đồ đệ của hắn mà có bộ dạng này, hắn đã đánh chết rồi.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, "Có Ung tiền bối ở đây, không cần lo lắng."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, ta đi xem một chút."

Nói xong, liền rời khỏi nơi này.

Ung Y càng thêm bất mãn, đây là thái độ gì? Cứ xem ta là chỗ dựa à?

Có tin ta giẫm chết ngươi bằng cái chân này không.

Ung Y không nhịn được nói với Thiều Thừa, "Thiều huynh, cái đồ đệ này của ngươi, phải hảo hảo quản giáo một chút."

"Ừm, không nghe lời thì đánh nó, chắc chắn không sai, nó thích ăn đòn."

Nếu như có thể, ta sắp cùng ngươi thu dọn hắn một trận rồi.

Hừ, thế mà đánh chủ ý đến đồ đệ ta, chán sống.

Ung Y cảm thấy chắc chắn là đồ đệ mình bị Lữ Thiếu Khanh dùng lời ngon tiếng ngọt mê hoặc.

Tuyệt đối không phải do đồ đệ mình.

Nãy giờ không nói gì, Úc Linh trong lòng khen ngợi không ngớt.

Cái tên hỗn đản đó chính là thích ăn đòn.

Thiều Thừa trong lòng thở dài, ta cũng muốn vậy, nhưng ta lực bất tòng tâm.

Không ai giúp đỡ, ta đã không thể khống chế được tên nhóc này.

Bất quá, ở trước mặt người ngoài, Thiều Thừa vẫn ủng hộ đồ đệ, "Ung huynh yên tâm đi, đồ nhi này của ta mặc dù ăn nói khó nghe, nhưng trên thực tế làm việc chưa bao giờ khiến người khác thất vọng."

Chuyện là thế nào?

Ung Y chớp mắt mấy cái, giọng điệu của ngươi có mấy phần tự hào?

Ngươi không sao chứ, đồ đệ ngươi vẫn luôn như vậy sao?

Mạnh Tiểu cũng kéo Tiêu Y, "Tiểu Y muội muội, tên gia hỏa kia vẫn luôn như vậy sao?"

Đến đây rồi, mới phát hiện tên gia hỏa kia ngay cả nói chuyện với sư phụ cũng khó nghe như thế, không sợ chọc sư phụ tức chết sao?

Thấy Ung Y sư đồ kinh ngạc về nhị sư huynh của mình, Tiêu Y trong lòng vui vẻ, các ngươi đúng là không nhìn thấu nhị sư huynh của ta, không hiểu rõ nhị sư huynh ta đây mà.

Tiêu Y cười hắc hắc không ngừng, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, "Đúng vậy a, nhị sư huynh vẫn luôn như thế. Yên tâm đi, nhị sư huynh lợi hại lắm, hắn đã nói ở lại đây đối phó Ma tộc, Ma tộc bọn họ chết chắc rồi."

Ung Y nhíu mày, con nhóc này cười lên có mấy phần giống tên nhóc kia, không lẽ lại đi học cái xấu rồi à?

Thiều huynh cũng bỏ mặc quản sao?

Ung Y một trăm phần trăm không đồng ý với Tiêu Y, các ngươi những người trẻ tuổi này còn chưa biết Ma tộc lợi hại cỡ nào.

Ung Y hừ một tiếng, giọng điệu nghiêm túc, khuyên bảo mọi người, "Các ngươi đừng tưởng Ma tộc trước kia là con người, nên sẽ giống chúng ta. Ma tộc nhục thể cường đại, cùng cảnh giới vô địch."

Nghĩ đến chuyện hôm nay, sắc mặt Ung Y khó coi đi mấy phần.

Thị vệ trưởng của Ma tộc, Thôi Chương Uyển so với hắn còn mạnh hơn mấy phần, chưa đến một trăm chiêu, hắn đã bị thương.

Nếu không phải đối phương e ngại, không dám tùy tiện đuổi theo, hắn còn nguy hiểm hơn nhiều.

Nhưng những lời này đối với hai người Tiêu Y và Mạnh Tiểu mà nói không có tác dụng gì.

Dù sao bên cạnh liền có một Ma tộc đang đứng, trước đó còn xưng tỷ muội với Ma tộc đó.

Đối với sự nguy hiểm của Ma tộc, hai người không hề cảm nhận trực tiếp.

Ung Y nghiêm khắc dặn Mạnh Tiểu, "Ở đây, không được đi lên phía trước, nếu không đừng trách ta đánh ngươi."

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, cuối cùng cũng biết tại sao Mạnh Tiểu một chút là lại thích đánh người rồi.

Thì ra đây cũng là sư phụ cô nàng dạy à.

Mạnh Tiểu bĩu môi, "Sư phụ, con muốn đi xem Ma tộc trông như thế nào."

Ánh mắt nhìn về phía Úc Linh, có phải Ma tộc ai cũng đều như vậy không.

Úc Linh trong lòng căng thẳng không thôi.

Chỉ sợ Mạnh Tiểu vạch trần thân phận nàng, hai Nguyên Anh ở đây, chỉ cần một người thở ra một hơi cũng có thể nghiền nát nàng thành tro.

Mạnh Tiểu không vạch trần thân phận của Úc Linh, chỉ là làm nũng với Ung Y, muốn mau chóng đi xem Ma tộc trông như thế nào.

Tiêu Y cũng rất muốn đi xem Ma tộc khác.

Đã đến đây rồi, mà không tận mắt nhìn thấy Ma tộc từng được ghi lại trong điển tịch thì thật không cam tâm.

Ung Y quát, "Có phải muốn ta đánh không?"

Thiều Thừa cũng quát với đồ đệ của mình, "Ngươi tự biết thực lực của mình như thế nào, đừng có gây sự."

"Ngươi cho rằng mình là hai vị sư huynh sao?"

Trong ba đồ đệ, chỉ có tên đồ đệ này thực lực yếu nhất.

Thiều Thừa có chút hối hận khi đưa Tiêu Y ra ngoài.

Về phần Lữ Thiếu Khanh, rời khỏi chỗ Thiên Cung môn, tiến thẳng về tiền tuyến của Ma tộc.

Hai bên cách nhau vạn dặm, đối với Nguyên Anh mà nói, chỉ cần vài hơi thở là tới được.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đến đây, thấy cảnh trước mắt, không khỏi thầm thì, "Khó khăn lắm mới truyền tống được tới đây, để làm con rùa rụt cổ à. . . ."