Chương 3501: Lạc Hồn Uyên

Chuyến đi này cũng coi như là bệnh nặng loạn đầu y.

Ngân Hạc Khiên tự biết, cho dù đưa những người này về Ngân gia cũng khó có thể tìm ra căn nguyên bệnh, phải cầu cứu bên ngoài.

Hắn cũng từng kết giao với một vài cao thủ đan đạo.

Nhưng luồng khí xám trắng này bùng phát quá nhanh, chỉ sợ người mời đến còn chưa tới thì bao gồm cả con gái hắn, đều đã phát bệnh, không thể cứu chữa.

Đang lo lắng, hắn nhớ đến Thanh Phong đạo trưởng của Thanh Dương quan, bèn đến cầu cứu.

Lúc này, Tần Tang duỗi ngón tay, thi pháp trói buộc thanh niên, điểm vào mi tâm của thanh niên.

Mọi người vô thức nín thở, chỉ thấy đầu ngón tay của Tần Tang nhẹ nhàng ấn một cái, sau đó từ từ rút tay ra.

Theo động tác của hắn, mi tâm của thanh niên nổi lên một đoàn sáng màu xám trắng.

Đoàn sáng xuất hiện, biểu cảm của thanh niên đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn đáng sợ, trừng mắt, khóe mắt chảy ra máu lệ.

Tần Tang không hề nao núng, tiếp tục thi pháp.

Đoàn sáng dần dần bị bức ra khỏi cơ thể thanh niên, trên mặt thanh niên xuất hiện vô số sợi sáng màu trắng, một đầu sợi sáng nối với đoàn sáng, một đầu cắm rễ trong cơ thể thanh niên.

Cuối cùng, đoàn sáng hoàn toàn thoát khỏi cơ thể, các sợi sáng đều bị kéo đứt, cảnh tượng này giống như xé một chiếc mặt nạ dữ tợn trên khuôn mặt thanh niên.

Trong nháy mắt, thanh niên bình tĩnh trở lại, đầu nghiêng sang một bên, chìm vào giấc ngủ.

Hơi thở vẫn còn yếu ớt, nguyên khí bị tổn thương nghiêm trọng nhưng làn da dần dần khôi phục chút sắc hồng.

"Đây là thứ gì?"

Ngân Hạc Khiên nhìn vào đoàn sáng trong tay Tần Tang, vẻ mặt nghi ngờ.

Đoàn sáng bị kéo ra, vẫn không chịu yên phận, thỉnh thoảng có khuôn mặt người xuất hiện, ngũ quan vặn vẹo, gào thét với Tần Tang, không kém gì ác quỷ hung dữ nhất.

"Chỉ là một loại âm linh mà thôi."

Tần Tang nói.

Ngân Hạc Khiên sửng sốt, không ngờ thứ khiến hắn bó tay lại là một con âm linh.

Âm linh cũng có thể coi là một loại quỷ vật, sinh ra ở nơi âm tà nhưng con âm linh này rõ ràng không bình thường, trước đây chưa từng nghe nói đến, dù sao bản thân âm linh cũng có muôn hình vạn trạng và thần thông.

"Thứ này cực kỳ hung dữ, có thể ký sinh sâu trong nguyên thần, dung hợp với nguyên thần của người bị ký sinh. Sau khi nuốt chửng hết ký chủ, nó có thể thoát khỏi cơ thể để tìm vật chủ mới, cũng có thể chiếm tổ làm ổ, tiếp tục chiếm giữ da thịt, giả dạng ký chủ để sinh tồn, ngay cả người gần gũi cũng khó có thể phát hiện ra. Tuy nhiên, nếu biết được bản chất của thứ này thì cũng không khó để đối phó."

Tần Tang vừa quan sát vừa phân tích: "Một con âm linh hung dữ như vậy, trên đời rất hiếm, bình thường chỉ có những nơi đại hung mới có thể sinh ra loại âm linh này."

"Nơi đại hung sao? Phụ thân, có thể là chiến trường cổ đại."

Ngân Kiều Nhi chen vào nói.

Ngân Hạc Khiên khẽ gật đầu: "Đúng vậy, vị trí của hang động đó, mặc dù hiện tại ít người lui tới nhưng trước khi nước Yên lập quốc, đã trải qua nhiều lần đổi triều đại, vẫn luôn là nơi tranh giành của binh gia, dưới lòng đất không biết chôn cất bao nhiêu thi cốt. Tuy nhiên, trước đây không có bất kỳ điều bất thường nào, đột nhiên lại sinh ra một tà linh kỳ quái như vậy, liệu có ẩn tình gì khác không?"

"Muốn biết có ẩn tình hay không thì phải điều tra mới biết được." Tần Tang nhàn nhạt nói, khép lòng bàn tay lại, trói buộc âm linh thành một viên tròn, ném cho Ngân Hạc Khiên.

Ngân Hạc Khiên đỡ lấy viên châu, muốn nói lại thôi, hắn muốn mời Tần Tang xuất sơn, giúp điều tra nhưng thấy Tần Tang dường như không hứng thú, đành nuốt lời định nói.

"Trừ tà linh, người này chỉ bị thương tổn nguyên khí, không sao, uống thuốc trừ tà khí, hồi phục nguyên khí là được", Tần Tang nói, đi đến người thứ hai.

"Làm phiền đạo trưởng luyện chế ít đan dược cho họ", Ngân Hạc Khiên vội nói, sợ mình ra tay sẽ xảy ra sai sót.

Tiếp theo, Tần Tang lần lượt trừ tà linh cho mọi người.

Mọi người đều giữ được mạng sống, vẻ mặt không còn nặng nề như trước.

Ngân Kiều Nhi khôi phục chút dáng vẻ hoạt bát, đi đến phía bên kia bàn thờ: "Vị này chính là Ngọc Lang tiểu đạo trưởng chứ, thay đổi quá lớn, suýt nữa không dám nhận ra. Quả nhiên là thiên tài, chỉ mấy năm không gặp, đã là cao thủ Trúc Cơ rồi."

Ngọc Lang nói một tiếng hổ thẹn.

Ngân Kiều Nhi đảo mắt, nhìn về phía thanh niên họ Thạch, tò mò hỏi: "Vị đạo hữu này là?"

"Ta họ Thạch."

Thanh niên họ Thạch uống linh dịch, lập tức áp chế được độc tố trong cơ thể, sắc mặt trở lại bình thường.

"Thạch đạo hữu hẳn không phải tu sĩ gần nước Yên chứ? Nếu không, với tư chất anh tuấn như đạo hữu, Ngân mỗ chắc chắn sẽ biết."

Nhưng Ngân Hạc Khiên cũng bước tới.

Đối mặt với tộc trưởng, Nguyên Anh Tổ sư này, thanh niên họ Thạch vẫn giữ được thái độ không kiêu không hèn, đáp: "Trước khi đạo trưởng vào Thanh Dương Quán, tại hạ đã từng được đạo trưởng cứu giúp."

