Chương 3510: Kiếm Pháp Tuyệt Luân

Trên trời dưới đất, ngoài màu đỏ rực, không nhìn thấy màu sắc nào khác.

Trong dung nham, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy 'bọt nước', một số bóng hình kỳ lạ lóe lên rồi biến mất.

Đây là biển dung nham thuần túy, không nhìn thấy một mảnh đất nào, chỉ có hỏa thú có huyết mạch đặc biệt và hỏa linh do ngọn lửa sinh ra mới có thể tồn tại ở đây lâu dài.

Chúng không hề sợ hãi môi trường ở đây, giống như cá, tùy ý bơi lội trong dung nham.

Đột nhiên, ngọn lửa ở đây dừng lại trong chốc lát, dần dần hiện ra hai bóng người hư ảo.

Hai người này chính là Linh Thực và Quế Hầu.

Trên cánh tay Quế Hầu quấn một con rết ngọc hỏa, dường như đang giao tiếp với nó, sau đó chỉ tay xuống phía dưới.

"Đạo hữu Linh, chính là nơi này! Trước đây Chu Tước đại nhân đã từng nhắc đến, dưới lớp dung nham này có mọc một số hoa Ô Ma Bách Hợp, chỉ không biết dược tính của chúng có đạt được yêu cầu của đạo hữu không."

"Hoa Ô Ma Bách Hợp thích mọc ở nơi có hỏa lực nồng đậm và cuồng bạo nhất, hấp thụ hỏa độc làm chất dinh dưỡng cho mình, môi trường ảnh hưởng rất lớn đến phẩm chất của chúng. Nếu Linh mỗ tự dùng, hoa Ô Ma Bách Hợp thượng phẩm là đủ nhưng lần này lại phải luyện chế một loại kịch độc mà tiền bối yêu cầu, chắc chắn phải đạt đến phẩm chất cực phẩm."

Linh Thực khẽ hít mũi, dùng bí thuật cảm nhận xung quanh, gật đầu: "Nơi này không tệ, có cơ hội nuôi dưỡng ra hoa Ô Ma Bách Hợp cực phẩm. Đi thôi, xuống xem!"

Hai người lao xuống, dung nham tự động tách ra hai bên, chớp mắt đã khép lại, trở lại bình thường.

Dung nham sâu không thấy đáy.

Quế Hầu dẫn đường ở phía trước, không ngừng chìm xuống, truyền âm hỏi: "Ý của đạo hữu Linh, cả một vườn hoa nhiều nhất chỉ có thể có mấy gốc đạt đến phẩm chất cực phẩm? Luyện chế kịch độc cần bao nhiêu gốc?"

"Càng nhiều càng tốt!" Linh Thực nói.

"Hít!"

Quế Hầu nhíu mày: "Toàn bộ Hỏa vực, chỉ sợ không có nhiều nơi như thế này, hơn nữa một khi đạt đến một quy mô chắc chắn, phần lớn sẽ bị vây lại. Ba tông phái trong Hỏa vực đều tinh thông hỏa hành đạo pháp, còn có các thế lực lớn nhỏ, cho dù không bồi dưỡng hoa Ô Ma Bách Hợp, cũng có thể khai phá thành dược điền."

"Cố gắng hết sức thôi, cũng không chỉ có một lựa chọn này! Hơn nữa tiền bối thần thông quảng đại, chắc chắn có biện pháp. Nếu muốn thống nhất Hỏa vực, chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?" Linh Thực ung dung nói.

Bị Tần Tang mang về, lúc đầu Linh Thực còn có chút lo lắng, bây giờ chỉ thấy thoải mái.

Hắn ở đây, chỉ cần chuyên tâm nghiên cứu độc đạo, chế tạo các loại kịch độc, bất kể yêu cầu gì, Tần Tang đều sẽ toàn lực hỗ trợ.

Loại đãi ngộ này, thường chỉ có tông sư đan đạo mới có.

Mặc dù có câu đan độc bất phân gia, Linh Thực cũng hiểu một số thuật luyện đan nhưng công pháp độc mà hắn tu luyện không phải toàn bộ là luyện chế thuốc độc, hơn nữa không có truyền thừa đan đạo, cuối cùng cũng không bằng tông sư đan đạo thực sự.

Đổi lại là bị hạn chế tự do nhưng hắn đã bị Lạc Hồn Uyên để mắt tới, căn bản không có lựa chọn.

Nhưng Quế Hầu không thể tùy ý như Linh Thực, lắc đầu nói: "Mặc dù vậy, chúng ta làm thuộc hạ, phải hết sức giúp lão gia giải quyết nỗi lo mới phải."

Trong lúc nói chuyện, hai người đã hạ xuống rất sâu.

Nhiệt độ nơi đây không những không giảm mà hơi thở cuồng bạo, mãnh liệt do trời đất sinh ra càng thêm nồng đậm.

Dần dần, không thể nhìn thấy dung nham bằng mắt thường nữa, biến thành dòng lửa thuần túy, từ bốn phương tám hướng chảy về đây.

Thật khó tưởng tượng, một khi những sức mạnh này bùng nổ, sẽ là cảnh tượng tận thế như thế nào.

"Tu sĩ Hỏa vực gọi nơi này là Diễm Trì, hỏa lực ở đây sẽ xảy ra biến đổi. Trong Diễm Trì uy năng mạnh mẽ, chúng ta cũng phải cẩn thận. Hoa Ô Ma Bách Hợp và khí cơ Diễm Trì liên kết với nhau, khi hái phải cẩn thận, tránh cho Diễm Trì bạo động."

Quế Hầu dặn dò.

Trong lúc nói chuyện, bọn họ lại hạ xuống một đoạn nữa, cố ý giảm tốc độ.

Cảnh vật xung quanh thay đổi nhanh chóng, hai cường giả Hóa Thần kỳ cũng cảm nhận được một loại áp bức theo bản năng.

Không có bất kỳ dấu hiệu nào, xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Ở đây, không nhìn thấy chút loạn lưu nào.

Trong sự yên tĩnh, lại khiến người ta cảm thấy rất kỳ lạ, như thể có một sức mạnh to lớn tích tụ ở đây, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, hủy diệt mọi thứ.

Nơi đây cũng có lửa, cháy âm ỉ, ngọn lửa màu xanh nhạt, nhẹ nhàng lay động, lại mang đến cho người ta cảm giác yếu ớt.

Bọn họ cẩn thận tiến vào không gian này, tránh né ngọn lửa, không lâu sau liền tìm thấy một bóng râm trong ngọn lửa màu xanh.

Bóng râm không hoàn toàn là bóng tối, phát ra ánh sáng màu xanh lam sẫm.

Trong ánh sáng, rải rác một số bông hoa, hình dáng giống hoa bách hợp, cánh hoa cũng có màu xanh lam sẫm nhưng có bông sâu thẳm, có bông màu nhạt hơn.

