Chương 3511: Thần Kiếm Vô Địch

Nơi đây không có đất, chúng lơ lửng, có thể nhìn thấy rõ ràng, rễ cây mọc ra vô số rễ màu xanh lam, những rễ này đều sẽ vươn vào ngọn lửa, hấp thụ 'chất dinh dưỡng' trong lửa.

"Một, hai... Thật sự có đến năm gốc hoa Ô Ma Bách Hợp cực phẩm!"

Linh Thực mừng rỡ, vốn tưởng rằng nhiều nhất chỉ có hai ba gốc.

Hắn lóe người đến bên một gốc hoa Ô Ma Bách Hợp cực phẩm, tay phải vươn về phía rễ cây.

Ngón tay khẽ động, gợn sóng kỳ lạ phát ra từ đầu ngón tay, bao bọc lấy rễ cây.

Linh Thực toàn tâm toàn ý, động tác nhẹ nhàng mà dứt khoát, nhẹ nhàng nâng rễ cây lên, sau đó kiên nhẫn từng cái từng cái nhặt rễ ra khỏi ngọn lửa.

Hái một gốc hoa Ô Ma Bách Hợp, vậy mà mất khoảng mười ngày.

Quế Hầu đứng bên quan sát hắn lấy ra một gốc hoàn chỉnh, cũng ra tay giúp đỡ.

Đúng lúc hai người chuyên tâm hái linh hoa, đột nhiên cảm thấy có điều gì đó, dừng động tác, nhìn nhau.

"Có người tiến vào!" Quế Hầu trầm giọng nói.

Trong lớp dung nham này, có vô số hỏa thú và hỏa linh sinh sống, bản thân đã rất hỗn loạn.

Bọn họ hái thuốc ở Diễm Trì, không thể nào quan sát rõ ràng mọi biến động bên ngoài, nếu chỉ có người đi ngang qua gần đó, sẽ không kinh động đến bọn họ.

Nhưng người đến lại có chút bất thường, giống như bị người truy đuổi, hoảng hốt chạy trốn đến đây, lao đầu vào.

Quế Hầu và Linh Thực đều đủ bình tĩnh, không hành động thiếu suy nghĩ, thông qua nguồn phát ra dao động, phán đoán hướng di chuyển của kẻ không mời mà đến này.

"Không phải đến đây." sắc mặt Quế Hầu hơi dịu lại.

Lời còn chưa dứt, bọn họ lại cảm nhận được một luồng khí tức khác, theo sát phía sau.

Linh Thực nói đúng là vậy, lại kinh ngạc nói: "Thật sự là hai tu sĩ Hóa Thần!"

Trong Hỏa vực, tu sĩ Hóa Thần sẽ không quá nhiều, vậy mà một lần gặp ngay hai người, hơn nữa hai người đang truy đuổi nhau.

"Có thể là người của Tam tông Hỏa vực nhưng không liên quan đến chúng ta, chuyện chính mới quan trọng." Quế Hầu lắc đầu nhưng thấy sắc mặt Linh Thực có gì đó khác thường.

"Người phía sau, là Thi ma của Lạc Hồn Uyên!"

Linh Thực lộ ra hàn quang, cười lạnh một tiếng: "Những thứ không ra người không ra quỷ này, mùi tử thi trên người chúng, cách lớp dung nham ta cũng ngửi thấy!"

...

Tầng trên.

Một luồng lưu quang đỏ thẫm xuyên qua dung nham với tốc độ cực nhanh.

Trong độn quang là một tráng hán, nếu Tần Tang ở đây sẽ nhận ra, người này chính là Phược Tiêu của Lục Hợp môn, Tần Tang hóa thân ra tay tiêu diệt sa tặc, từng dẫn Phược Tiêu tới.

Lúc này, thân hình cường tráng của Phược Tiêu lại khom xuống, mặt vàng như giấy, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Trên ngực hắn, hách nhiên có một lỗ máu, pháp y cũng bị đánh thủng.

Vết thương suýt nữa thì thông với sau lưng, nội tạng không thể tránh khỏi bị tổn thương nghiêm trọng.

Điều phiền phức nhất không phải là vết thương, mà là một lớp ngọn lửa màu xanh lá trên bề mặt vết thương.

Lớp hỏa diễm xanh này như ung nhọt bám vào xương, bám vào huyết nhục, ngăn cản vết thương lành lại, nuốt chửng sinh cơ của vật chủ, dù có uống thêm nhiều đan dược trị thương cũng vô ích.

'Hú! Hú! Hú!'

Khi phi nước đại, Phược Tiêu bóp quyết ấn, há miệng phun ra một luồng linh hỏa.

Linh hỏa rơi vào ngực, quấn lấy hỏa diễm xanh nhưng không thể dập tắt hỏa diễm xanh.

Hắn lại liên tiếp phun ra mấy ngụm, cũng chỉ có thể tạm thời áp chế hỏa diễm xanh.

Hơn nữa hắn phát hiện ra một hiện tượng đáng sợ hơn, hỏa diễm xanh đang âm thầm xâm chiếm nội tạng.

Nếu là lúc bình thường, hắn có nhiều cách để dập tắt hỏa diễm xanh nhưng bây giờ hắn bị thương nặng, phía sau lại có người truy đuổi, tình hình ngàn cân treo sợi tóc, bất kỳ cách nào cũng vô dụng.

Hắn thầm tính toán khoảng cách giữa mình và sư môn, càng thêm sốt ruột, cứ thế này, chưa đợi hắn chạy về sư môn thì đã bỏ mạng trong miệng ma quỷ.

Hắn vô tình phát hiện ra tung tích của Thi ma nhưng không ngờ rằng còn có một người ẩn núp trong bóng tối, sơ suất một chút, bị tập kích, pháp khí liên lạc với sư môn cũng bị phá hủy, có thể nói là trời không chiều, đất không dung.

Phía sau, luồng khí tức âm u đó đang bám riết không tha, nhanh chóng áp sát.

Truy đuổi hắn là một ngọn lửa màu xanh lá, trong dung nham rất dễ thấy.

Phược Tiêu tu luyện công pháp chân truyền của Lục Hợp môn, trong dung nham như cá gặp nước, độn tốc như điện, ngọn lửa màu xanh lá này lại không hề kém cạnh!

Trong hỏa diễm xanh cũng là một người cao lớn, trông còn cường tráng hơn cả Phược Tiêu, chính là một trong những người mà lúc trước Tần Tang kích hoạt đồng trụ, làm kinh động.

Những người khác không biết đi đâu, chỉ có nam tử cao lớn một mình truy sát Phược Tiêu.

"Hừ! Nếu không phải Phi La đại nhân về báo cáo, Nhu Cơ lại bị thương thì làm sao có thể để ngươi chạy thoát! Để lại cho ta!"

Nam tử cao lớn quát lạnh một tiếng, pháp bào phồng lên, toàn thân đột nhiên bùng lên từng luồng hỏa diễm xanh, lập tức biến thành một người lửa.

