Chương 3512: Đại Nghĩa Bất Khuất

Hỏa diễm xanh lan tỏa, trong nháy mắt nhuộm đỏ toàn bộ dung nham xung quanh thành màu xanh, dung nham xanh lá cây trong nháy mắt từ nóng bỏng chuyển sang lạnh lẽo.

Tốc độ lan tỏa của hỏa diễm xanh cực nhanh, Phược Tiêu vừa phát hiện không ổn thì đã bị dung nham xanh lá cây bao vây, bản năng cảnh báo trong lòng dâng lên.

Không có dấu hiệu báo trước, trong hỏa diễm xanh thò ra một quỷ trảo trắng bệch, năm ngón tay như kiếm sắc, chụp lấy sau lưng hắn.

Nếu bị bắt trúng, Phược Tiêu chắc chắn sẽ hung đa cát ít.

May mắn là hắn đã phòng bị trước, trên lưng hiện ra một hình vẽ màu đỏ rực, do ngọn lửa tạo thành, gần giống với bát quái nhưng lại có chút khác biệt.

Hỏa đồ bát quái hiện ra, lập tức truyền đến một tiếng sấm sét.

Bị quỷ trảo đánh trúng, hỏa đồ rung chuyển dữ dội, xuất hiện vết nứt nhưng đã thành công chặn được quỷ trảo trong chốc lát.

Phược Tiêu nhân cơ hội lao về phía trước, đáng lẽ có thể kéo giãn khoảng cách với kẻ truy đuổi, không ngờ lại cảm thấy một luồng gió lạnh.

Quỷ trảo thần xuất quỷ nhập, lại xuất hiện trước mặt hắn, nhắm thẳng mặt hắn.

Phược Tiêu kinh hãi nhưng trong lúc hoảng loạn, lại ẩn chứa một tia tàn nhẫn, há miệng lớn, phun ra không phải ngọn lửa mà là một viên châu.

Viên châu này có ánh sáng chói lọi khác thường, tên là Xích Tỷ Châu, là một bảo vật mà Phược Tiêu rất coi trọng, hiện tại để thoát thân, chỉ có thể nhẫn tâm hủy đi!

'Xoẹt!'

Xích Tỷ Châu bắn về phía quỷ trảo, quỷ trảo lập tức nhận ra sự bất thường, năm ngón tay thu lại định chìm vào dung nham xanh lá cây.

Nhưng quỷ trảo lại ở quá gần Phược Tiêu, hơn nữa Phược Tiêu đã mưu tính từ lâu, nắm bắt thời cơ cực kỳ chính xác.

'Ầm' một tiếng, Xích Tỷ Châu nổ tung, một con hỏa xà cuốn lấy tất cả các mảnh vỡ, há miệng múa vuốt lao ra.

Trong dung nham truyền ra một tiếng gầm giận dữ, quỷ trảo không kịp trốn thoát, dứt khoát không thu lại, năm ngón tay đột nhiên mở ra, lòng bàn tay lại khảm một con mắt đen, trái phải chuyển động, như vật sống, vô cùng kỳ dị.

Mắt chớp một cái, từ đồng tử bắn ra một tia sáng đen, đón lấy hỏa xà do Xích Tỷ Châu biến thành.

Khoảnh khắc hai luồng sức mạnh va chạm, phía sau quỷ trảo mơ hồ xuất hiện một bóng người, lùi về phía sau.

Uy lực của Xích Tỷ Châu vô cùng, lập tức phá hủy hắc quang.

Nam tử cao lớn trông có vẻ khá lang bái nhưng không bị thương nặng, hầu như đều bị hắn né tránh.

Tuy nhiên, ngọn lửa xanh nhuộm dung nham này khó có thể duy trì.

Phược Tiêu nhân cơ hội thoát thân, giơ tay áo lên, mấy luồng lưu quang bắn về phía kẻ địch, rồi không thèm nhìn kết quả, tìm đúng một hướng, dốc sức chạy trốn.

Hắn nhớ đến một di tích của Lục Hợp môn từ hàng nghìn năm trước.

Trận đấu pháp ngắn ngủi khiến thương thế của Phược Tiêu đột ngột trở nên trầm trọng, hắn tự biết chỉ bằng sức mình, gần như không thể thoát khỏi ma chưởng.

Hy vọng di tích vẫn còn, đó sẽ là hy vọng duy nhất của hắn!

...

Bên kia.

Quế Hầu và Linh Thực tạm dừng hái thuốc, lặng lẽ rời khỏi Diễm Trì.

Bọn họ không đến quá gần chiến trường nhưng thông qua những dao động truyền đến từ đó, cũng có thể phân tích được tám chín phần mười.

"Là Điểm Thương Quyết của Lục Hợp môn!" Quế Hầu không thường ra ngoài nhưng đối với các thế lực xung quanh, đặc biệt là Tam tông Hỏa vực, đều có tìm hiểu.

"Thi ma của Lạc Hồn Uyên, lại ở đây truy sát cao thủ Lục Hợp môn, đạo hữu không thấy kỳ quái sao?"

Linh Thực dược dược dục thử: "Lạc Hồn Uyên lại thò tay vào Hỏa vực, chắc chắn có âm mưu lớn! Chúng ta nên điều tra rõ ràng, có chuẩn bị trước, tránh đến lúc kinh động đạo tràng, ảnh hưởng đến việc tu hành của tiền bối!"

Quế Hầu liếc nhìn Linh Thực, hắn biết Linh Thực và Lạc Hồn Uyên có ân oán, chắc chắn cũng muốn nhân cơ hội này trút giận.

Lời của Linh Thực quả có vài phần đạo lý.

Nhưng Quế Hầu vẫn phải cân nhắc, liệu có phải vốn dĩ không có chuyện gì nhưng vì bọn họ hấp tấp ra tay, lại dẫn đến Lạc Hồn Uyên lão tổ.

Quế Hầu theo Tần Tang từ Phù Lục giới đến Đại Thiên, biết Tần Tang chắc chắn không phải đột phá Luyện Hư bằng con đường bình thường, đối mặt với tu sĩ Luyện Hư chân chính chưa chắc đã chiếm được tiện nghi nên ổn định căn cơ, càng chậm tiếp xúc càng tốt.

"Đạo hữu yên tâm, tên này ở Lạc Hồn Uyên không phải nhân vật quan trọng lắm, lẻn vào Hỏa vực chắc chắn không chỉ có hắn. Dưới trướng lão ma, ma đầu Hóa Thần hậu kỳ có tới mấy vị, mất một con thi ma, lão ma cũng chẳng buồn nhíu mày." Linh Thực quả quyết nói.

Đúng lúc bọn họ tranh cãi không ngớt, đột nhiên nghe thấy một giọng nói.

Bọn họ lập tức dừng lại, lộ vẻ cung kính, nghiêng tai lắng nghe một lúc, cùng nhau hướng về hư không hành lễ.

"Tuân lệnh!"

Đợi giọng nói biến mất, bọn họ mới đứng thẳng người.

Linh Thực ha ha cười nói: "Quả nhiên không ngoài dự đoán, tiền bối đã sớm nhìn thấu mọi việc!"

