Chương 3513: Linh Đạo Hữu

Quế Hầu không nói gì, nhìn về phía trước, vội vàng đuổi theo: "Linh đạo hữu, chúng ta phải bàn bạc kỹ càng chương trình, lão gia yêu cầu bắt sống, phải vạn vô nhất thất, tiếp theo chỉ có thể dựa vào độc công của đạo hữu."

"Dễ nói! Thi ma của Lạc Hồn Uyên thường xuyên tôi luyện thi độc, độc tố bình thường khó có thể có tác dụng với chúng nhưng độc công của Linh mỗ không nằm trong số đó, chắc chắn sẽ khiến hắn có đi không có về!"

...

Trong đạo tràng.

Bản tôn Tần Tang ngồi xếp bằng trên giường đá, xung quanh lấp lánh những vì sao.

"Quán trà?"

Ngọc Lang tưởng sư tỷ muốn mở tiệm thuốc: "Quán trà cũng tốt, kinh thành hỗn tạp, y thuật quá cao minh dễ bị kẻ có lòng để ý, làm phiền sự thanh tịnh."

Dần dần đến gần kinh thành.

Thành trì hùng vĩ uy nghiêm khiến người ta kinh ngạc, bóng tường thành khổng lồ bao trùm lên người đi đường, lại giống như một con mãnh thú, nuốt chửng tất cả những người tiến vào kinh thành nhưng mãi mãi không no.

Sư huynh đệ cởi bỏ đạo bào, thay thường phục, hòa vào đám đông.

Tuấn mã dưới háng của họ thu hút không ít ánh nhìn, dù sao cũng là chân thiên tử, cũng không có kẻ nào không biết điều đến gây phiền phức.

Vào thành thuận lợi, hai người đi dạo trong thành, cảm nhận phong thổ nhân tình dưới chân thiên tử, rồi thẳng đến nhà họ Đào.

Ở kinh thành, không dễ sống nhưng nhà họ Đào lại là gia đình quyền quý, nguy nga tráng lệ.

An Nghiệp phường nơi nhà họ Đào tọa lạc, được gọi là một trong những phường thượng thành lớn nhất kinh thành, phủ đệ của một số vương công quý tộc cũng được xây dựng ở đây, chứng tỏ nhà họ Đào đã đạt được thành tựu vô cùng trong thương nghiệp.

Hai người tìm đến nhà họ Đào, tự xưng tên họ.

Người giữ cửa đã được dặn dò từ trước, lập tức thông báo cho quản gia, nhiệt tình nói: "Là công tử Ngọc Lang và cô nương Tiểu Ngũ? Đại thiếu gia không có ở phủ nhưng đã dặn dò trước, để hai vị ở trong viện của đại thiếu gia."

Nhà họ Đào rất lớn, bên trong có vườn cảnh, bước chân đổi cảnh, cách ly sự ồn ào của kinh thành, náo nhiệt mà tĩnh lặng.

Quản gia dẫn họ đi, vừa ngắm cảnh vừa đi.

"Đại thiếu gia còn đặc biệt dặn dò, thư khố của nhà họ Đào, hai vị có thể tùy ý ra vào, đọc bất kỳ sách nào. Ngày thường, sẽ không có ai trong phủ Đào quấy rầy hai vị." quản gia nói.

Ngọc Lang thầm nghĩ, Đào Đằng quả nhiên hiểu ta.

Quản gia tiếp tục nói: "Hai vị còn cần gì nữa, cứ việc dặn dò, đại thiếu gia đã có lệnh, phủ Đào chắc chắn sẽ cố gắng đồng ý mọi yêu cầu của hai vị!"

Ngọc Lang nhìn Tiểu Ngũ: "Chúng ta muốn mở một quán trà, lão tiên sinh có nơi nào giới thiệu không?"

"Quán trà?"

Quản gia hơi ngạc nhiên, trầm ngâm một lát: "Cơ nghiệp của nhà họ Đào, phần lớn phân bố ở Quang Uy, An Thiện, Diên Khang và các phường khác, đều có thể cải thành quán trà, không biết hai vị thích gì?"

Qua thái độ của đại thiếu gia đối với hai người này, quản gia có thể đoán ra, họ tuyệt không phải người thường.

Hai người này mở quán trà, chắc chắn không phải để kiếm tiền.

"Quy mô không lớn không nhỏ, khách không nhiều không ít, không cầu kỳ tao nhã, tam giáo cửu lưu đều có thể đến nhưng cũng đừng quá ồn ào, mời hai vị tiên sinh kể chuyện, bình bình đạm đạm qua ngày..."

Đây là yêu cầu do chính Tiểu Ngũ đưa ra, Ngọc Lang thay mặt chuyển lời.

"Lão phu hiểu rồi, vậy sẽ chọn ra một vài cơ nghiệp phù hợp nhất, rồi mời hai vị đến chọn!"

Quản gia hành động nhanh chóng, đưa họ đến viện của Đào Đằng, sắp xếp ổn thỏa, lập tức cáo lui, sáng hôm sau liền đi xe ngựa ra khỏi phủ, đưa họ đi xem.

Quản gia chọn ra bốn cơ nghiệp, nhìn thấy cơ nghiệp đầu tiên, Tiểu Ngũ đã ưng ngay.

Trong kinh thành, có thể nhìn thấy cảnh hồ quang sơn sắc, thật là hiếm có.

Trong thành có một vài hồ nội nổi tiếng, trong đó có một hồ tên là Ngọc Yêu hồ, đúng như tên gọi, giống như vòng eo ngọc của mỹ nhân, khiến người ta lưu luyến quên về.

Cơ nghiệp này của nhà họ Đào là một lầu gỗ hai tầng bên bờ Ngọc Yêu hồ, phần lớn nền nhà kéo dài ra mặt hồ, bên cạnh còn có một cái sân nhỏ, cảnh đẹp vô cùng.

Ngày thường, người đi du ngoạn Ngọc Yêu hồ rất nhiều, không lo không có khách.

Điểm mấu chốt là vị trí của Ngọc Yêu hồ, thượng nguồn thuộc về Tuyên Nhân phường là phường thượng thành nơi các quan lại quyền quý sinh sống, hạ nguồn là Thường An phường nơi dân thường sinh sống, lầu gỗ nằm ở hạ du Ngọc Yêu hồ, sẽ không khiến dân thường chùn bước.

Ngọc Lang cũng vô cùng hài lòng: "Nơi này cách Quốc Tử Giám không xa, đáng tiếc ta không thể thường xuyên đến giúp sư tỷ, sau này vào triều làm quan, có khi còn phải cải trang mới đến được. Những bí tịch mà Thạch đại ca tặng ta, có một số thuật cải trang, rất tinh diệu."

"Nơi này vốn là tiệm cờ, chỉ cần cải tạo một chút là được, lão phu sẽ lập tức sai người đi làm, ước chừng ba ngày là xong."

