Chương 3514: Độc Công Thần Bí

Quản gia biết rõ nội tình. Trên mặt, nơi này là một tiệm cờ nhưng thực tế lại có bí mật, là nơi nhà họ Đào dùng để bí mật tiếp đãi một số khách quý.

Nhưng, vì là đại thiếu gia dặn dò, mấy vị lão gia nhà họ Đào cũng ngầm đồng ý, bất kể trước đây là gì, đều phải đổi.

"Khoan đã!"

Ngọc Lang gọi quản gia lại, lấy ra mấy thỏi vàng: "Số này có đủ để mua cơ nghiệp này không?"

"Cái này, lão phu là làm theo lệnh của đại thiếu gia, vốn nên tặng cho hai vị..."

Quản gia vẻ mặt khó xử.

"Đây là cơ nghiệp của nhà họ Đào." Ngọc Lang nói.

Quản gia lập tức hiểu ra, đối phương có giao tình với đại thiếu gia nhưng không muốn nợ ân tình của nhà họ Đào.

Có thể tùy tay lấy ra mấy thỏi vàng, sao có thể là người thường.

Đôi khi, ân tình cũng không dễ bán như vậy.

Đêm đó.

Tiệm cờ trống rỗng, tất cả các nha hoàn đều chuyển ra ngoài, đến ngày thứ ba đã chỉnh đốn xong, đồng thời đổi biển hiệu mới.

"Gọi là trà xã thì hay hơn nhưng quá tao nhã. Trà lâu Thanh Dương, kỳ quái thật! Ha ha... Sư tỷ, sư phụ biết được có tức giận không?"

Ngọc Lang nhìn biển hiệu, suýt cười thành tiếng, quay đầu lại phát hiện sư tỷ đã đi đến sau quầy, nhập vai rồi.

Sau này, nàng sẽ làm một nữ chưởng quầy.

Kể chuyện, chạy bàn, làm tạp vụ, thậm chí cả trà nước, than củi, điểm tâm, đều do nhà họ Đào thay họ lo liệu, không cần họ phải bận tâm.

"Ồ? Nơi này từ khi nào đổi thành trà lâu vậy?"

"Nhớ trước đây là tiệm cờ, thần bí lắm, người thường không được vào."

"Đi! Đi xem nào..."

...

Trà lâu đổi biển hiệu mới, rất nhanh đã thu hút một nhóm khách vào, thấy giá cả còn công bằng, tiên sinh kể chuyện cũng rất tận tâm, lại còn có một nữ chưởng quầy hiếm thấy, liền tìm chỗ ngồi xuống.

Lần lượt, trà lâu gần như chật kín khách.

Tiểu Ngũ xử lý công việc, ban đầu còn có chút bỡ ngỡ nhưng rất nhanh đã thuần thục.

Tiên sinh kể chuyện hiện tại đang kể một câu chuyện, tình tiết không quá hấp dẫn, khách uống trà nhâm nhi, bàn luận chuyện thế sự, thỉnh thoảng lại chăm chú nghe một đoạn, nhàn nhã tự tại.

Ngọc Lang giúp đỡ một lúc, cũng ngồi xuống sau quầy, tiếng trò chuyện của thực khách lọt vào tai.

Nghe một lúc với hứng thú, Ngọc Lang nói: "Sư tỷ, ta biết vì sao ngươi muốn mở trà lâu rồi, sao ngươi lại nghĩ ra được?"

Tiểu Ngũ khẽ nói: "Nhiều năm trước, trên một chiếc thuyền lầu trên sông, sư phụ xem bệnh cho người, tiền công là câu chuyện của họ, ta ngồi bên cạnh nghe. Lúc đó, có rất nhiều chuyện, ta còn chưa hiểu."

"Thật thú vị nhưng dù sao cũng là chuyện của người khác..."

Ngọc Lang do dự nói: "Sư tỷ không muốn có câu chuyện của riêng mình sao?"

"Câu chuyện của riêng mình?"

Tiểu Ngũ ngẩn người nhìn khách uống trà trong tiệm.

"Có thể thử để lại một câu chuyện của riêng mình ở nhân gian. Ví dụ như, bắt đầu từ việc chuyên tâm làm chưởng quầy trà lâu." Ngọc Lang nói.

Tình đời, tình đời.

Trải sự đời, hiểu nhân tình.

Sau khi bị hãm hại và phản bội bất ngờ, sư tỷ không xa lánh thế tục nhưng lại vô tình khép chặt tình cảm của mình.

Bản thân Ngọc Lang còn mơ hồ, không thể trực tiếp khai thông sư tỷ từ phương diện 'tình', chỉ có thể khuyên sư tỷ, bắt đầu từ những chuyện nhỏ, tự nhiên sẽ thay đổi.

Lần vào kinh này, là một cơ hội.

Tiểu Ngũ nói: "Lúc xuống núi, sư phụ đã nói với ta, có thể thử tự phong tu vi, làm một người phàm trần thực sự."

Ngọc Lang phấn khích nói: "Sư phụ cũng nói vậy sao? Sư phụ pháp nhãn như đuốc, chắc chắn có thâm ý, sư tỷ định làm vậy sao?"

Tiểu Ngũ im lặng một lát, ừ một tiếng: "Trong thành có rất nhiều tu sĩ, sau này ngươi phải cẩn thận."

"Trong thành phồn hoa, tất nhiên không thiếu tu sĩ tham phú quý, có thành hoàng và các quỷ thần trấn giữ, sẽ không gây ra sóng gió gì. Ta lăn lộn ở thế tục, sẽ không xung đột với họ, sư tỷ yên tâm! Hơn nữa, trước khi vào thành, ta đã để lại ám hiệu, Thạch đại ca nhìn thấy sẽ đến tìm chúng ta." Ngọc Lang tự tin nói.

Tiểu Ngũ gật đầu, đưa tay phải ra, dùng ngón trỏ điểm vào mi tâm mình.

Mờ mờ ảo ảo, Ngọc Lang như thấy một mảng tối đen, trong bóng tối có một chiếc mũ miện lộng lẫy, lóe lên rồi biến mất, thay đổi quá nhanh khiến hắn nghi ngờ mình đã sinh ra ảo giác.

Xoa xoa mắt, sư tỷ đã trở lại bình thường, đang gảy bàn tính.

Ngoại hình vẫn như cũ nhưng Ngọc Lang luôn cảm thấy, sư tỷ đã xảy ra một sự thay đổi không thể nói rõ, chỉ giữ lại hình thể sau khi ngụy trang, trong cơ thể không còn chút tu vi nào.

Ngay lúc này, bên ngoài có một vị khách lạ bước vào.

Sắc mặt Ngọc Lang hơi đanh lại, vội vàng đứng dậy.

Tiểu Ngũ vẫn cúi đầu, nghiêm túc tính sổ, không phải là vô lễ, mà là bây giờ nàng và những người khác trong trà lâu đều không nhìn thấy người này.

"Có phải là Nhật Du thần quân không?"

Ngọc Lang khom người chào, hắn nhìn ra đối diện là quỷ thần nhưng không nhìn thấu tu vi của đối phương, chỉ có thể dựa vào trang phục để phán đoán.

