Chương 3515: Ngự Lôi Quyết

"Chính là ta!"

Nhật Du thần liếc nhìn Tiểu Ngũ, xác nhận là một người phàm, không để ý nữa: "Ngày ngươi vào thành, đáng lẽ phải có âm sai đến cửa, thông báo những điều kiêng kỵ trong thành, thấy ngươi vào phủ Đào, bọn chúng không dám xông vào."

"Đại nhân sáng suốt, bần đạo sẽ không làm chuyện phá vỡ quy củ. Lần này là Đào Đằng Đào đạo hữu mời bần đạo vào kinh, Đào đạo hữu đang ở ngoài thị sát dân tình, đợi hắn trở về, chúng ta sẽ cùng nhau đến bái kiến thành hoàng đại nhân."

Ngọc Lang không ti không cang đáp lại.

Nhật Du thần ừ một tiếng: "Nếu vậy, ta sẽ không hạn chế ngươi quá nhiều, chờ thành hoàng đại nhân định đoạt. Tuy nhiên, nếu ngươi phạm luật giữa chừng, vẫn sẽ bị trục xuất khỏi thành."

"Bần đạo hiểu rõ!"

Ngọc Lang gọi tiểu nhị lại, dặn dò: "Gửi trà nước và điểm tâm ngon nhất lên phòng riêng trên lầu hai..."

"Không cần!"

Nhật Du thần quay người rời đi.

...

Thời gian trôi qua, thoắt cái đã ba tháng.

Đào Đằng trong thư nói, sẽ trở về vào lúc xuân vi phóng bảng, kết giao với tân khoa tiến sĩ, vẫn chậm một bước.

Trở về kinh thành, Đào Đằng thậm chí không về phủ Đào, mà trực tiếp đến trà lâu gặp Ngọc Lang.

"Ngươi thật sự quyết định tham gia khoa cử sao?"

Đào Đằng có chút khó tin, không ngờ Ngọc Lang nhập phàm, nhập triệt để đến vậy.

"Không sai, ba năm sau, hy vọng có thể bảng danh đề danh." Ngọc Lang cười nói, trong nụ cười ẩn chứa sự tự tin mạnh mẽ.

"Với tài học của huynh đệ, đừng nói tiến sĩ, trạng nguyên cũng không phải không có khả năng! Quá tốt rồi!" Đào Đằng phấn khích đi đi lại lại: "Huynh đệ thi công danh, ta không bằng vào cấm quân xin một chức, huynh đệ văn võ song toàn, cùng nhau phò tá thái tử!"

"Ta còn chưa từng gặp thái tử." Ngọc Lang lắc đầu nói.

"Cũng đúng nên để các ngươi gặp nhau, xem ta có nhìn nhầm không. Nhưng trước đó, chúng ta phải đến đền thành hoàng trước, việc này không nên chậm trễ, đi ngay thôi!"

Đào Đằng vẫn nóng vội như vậy, kéo Ngọc Lang đi.

Hai người đến trước đền thành hoàng, lập tức có âm sai chặn đường, sau khi thông báo, dẫn họ vượt qua ranh giới âm dương, diện kiến thành hoàng.

Trong đại điện, thành hoàng ngồi cao trên điện, nhìn xuống hai người.

Uy nghiêm mạnh mẽ khiến người ta vô thức muốn tỏ ra thần phục.

Đào Đằng không dám làm càn, Ngọc Lang cũng cảm nhận được áp lực nhưng không hề thất thố.

Sư phụ không có uy nghiêm nồng đậm như vậy nhưng hắn luôn cảm thấy, vị quỷ thần chi chủ nước Yên này so với sư phụ thì thiếu mất thứ gì đó.

Đào Đằng cung kính nói rõ nguyên do, khẩn cầu thành hoàng cho phép Ngọc Lang ra làm quan.

Nói xong, đại điện một mảnh tĩnh lặng.

Đào Đằng trong lòng thấp thỏm, nếu thành hoàng không đồng ý, mọi chuyện đều là công cốc.

Cuối cùng, thành hoàng lên tiếng.

"Được!"

Giọng nói trầm hùng vang vọng trong đại điện, như sấm rền.

'Xoẹt!'

Một luồng sáng trắng bay về phía Ngọc Lang: "Nhận ngọc bội này, không được tùy tiện động dụng linh lực, nếu không ngọc bội sẽ thu hồi, trục xuất khỏi nhân gian! Dùng pháp thuật làm hại người, theo luật sẽ bị trừng phạt! Ngươi có biết không?"

"Vãn bối biết!"

Ngọc Lang nghiêm túc nhận lấy ngọc bội.

Bây giờ hắn và sư tỷ đều đã trở thành người phàm.

"Lui xuống đi!"

Thành hoàng phất tay áo, hai người lập tức bị một luồng sức mạnh nhẹ nhàng đẩy ra khỏi đại điện, theo âm sai trở về dương gian.

Trở lại phố xá ồn ào, Đào Đằng chú ý thấy, Ngọc Lang đứng im tại chỗ, vẫn luôn nhìn chằm chằm vào đền thành hoàng.

"Nghĩ gì vậy?" Đào Đằng dùng vai húc Ngọc Lang một cái.

"Lần này, quá thuận lợi rồi."

Ngọc Lang vuốt ve ngọc bội trong tay, giống hệt ngọc bội của Đào Đằng, có thể che giấu hơi thở tu tiên, đồng thời cũng là một loại giám sát.

"Thuận lợi còn không tốt sao? Trời cũng không còn sớm, mau về phủ thôi!" Đào Đằng khó hiểu.

Ngọc Lang vẫn luôn cau mày, đi một đoạn, nhỏ giọng nói: "Thành hoàng đại nhân chỉ gặp ta một lần, cũng không khảo nghiệm phẩm hạnh và tài học của ta, tùy tiện để một tu tiên giả vào thế tục."

"Ngươi thật sự cho rằng là tùy tiện sao." Đào Đằng trợn trắng mắt: "Nếu không phải sư phụ mặt mũi lớn, ngươi xem còn tu tiên giả nào có thể vào triều làm quan?"

"Không biết vì sao, ta luôn cảm thấy có chút kỳ quái, có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi."

Ngọc Lang ngoái đầu nhìn lại, khẽ lắc đầu, rồi nhớ ra một chuyện: "Khi nào đi bái kiến tôn sư?"

"Sư phụ bế quan không muốn bị người quấy rầy, sau này có cơ hội hãy nói sau."

...

Mùa đông đến, mùa hè đi.

Không biết từ lúc nào, sư huynh đệ đã ở kinh thành ba năm.

Một ngày nọ, trà lâu Thanh Dương đóng cửa không tiếp khách.

Bởi vì chưởng quầy không có ở đó, cùng với vô số người ở kinh thành, tụ tập trước cửa Tuyên Đức của hoàng cung, chờ bảng danh đề danh điện thí.

"Trạng nguyên ra rồi! Trạng nguyên ra rồi!"

"Là Tần Ngọc Lang ở Nam Thục Châu!"

"Là hội nguyên! Tam nguyên cập đệ!"

...

'Ầm ầm ầm!'

Pháo lễ vang vọng tận mây xanh, lễ nhạc tấu lên.

Sau một khoảng im lặng ngắn ngủi, tiếng reo hò lớn như sấm nổ, quân vệ mặc giáp mở đường, tân khoa trạng nguyên mặc áo đỏ thêu hoa, cưỡi ngựa cao đầu, từ từ xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

