Chương 3516: Tinh Quang Vô Tận

Thật đúng là xuân phong đắc ý mã đề tật.

Cưỡi ngựa du phố, là lệ thường sau mỗi kỳ điện thí.

Sau trạng nguyên, các tiến sĩ khác hoặc cưỡi ngựa, hoặc đi bộ, ai nấy đều hớn hở, chỉ có trạng nguyên công vẻ mặt tĩnh lặng, đáng lẽ là nhân vật chính nhưng lại có vẻ như có chút phiêu diêu, không biết đang nghĩ gì.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một bóng người quen thuộc trong đám đông, trên mặt cuối cùng cũng nở nụ cười rạng rỡ.

"Tốt!"

Đám đông lập tức đáp lại bằng sự nhiệt tình nhất.

...

Hỏa vực.

Nơi đây, gió cũng có hình dạng, là hình dạng của ngọn lửa.

Ngọn lửa rực cháy như đang trôi nổi trên bề mặt dung nham, gào thét đến rồi gào thét đi.

Trên trời dưới đất, ngoài màu đỏ rực, không thấy màu nào khác.

Trong dung nham, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy 'bọt nước', một số bóng hình kỳ lạ lóe lên rồi biến mất.

Đây là biển dung nham thuần túy, không thấy một mảnh đất nào, chỉ có hỏa thú có huyết mạch đặc biệt và hỏa linh do hỏa diễm sinh ra mới có thể tồn tại ở đây lâu dài.

Chúng không hề sợ hãi môi trường nơi đây, giống như cá, tùy ý bơi lội trong dung nham.

Đột nhiên, ngọn lửa gió nơi đây dừng lại trong chốc lát, dần dần hiện ra hai bóng người hư ảo.

Hai người này chính là Linh Thực và Quế Hầu.

Trên cánh tay Quế Hầu quấn một con rết ngọc hỏa, dường như đang giao tiếp với nó, rồi chỉ tay xuống phía dưới.

"Đạo hữu Linh, chính là nơi này! Chu Tước đại nhân trước đó đã từng nhắc đến, dưới lớp dung nham này mọc một số hoa bách hợp ô ma, chỉ không biết dược tính của chúng có đạt yêu cầu của đạo hữu không."

"Hoa bách hợp ô ma thích mọc ở nơi hỏa diễm chi lực nồng đậm và cuồng bạo nhất, hấp thụ hỏa độc làm chất dinh dưỡng cho mình, hoàn cảnh ảnh hưởng rất lớn đến phẩm chất của chúng. Nếu Linh mỗ tự dùng, hoa bách hợp ô ma thượng phẩm là đủ, lần này lại phải luyện chế một loại kịch độc mà tiền bối yêu cầu, chắc chắn phải đạt phẩm chất cực phẩm."

Linh Thực khẽ động cánh mũi, dùng bí thuật cảm ứng xung quanh, gật đầu: "Nơi này không tệ, có cơ hội sinh ra hoa bách hợp ô ma cực phẩm. Đi thôi, xuống xem!"

Hai người lao xuống, dung nham tự động tách ra hai bên, chớp mắt đã khép lại, trở lại bình thường.

Dung nham sâu không thấy đáy.

Quế Hầu dẫn đường phía trước, không ngừng chìm xuống, truyền âm hỏi: "Ý của đạo hữu Linh, toàn bộ hoa viên nhiều nhất chỉ có thể có mấy gốc đạt đến phẩm chất cực phẩm? Luyện chế kịch độc cần bao nhiêu gốc?"

"Càng nhiều càng tốt!" Linh Thực nói.

"Hít!"

Quế Hầu nhíu mày: "Toàn bộ hỏa vực, chỉ sợ không có nhiều nơi như thế này, hơn nữa một khi đạt đến quy mô chắc chắn, phần lớn sẽ bị vây lại. Tam tông hỏa vực đều tinh thông hỏa hành đạo pháp, còn có các thế lực lớn nhỏ, cho dù không bồi dưỡng hoa bách hợp ô ma cũng có thể khai phá thành dược điền."

"Cố gắng hết sức thôi, cũng không chỉ có một lựa chọn này! Hơn nữa tiền bối thần thông quảng đại, chắc chắn có biện pháp. Nếu muốn thống nhất hỏa vực, chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?" Linh Thực ung dung nói.

Bị Tần Tang mang về, lúc đầu Linh Thực còn có chút lo lắng, bây giờ chỉ thấy thoải mái.

Hắn ở đây, chỉ cần chuyên tâm, lĩnh ngộ độc đạo, nghiên cứu các loại kịch độc, bất kể yêu cầu gì, Tần Tang đều sẽ toàn lực hỗ trợ.

Loại đãi ngộ này, thường chỉ có các tông sư đan đạo mới có.

Mặc dù có câu đan độc bất phân gia, Linh Thực cũng hiểu một số thuật luyện đan nhưng công pháp luyện độc của hắn không phải hoàn toàn là luyện chế thuốc độc, hơn nữa không có truyền thừa đan đạo, cuối cùng cũng không bằng các tông sư đan đạo thực sự.

Đổi lại là bị hạn chế tự do nhưng hắn đã bị Lạc Hồn Uyên nhắm đến, căn bản không có lựa chọn.

Quế Hầu lại không thể tùy ý như Linh Thực, lắc đầu nói: "Mặc dù vậy, chúng ta làm thuộc hạ, phải cố gắng hết sức để chia sẻ nỗi lo cho lão gia."

Nói chuyện, hai người đã hạ xuống đến vị trí cực sâu.

Nhiệt độ nơi đây không những không giảm xuống, mà loại khí tức cuồng bạo, mãnh liệt do trời đất sinh ra càng thêm nồng đậm.

Dần dần, không thể nhìn thấy dung nham bằng mắt thường nữa, biến thành dòng lửa thuần túy, từ bốn phương tám hướng chảy về đây.

Thật khó tưởng tượng, một khi những sức mạnh này bùng nổ, sẽ là một cảnh tượng tận thế như thế nào.

"Tu sĩ hỏa vực gọi nơi này là Diễm Trì, hỏa diễm chi lực sẽ ở đây xảy ra biến đổi. Trong Diễm Trì uy năng mạnh mẽ, chúng ta cũng phải cẩn thận một chút. Hoa bách hợp ô ma và khí tức Diễm Trì liên quan với nhau, khi hái phải cẩn thận, tránh cho Diễm Trì bạo động."

Quế Hầu dặn dò.

Nói chuyện, bọn họ lại hạ xuống một đoạn nữa, cố ý giảm tốc độ.

Cảnh vật xung quanh thay đổi nhanh chóng, hai cường giả Hóa Thần kỳ cũng cảm nhận được một loại áp bức theo bản năng.

Không có bất kỳ dấu hiệu nào, xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Ở đây, không thấy chút loạn lưu nào.

