Chương 3517: Ma Đạo Nhất Phái

Trong sự yên tĩnh, lại khiến người ta cảm thấy vô cùng kỳ lạ, như thể có một sức mạnh to lớn tích tụ ở đây, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, hủy diệt mọi thứ.

Nơi đây cũng có lửa, lặng lẽ cháy, ngọn lửa màu xanh nhạt, nhẹ nhàng lay động, lại mang đến cho người ta một cảm giác yếu ớt.

Bọn họ cẩn thận tiến vào không gian này, né tránh ngọn lửa, không lâu sau đã tìm thấy một bóng râm trong ngọn lửa màu xanh.

Bóng râm không hoàn toàn là bóng tối, tỏa ra ánh sáng xanh lam nhạt.

Trong ánh sáng, rải rác một số bông hoa, hình dáng giống hoa bách hợp, cánh hoa cũng màu xanh lam nhạt nhưng có bông sâu thẳm, có bông màu nhạt hơn.

Nơi đây không có đất, chúng lơ lửng, có thể nhìn thấy rõ ràng, rễ mọc ra vô số rễ màu xanh lam, những rễ này đều chui vào ngọn lửa, hấp thụ 'chất dinh dưỡng' trong lửa.

"Một, hai... Thật sự có đến năm gốc hoa bách hợp ô ma cực phẩm!"

Linh Thực mừng rỡ, vốn tưởng rằng nhiều nhất chỉ có hai ba gốc.

Hắn lóe người đến bên một gốc hoa bách hợp ô ma cực phẩm, tay phải vươn về phía rễ.

Ngón tay khẽ động, gợn sóng kỳ lạ tỏa ra từ đầu ngón tay, bao bọc lấy rễ.

Linh Thực toàn thần quán chú, động tác nhẹ nhàng mà dứt khoát, nhẹ nhàng nâng rễ lên, sau đó kiên nhẫn, từng sợi một nhặt rễ ra khỏi ngọn lửa.

Hái một gốc hoa bách hợp ô ma, vậy mà mất khoảng mười ngày.

Quế Hầu đứng bên quan sát hắn lấy ra một gốc hoàn chỉnh, cũng ra tay giúp đỡ.

Đúng lúc hai người chuyên tâm hái linh hoa, đột nhiên cảm thấy có điều gì đó, dừng động tác, nhìn nhau.

"Có người tiến vào!" Quế Hầu trầm giọng nói.

Trong khối dung nham này, có vô số hỏa thú và hỏa linh sinh sống, bản thân nó rất hỗn loạn.

Bọn họ hái thuốc ở Diễm Trì, không thể quan sát rõ ràng mọi biến động bên ngoài, nếu chỉ có người đi ngang qua gần đó, sẽ không kinh động đến bọn họ.

Nhưng người đến lại có chút bất thường, giống như bị người truy sát, vội vàng chạy trốn đến đây, lao thẳng vào.

Quế Hầu và Linh Thực đều đủ bình tĩnh, không hành động thiếu suy nghĩ, thông qua nguồn phát ra biến động, phán đoán hướng di chuyển của vị khách không mời mà đến này.

"Không phải đến đây." Quế Hầu sắc mặt hơi dịu lại.

Lời còn chưa dứt, bọn họ lại cảm nhận được một luồng khí tức khác, theo sát phía sau.

Linh Thực nói đúng là vậy, lại kinh ngạc nói: "Thật sự là hai tu sĩ Hóa Thần!"

Trong hỏa vực, tu sĩ Hóa Thần sẽ không quá nhiều, vậy mà một lần gặp hai người, hơn nữa hai người đang truy đuổi.

"Có thể là người của tam tông hỏa vực nhưng không liên quan đến chúng ta, chuyện chính là quan trọng." Quế Hầu lắc đầu nhưng thấy sắc mặt Linh Thực có gì đó khác thường.

"Người phía sau, là thi ma của Lạc Hồn Uyên!"

Linh Thực lộ ra hàn quang, cười lạnh một tiếng: "Những thứ không phải người không phải quỷ này, mùi xác chết trên người chúng, ta cách dung nham cũng có thể ngửi thấy!"

...

Tầng trên.

Một luồng lưu quang đỏ thẫm xuyên qua dung nham với tốc độ cực nhanh.

Trong độn quang là một tráng hán, nếu Tần Tang ở đây sẽ nhận ra, người này chính là Phược Tiêu của Lục Hợp Môn, Tần Tang hóa thân ra tay tiêu diệt sa tặc, từng dẫn Phược Tiêu đến.

Lúc này, thân hình cường tráng của Phược Tiêu lại khom xuống, mặt như giấy vàng, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Trên ngực hắn, có một lỗ máu, pháp y cũng bị đánh thủng.

Vết thương suýt nữa đã thông với lưng, nội tạng không thể tránh khỏi bị tổn thương nghiêm trọng.

Điều phiền phức nhất không phải là vết thương, mà là một lớp ngọn lửa màu xanh lục trên bề mặt vết thương.

Lớp hỏa diễm xanh lục này như xương bám vào thịt, bám trên huyết nhục, ngăn cản vết thương lành lại, nuốt chửng sinh cơ của vật chủ, cho dù uống thêm nhiều đan dược chữa thương cũng vô ích.

'Hít! Hít! Hít!'

Khi phi nhanh, Phược Tiêu bấm quyết ấn, há miệng phun ra một luồng linh hỏa.

Linh hỏa rơi vào ngực, quấn lấy hỏa diễm xanh lục nhưng không thể dập tắt hỏa diễm xanh lục.

Hắn lại liên tiếp phun ra mấy ngụm, cũng chỉ có thể tạm thời áp chế hỏa diễm xanh lục.

Hơn nữa hắn phát hiện ra một hiện tượng đáng sợ hơn, hỏa diễm xanh lục đang âm thầm xâm chiếm nội tạng.

Nếu là lúc bình thường, hắn có rất nhiều cách để dập tắt hỏa diễm xanh lục nhưng bây giờ hắn bị thương nặng, phía sau lại có người truy đuổi, tình hình ngàn cân treo sợi tóc, bất kỳ cách nào cũng vô dụng.

Hắn thầm tính toán khoảng cách giữa mình và sư môn, càng thêm sốt ruột, cứ thế này, chưa kịp chạy về sư môn thì đã mất mạng trong miệng ma quỷ.

Hắn vô tình phát hiện ra tung tích của thi ma nhưng không ngờ rằng trong bóng tối còn có một kẻ ẩn núp, sơ suất một chút, bị tập kích, pháp khí liên lạc với sư môn cũng bị phá hủy, có thể nói là kêu trời không thấu, kêu đất không linh.

Phía sau, luồng khí tức âm u kia đang bám riết không tha, nhanh chóng áp sát.

Truy đuổi hắn là một ngọn lửa màu xanh lục, trong dung nham rất dễ thấy.

