Chương 3518: Nguyên Anh Lão Tổ

Phược Tiêu tu luyện công pháp chân truyền của Lục Hợp Môn, trong dung nham như cá gặp nước, độn tốc như điện, ngọn lửa màu xanh lục này lại không hề kém cạnh!

Trong hỏa diễm xanh lục cũng là một người cao lớn, trông còn cường tráng hơn Phược Tiêu, chính là một trong những người bị Tần Tang kích hoạt đồng trụ, kinh động đến.

Những người khác không biết đi đâu, chỉ có nam tử cao lớn một mình truy sát Phược Tiêu.

"Hừ! Nếu không phải Phi La đại nhân về báo cáo, Nhu Cơ lại bị thương thì làm sao có thể để ngươi chạy thoát! Để lại cho ta!"

Nam tử cao lớn quát lạnh một tiếng, pháp bào phồng lên, toàn thân đột nhiên bùng lên từng luồng hỏa diễm xanh lục, ngay lập tức biến thành một người lửa.

Hỏa diễm xanh lục lan tỏa, trong nháy mắt đã nhuộm đỏ dung nham xung quanh thành màu xanh lục, dung nham màu xanh lục trong nháy mắt từ nóng bỏng chuyển sang âm hàn.

Tốc độ lan tỏa của hỏa diễm xanh lục cực nhanh, Phược Tiêu vừa phát hiện không ổn, đã bị dung nham màu xanh lục bao vây, bản năng trong lòng cảnh báo dâng cao.

Không có dấu hiệu báo trước, trong hỏa diễm xanh lục thò ra một quỷ trảo trắng bệch, năm ngón tay như kiếm sắc, vồ lấy sau lưng hắn.

Nếu bị bắt trúng, Phược Tiêu chắc chắn sẽ hung đa cát ít.

May mắn thay, hắn đã phòng bị trước, trên lưng hiện ra một hình vẽ màu đỏ rực, do ngọn lửa tạo thành, gần giống với bát quái nhưng lại có chút khác biệt.

Hỏa đồ bát quái hiện ra, lập tức truyền đến một tiếng sấm sét.

Bị quỷ trảo đánh trúng, hỏa đồ chấn động dữ dội, xuất hiện vết nứt nhưng đã thành công chặn được quỷ trảo trong chốc lát.

Phược Tiêu nhân cơ hội lao về phía trước, đáng lẽ có thể kéo giãn khoảng cách với người truy đuổi, không ngờ lại cảm thấy một luồng âm phong.

Quỷ trảo thần xuất quỷ nhập, lại xuất hiện trước mặt hắn, nhắm thẳng vào mặt hắn.

Phược Tiêu kinh hãi nhưng trong lúc hoảng loạn, lại ẩn chứa một tia tàn nhẫn, há miệng lớn, phun ra không phải là ngọn lửa mà là một viên châu.

Viên châu này có ánh sáng chói lọi khác thường, tên là Xích Tỷ Châu, là một bảo vật mà Phược Tiêu rất coi trọng, bây giờ để thoát thân, chỉ có thể nhẫn tâm hủy đi!

'Vút!'

Xích Tỷ Châu bắn về phía quỷ trảo, quỷ trảo lập tức nhận ra sự bất thường, năm ngón tay thu lại định chui vào dung nham màu xanh lục.

Nhưng quỷ trảo lại ở quá gần Phược Tiêu, hơn nữa Phược Tiêu đã mưu tính từ lâu, nắm bắt thời cơ cực kỳ chính xác.

'Ầm' một tiếng, Xích Tỷ Châu nổ tung, một con hỏa xà cuốn lấy tất cả các mảnh vỡ, há miệng phun nanh múa vuốt lao ra.

Trong dung nham truyền ra một tiếng gầm giận dữ, quỷ trảo không kịp trốn thoát, dứt khoát không thu lại, năm ngón tay đột nhiên mở ra, lòng bàn tay lại khảm một con mắt đen, trái phải chuyển động, như vật sống, vô cùng kỳ dị.

Con mắt chớp một cái, từ đồng tử bắn ra một luồng hắc quang, đón lấy hỏa xà do Xích Tỷ Châu biến thành.

Hai luồng sức mạnh va chạm vào nhau, phía sau quỷ trảo mơ hồ xuất hiện một bóng người, lùi về phía sau.

Uy năng của Xích Tỷ Châu vô cùng, ngay lập tức phá hủy hắc quang.

Nam tử cao lớn trông khá lang bái nhưng không bị thương nặng, hầu như đều bị hắn né tránh.

Tuy nhiên, ngọn lửa màu xanh lục nhuộm dung nham này khó có thể tiếp tục.

Phược Tiêu nhân cơ hội thoát thân, giơ tay áo lên, mấy luồng lưu quang bắn về phía kẻ địch, sau đó không thèm nhìn kết quả, tìm đúng một hướng, dốc sức chạy trốn.

Hắn nhớ đến một di tích của Lục Hợp Môn từ hàng nghìn năm trước.

Trận đấu pháp ngắn ngủi khiến thương thế của Phược Tiêu đột ngột trở nên trầm trọng, hắn tự biết chỉ bằng sức mình, gần như không thể thoát khỏi ma chưởng.

Hy vọng di tích vẫn còn, đó sẽ là hy vọng duy nhất của hắn!

...

Bên kia.

Quế Hầu và Linh Thực tạm thời dừng hái thuốc, lặng lẽ rời khỏi Diễm Trì.

Bọn họ không đến quá gần chiến trường nhưng thông qua những gợn sóng truyền đến từ đó, cũng có thể phân tích được tám chín phần mười.

"Là Điểm Thương Quyết của Lục Hợp Môn!" Quế Hầu không thường ra ngoài nhưng đối với các thế lực xung quanh, đặc biệt là Hỏa Vực Tam Tông, đều có hiểu biết.

"Thi ma của Lạc Hồn Uyên, ở đây truy sát cao thủ Lục Hợp Môn, đạo hữu không thấy kỳ quái sao?"

Linh Thực dược dược dục thí: "Lạc Hồn Uyên lại đưa ma chưởng vào Hỏa Vực, chắc chắn có âm mưu lớn! Chúng ta tốt nhất nên điều tra rõ ràng, có bị vô hoạn, tránh đến lúc quấy nhiễu đạo tràng, ảnh hưởng đến việc thanh tu của tiền bối!"

Quế Hầu liếc nhìn Linh Thực, hắn biết Linh Thực và Lạc Hồn Uyên có ân oán, chắc chắn cũng muốn nhân cơ hội này trút giận.

Lời của Linh Thực thực sự có vài phần đạo lý.

Nhưng Quế Hầu vẫn phải cân nhắc, liệu có phải ban đầu không có chuyện gì nhưng vì bọn họ ra tay hấp tấp, lại dẫn đến Lạc Hồn Uyên lão tổ.

Quế Hầu theo Tần Tang từ Phù Lục Giới đến Đại Thiên, biết Tần Tang chắc chắn không phải thông qua con đường bình thường để đột phá Luyện Hư, đối mặt với tu sĩ Luyện Hư chân chính chưa chắc đã chiếm được tiện nghi nên ổn định căn cơ, càng tiếp xúc muộn càng tốt.

