Chương 3519: Bách Lý Nguyên Anh

"Đạo hữu yên tâm, tên này ở Lạc Hồn Uyên không phải là nhân vật quan trọng lắm, xâm nhập Hỏa Vực chắc chắn không chỉ có một mình hắn. Dưới trướng lão ma, ma đầu Hóa Thần hậu kỳ có tới mấy vị, mất một con thi ma, lão ma cũng không thèm chớp mắt." Linh Thực quả quyết nói.

Đúng lúc bọn họ đang tranh cãi không ngớt, đột nhiên nghe thấy một giọng nói.

Bọn họ lập tức dừng lại, lộ ra vẻ cung kính, nghiêng tai lắng nghe một lúc, cùng nhau hành lễ về phía hư không.

"Tuân lệnh!"

Đợi khi giọng nói biến mất, bọn họ mới đứng thẳng dậy.

Linh Thực ha ha cười nói: "Quả nhiên không ngoài dự đoán, tiền bối đã sớm nhìn thấu mọi chuyện!"

Quế Hầu không nói gì, nhìn về phía trước, vội vàng đuổi theo: "Linh đạo hữu, chúng ta phải bàn bạc kỹ càng chương trình, lão gia yêu cầu bắt sống, chắc chắn phải vạn vô nhất thất, tiếp theo chỉ có thể dựa vào độc công của đạo hữu."

"Được thôi! Thi ma của Lạc Hồn Uyên thường xuyên tôi luyện thi độc, độc tố bình thường khó có thể có hiệu quả với chúng nhưng độc công của Linh mỗ không nằm trong số đó, chắc chắn sẽ khiến hắn có đi mà không có về!"

...

Trong đạo tràng.

Bản tôn của Tần Tang ngồi xếp bằng trên giường đá, xung quanh lấp lánh những vì sao.

...

Hoàng thượng lâm trọng bệnh.

Tất cả tâm tư của các thế lực đều đặt vào việc tranh giành ngôi vị.

Biến số lại bắt đầu từ bên ngoài.

'Rầm!'

Ngọc Lang vung tay, chén trà rơi xuống đất, vỡ tan tành.

Không màng đến nước trà bắn vào người, Ngọc Lang chăm chú nhìn vào mấy cái tên trên tờ báo cáo khẩn cấp.

Phủ Sơn, Phủ Từ Chân, Phủ Trung Ninh...

Không có ngoại lệ, tất cả đều là phủ thành của Lộc Châu, trọng tâm tấn công lần này của Đại Lương Quốc chính là Lộc Châu!

Mà phủ quân của Phủ Trung Ninh ở Lộc Châu chính là Trần Chân Khanh, Trần phu tử!

Nhân gian không giống tu tiên giới, có truyền tin linh phù và pháp thuật, chiến báo đều chậm trễ, Đại Lương Quốc xâm lược, mấy phủ gần như lập tức trở thành cô thành, đợi tin tức được đưa ra ngoài, rồi đưa đến kinh thành, đã là mấy ngày sau, không ai biết được quan quân Lộc Châu có thể ngăn cản cuộc tập kích bất ngờ này hay không, tình hình trong thành hiện giờ ra sao!

Trong nước Yến, có bốn châu giáp ranh với Đại Lương Quốc.

Trong bốn châu, mặc dù Lộc Châu đã trải qua nhiều cuộc chiến loạn nhưng vị trí chiến lược không phải là quan trọng nhất. Theo lẽ thường, Đại Lương Quốc xâm lược nước Yến, Lộc Châu không phải là lựa chọn hàng đầu.

Cũng chính vì vậy, quân lực mà nước Yến bố trí ở Lộc Châu không phải là đông nhất.

Thái tử dù sao cũng không phải hoàng đế, nhúng tay vào binh quyền là điều tối kỵ, Ngọc Lang âm thầm vận động, nhiều nhất chỉ điều thêm một số quân phòng thủ cho Phủ Trung Ninh.

Đại Lương Quốc tập kích Lộc Châu, trước đó lại không hề có dấu hiệu gì, Ngọc Lang gần trung tâm quyền lực, cũng không thể nhìn thấy tin tức tình báo liên quan, có thể thấy cuộc tập kích lần này bí mật đến mức nào.

Bất ngờ không kịp trở tay, Lộc Châu có thể chống cự được bao lâu?

Phủ Trung Ninh có thể chống cự được bao lâu?!

'Kẽo kẹt!'

Một nữ tử mặc trang phục gấm màu vàng nhạt đẩy cửa phòng, bưng một chén canh, đi vào.

Nữ tử dung mạo xinh đẹp, cử chỉ đoan trang, vẻ mặt dịu dàng, chính là phu nhân mà Ngọc Lang cưới hỏi đàng hoàng, thiên kim của Lễ bộ thị lang, họ Mộ tên Vân Vãn.

"Phu quân, uống canh sâm đi."

Mộ Vân Vãn liếc nhìn những mảnh sứ trên đất, đặt chén canh xuống, nhẹ giọng nói. Lúc này, nàng đột nhiên chạm phải ánh mắt của Ngọc Lang, trong lòng bỗng nhiên thắt lại.

Đây là ánh mắt như thế nào, hoang mang, bất lực, hoảng sợ, sợ hãi...

Trên triều đình, dù nguy hiểm đến đâu, phu quân vẫn luôn thành thạo trong lòng bàn tay, nàng chưa từng thấy ánh mắt như vậy trên người phu quân.

"Có chuyện gì xảy ra vậy?"

Mộ Vân Vãn đưa tay ngọc ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay Ngọc Lang, cố gắng dùng sự dịu dàng của mình để an ủi phu quân.

Ngọc Lang như bừng tỉnh khỏi giấc mơ: "Người đưa tin còn ở bên ngoài không?"

Mộ Vân Vãn ừ một tiếng.

Ngọc Lang đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng cởi bỏ quan phục, đẩy cửa sổ sau ra, không đi cửa chính, mà trèo cửa sổ ra ngoài.

Đang định trèo ra ngoài, Ngọc Lang như mới nhớ ra, quay đầu dặn dò: "Đợi Đào Đằng đến, bảo hắn đợi ta trong thư phòng, đợi ta về rồi hãy đến Đông cung!"

Không sử dụng linh lực, Ngọc Lang cũng là cao thủ Tiên thiên chính hiệu, khinh công của hắn đã đạt đến mức tinh thông, hắn nhanh chóng để lại một câu, như một con linh miêu, vội vã trốn vào bóng tối.

Mộ Vân Vãn đứng bên cửa sổ, nắm chặt song cửa, nhìn ra màn đêm đen kịt, vẻ mặt đầy lo lắng.

...

Bên bờ Ngọc Yêu Hồ.

Trà lâu Thanh Dương.

Ngọc Lang rời khỏi phủ Tần, phi ngựa không ngừng nghỉ đến đây, cả quãng đường đều dùng khinh công.

Bức thư khẩn được đặt trước mặt Tiểu Ngũ.

Tiểu Ngũ không hoảng hốt như Ngọc Lang, trầm mặc một lát rồi nói: "Phu tử sẽ không đi."

