Chương 3502: Hỏa Vực Ma Đạo

"Ồ?"

Ánh mắt Ngân Hạc Khiên lóe lên, vẻ mặt càng thêm nhiệt tình: "Thì ra là cố nhân của đạo trưởng, thất kính! Thất kính!"

Thân thế của Tần Tang rất bí ẩn.

Ngân Hạc Khiên đã nhiều lần muốn đến bái phỏng nhưng không tìm được lý do.

Trải qua chuyện hôm nay, Ngân Hạc Khiên càng coi trọng Tần Tang hơn nhưng không dám quá đột ngột, cũng không rõ Tần Tang kiêng kỵ điều gì.

Lui một bước, kết giao với thanh niên họ Thạch này, biết đâu lại là một bước đột phá.

Thanh niên họ Thạch lén liếc nhìn Tần Tang, thấy đối phương không có phản ứng, không ngại mình mượn danh, khẽ ho một tiếng: "Tại hạ cũng chỉ là một người đi cầu thuốc, Ngân gia chủ không biết tại hạ, cũng là chuyện bình thường. Tuy nhiên, tại hạ đã sớm nghe danh tiếng lẫy lừng của Ngân gia chủ, ngưỡng mộ đã lâu."

"Trước mặt đạo trưởng, đừng nói gì đến danh tiếng, chỉ khiến người ta chê cười!"

Ngân Hạc Khiên cười lớn.

"Đúng vậy, cây cao thì gió lớn, chưa chắc đã là chuyện tốt", thanh niên họ Thạch phụ họa.

Nụ cười của Ngân Hạc Khiên đột nhiên tắt ngấm, nhìn kỹ thanh niên họ Thạch: "Thạch đạo hữu hình như có ý tứ khác?"

"Ngân gia chủ nghĩ nhiều rồi, tại hạ chỉ có cảm mà thôi. Thế gian này mưu mô quỷ kế không ngừng, Ngân gia chủ gánh vác sự hưng suy của gia tộc, trách nhiệm nặng nề, không bằng tại hạ là nhàn vân dã hạc, tự tại hơn nhiều", thanh niên họ Thạch lắc đầu, quay đầu nói: "Tiểu Ngũ, Ngọc Lang, trời không còn sớm, huynh phải đi rồi."

"Thạch đại ca, trên đường cẩn thận."

Ngọc Lang nhanh chóng đưa thanh niên họ Thạch ra khỏi đạo quán.

Ngân Hạc Khiên nhìn thấy dáng vẻ thân thiết của họ.

Trong đầu thoáng qua lời nói của thanh niên họ Thạch, Ngân Hạc Khiên quay sang nhìn những tộc nhân bị tà linh quấn thân, đôi mắt hơi nheo lại.

Ngân Kiều Nhi đứng sau hắn, tiễn mắt chàng trai họ Thạch, trầm ngâm suy tư, đáy mắt thoáng hiện vẻ nghi ngờ.

Rất nhanh, toàn bộ âm linh trong cơ thể những người nhà họ Ngân đều bị lột xác.

Tần Tang ngồi trở lại bên án thư, cầm bút: "Gia chủ Ngân muốn trả tiền ngay hay ghi nợ?"

Hỏi rõ số tiền, khóe miệng Ngân Hạc Khiên giật giật: "Xin đạo trưởng rộng lượng cho thêm một ngày, ngày mai chắc chắn sẽ đưa linh thạch đến!"

...

Trong địa huyệt.

Tần Tang ngồi xếp bằng nhập định, hồi lâu không thấy động tĩnh.

Đột nhiên, sắc mặt hắn hơi động, vung tay áo, mở cấm chế: "Vào đi."

'Xoẹt! Xoẹt!'

Hai bóng người lướt vào địa huyệt, cùng nhau hành lễ, chính là Thái Ất và Lạc Hầu.

Hai yêu đi tìm phân đàn, bình an trở về.

Thái Ất dâng lên một khối ngọc giản: "Sứ quân đại nhân, đây là vị trí của tất cả các lôi đàn!"

Nội dung trong ngọc giản hiện ra, chính là một trận đồ.

So với trận đồ mà Tần Tang suy diễn thì có chút khác biệt nhưng không chênh lệch nhiều, nhiệm vụ của hai yêu chính là sửa chữa những sai sót này.

Trên trận đồ này còn đánh dấu địa hình địa thế, là tâm huyết của hai yêu trong những năm qua.

Tần Tang chăm chú quan sát, thấy tổng cộng có tám mươi sáu mươi bốn phân đàn, ngầm hợp với con số bát quái nhưng phân bố không theo quy luật bát quái.

Toàn bộ đàn trận, đông khởi từ rìa núi Vân Đô, tây đến bờ núi Mộ Lạc, bắc vọng Hỏa vực, nam giáp Thủy bân.

Không biết có bao nhiêu thành phần ngẫu nhiên, cơ bản trùng khớp với khu vực hoạt động của phàm nhân đương thời.

Tần Tang thử chiếu đàn trận vào chủ đàn, lập tức có cảm ứng, đàn trận này chính xác không sai!

Tính cả chủ đàn, tổng cộng có sáu mươi lăm lôi đàn, cuối cùng cũng tìm thấy tất cả!

Tần Tang nóng lòng lĩnh ngộ, có trận đồ làm chứng, quả nhiên thuận lợi hơn nhiều nhưng rất nhanh lại gặp phải khó khăn, nhận ra rằng muốn thực sự khôi phục chủ đàn, trước tiên phải khôi phục lại toàn bộ đàn trận!

Vừa lĩnh ngộ ở chủ đàn, vừa khôi phục phân đàn, song song tiến hành, hỗ trợ lẫn nhau.

Có lẽ, gọi là tái thiết thì thích hợp hơn.

Trong số sáu mươi tư phân đàn, ngoài ba phân đàn hắn đã khôi phục thì chỉ còn lại hai phân đàn còn tương đối nguyên vẹn, phần lớn đã bị chôn vùi trong dòng thời gian, không tìm thấy một chút dấu vết nào.

Thời gian còn là thứ yếu, việc tái thiết năm mươi chín phân đàn, số tài nguyên cần thiết sẽ là một con số vô cùng kinh người!

Nghĩ đến những điều này, ngay cả Tần Tang cũng cảm thấy có chút khó khăn.

May mắn thay, chủ thể của chủ đàn vẫn còn, chỉ cần khôi phục chứ không phải tái thiết, nếu không Tần Tang bây giờ thậm chí không dám nghĩ, e rằng đào rỗng cả Vân Đô Thiên cũng không đủ.

Để hai yêu lên nghỉ ngơi, Tần Tang chìm vào trầm tư.

Đã đi đến bước này, việc khôi phục đàn trận là điều bắt buộc, chỉ có thể do bản tôn xuất sơn, đi một chuyến đến núi Vân Đô.

...

Nhận được tin tức, bản tôn gần như lập tức xuất quan, trực tiếp bay đến Vân Đỉnh Thành và thuận lợi gặp được thành chủ Vân Đỉnh Thành.

Trình bày ý định, Tần Tang đưa ra một khối ngọc giản, trên đó liệt kê các loại linh tài.

Mặc dù Tần Tang chỉ liệt kê một phần nhưng vẫn khiến thành chủ Vân Đỉnh Thành nhíu mày.

