Chương 3520: Thiên Hỏa Đại Trận

Ngọc Lang hiểu ý của sư tỷ, vừa như trả lời, vừa như tự an ủi mình: "Phủ Trung Ninh là phủ thành, cho dù bị quân địch vây khốn, cũng không dễ bị phá thành như vậy..."

Nhưng, bọn họ đều hiểu, Đại Lương Quốc đột nhiên xuất binh phạm biên, chắc chắn đã mưu tính từ lâu, chắc chắn phải thừa thắng xông lên, chiếm lấy lợi ích lớn nhất!

Trên biên giới, ngoài mấy ải hùng quan thì cái gọi là phủ thành đều có phần hư danh, trong đó còn có những phủ thành được xây dựng mới trên tàn tích của thành cũ, tường thành có lẽ chỉ kiên cố hơn một chút so với huyện thành bình thường.

Ngọc Lang giọng nói khó khăn: "Trên người phu tử có bùa hộ mệnh."

"Phu tử sẽ không đi!"

Tiểu Ngũ lại lặp lại một câu.

Bùa hộ mệnh mà bọn họ tặng cho phu tử, chỉ dùng để phòng ngừa bất trắc, chống lại pháp thuật của tu tiên giả, bọn họ có thể luyện chế bùa hộ mệnh tốt hơn nhưng quỷ thần sẽ không cho phép.

Một khi bị vạn quân vây khốn, đao binh kề thân, bùa hộ mệnh cũng không thể bảo vệ được thân thể.

Huống hồ, với tính tình của Trần Chân Khanh, chắc chắn phải cùng bách tính sống chết có nhau!

"Ta đến Phủ Trung Ninh!"

Tiểu Ngũ điểm chỉ vào mi tâm của mình, linh quang lóe lên, phát ra một tiếng 'bùm', một đạo phù văn phức tạp hiện ra rồi đột nhiên vỡ tan, như phá vỡ một tầng phong ấn, tu vi của Tiểu Ngũ đã khôi phục hoàn toàn!

Ngay sau đó, Tiểu Ngũ liền biến mất tại chỗ.

'Xoạch xoạch...'

Nước hồ gợn sóng, tiếng nước vào ban đêm đặc biệt rõ ràng, truyền vào Trà lâu Thanh Dương.

Trong phòng không thắp nến.

Sau khi Tiểu Ngũ rời đi, Ngọc Lang một mình ngồi trong bóng tối vào thời điểm triều cục gió mây biến ảo này, hắn lại không rời đi trong một thời gian dài.

Sư tỷ đến Phủ Trung Ninh cứu người, tu tiên giả nhúng tay vào phàm gian, chính là điều mà trước đây hắn căm ghét nhất.

Lúc này, hắn lại không thể ngăn cản, không dám ngăn cản.

Dù thế nào, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn Trần phu tử đi chịu chết.

Cho dù hắn biết rõ, nếu Trần phu tử nhất quyết không đi, muốn cùng Phủ Trung Ninh sống chết có nhau, sư tỷ chắc chắn sẽ ra tay ép lui đại quân Đại Lương Quốc.

Cục diện nhân gian, vận mệnh của vô số người, sẽ vì một mình sư tỷ mà thay đổi.

Ngọc Lang từ từ cúi người, hai tay ôm lấy đầu mình.

Có gió thổi vào.

Bên cạnh hiện ra một bóng người, chính là thiếu niên họ Thạch.

Ngọc Lang không những không ngăn cản sư tỷ cứu người, mà còn chuẩn bị hai tay, nếu sư tỷ không thể giải trừ phong ấn thì sẽ nhờ Thạch đại ca đi một chuyến đến Phủ Trung Ninh.

Sau khi hiểu rõ ngọn nguồn.

"Vẫn chưa nghĩ thông sao? Ha ha, sau này ngươi sẽ biết, trên đời này, có rất nhiều chuyện không thể nghĩ thông!"

Thiếu niên họ Thạch khẽ thở dài, vỗ vai Ngọc Lang: "Ngươi nên quay về! Nếu Trần phu tử chết trên chiến trường, cũng coi như chết vì nghĩa. Chỉ cần ngươi mở lời, ta sẽ thay ngươi giết sạch quân Đại Lương nhưng như vậy chuyến nhập thế của ngươi sẽ chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Ta nghĩ, Trần phu tử dưới suối vàng, sẽ càng muốn nhìn thấy ngươi có thể phò tá thái tử lên ngôi, cường thịnh nước Yên, đường đường chính chính đánh bại nước Đại Lương, báo thù cho hắn!"

...

Trên quan lộ chật kín người dân chạy nạn.

Đêm nay trời tối đen như mực, bách tính mệt mỏi rã rời, vô lực lê bước về phía trước. Chỉ cần còn một chút sức lực, họ cũng không dám dừng lại, đại quân địch quốc đang ở ngay sau lưng, họ chỉ có thể chạy, chạy về nội địa.

Tiểu Ngũ bay trên trời, ánh mắt tuần tra mặt đất.

Nàng vào Lộc Châu, liền đi theo quan lộ dẫn đến Phủ Trung Ninh, nếu gia đình Trần Chân Khanh chạy trốn khỏi Phủ Trung Ninh, chắc chắn sẽ đi theo con đường này.

Lúc này, trong linh giác cuối cùng cũng xuất hiện hơi thở quen thuộc, Tiểu Ngũ lập tức hạ xuống.

Bên đường lớn, một chiếc xe ngựa đang chậm rãi tiến về phía trước, chiếc xe ngựa trông không mấy sang trọng, người đánh xe là một tráng hán năm thô ba bạo, ánh mắt hung dữ, nhìn là biết không dễ chọc.

Trong xe ngựa có hai mẹ con.

Cô con gái nép vào lòng mẹ, ngủ thiếp đi.

Người mẹ ôm con gái, sắc mặt tái nhợt, trên mặt có vết nước mắt, thân thể theo xe ngựa xóc nảy mà lay động, ngây ngốc nhìn vào bóng tối phía trước, ánh mắt vô hồn.

Hai mẹ con này chính là phu nhân của Trần Chân Khanh, Trần Liễu thị và con gái của họ.

"Sư nương!"

Trần Liễu thị không để ý đến Tiểu Ngũ đột nhiên xuất hiện, bị tiếng gọi làm cho giật mình, ánh mắt đảo quanh, mới định thần lại.

Trong xe ngựa sáng lên một luồng ánh sáng yếu ớt.

Nhận ra Tiểu Ngũ, Trần Liễu thị vô cùng kinh ngạc: "Tiểu Ngũ, sao ngươi lại đến đây?"

"Sư nương, phu tử không cùng các người ra khỏi thành sao?" Tiểu Ngũ đã sớm có dự cảm nhưng khi thực sự đối mặt, tâm trạng vẫn vô cùng nặng nề.

"Hắn tìm được cơ hội, đưa hai mẹ con chúng ta ra khỏi thành nhưng bản thân hắn không chịu đi, thề sống chết cùng bách tính trong thành!"

