Chương 3521: Đại Nghĩa Diệt Thân

Trần Liễu thị ôm chặt đứa con gái trong lòng, lại không kìm được nước mắt, giọng nói đầy bi thương, lại có một tia kiên cường và tự hào: "Hắn đã làm được, thực hiện lời thề năm xưa!"

Tiểu Ngũ im lặng, nhìn về hướng Phủ Trung Ninh.

Năm xưa, Trần phu tử say rượu ở Thanh Dương Quán, lập chí rõ ràng, vẫn còn in sâu trong tâm trí!

Trần Liễu thị nhớ ra điều gì đó, đưa tay vào trong ngực, run rẩy lấy ra một bức thư.

Một đường chạy nạn, trải qua gian nan khổ cực, bức thư này lại được bảo quản vô cùng cẩn thận, không có một nếp nhăn.

"Đây là chân tình để lại cho các ngươi."

Tiểu Ngũ nhận lấy, mở thư ra, phát hiện trên đó chỉ có tám chữ——Cùng dân cùng chết, chết không oán hận!

Mực hơi nhòe, rõ ràng là mực chưa khô đã vội vàng cất đi nhưng vẫn có thể cảm nhận được niềm tin và sự quyết tuyệt mạnh mẽ từ những nét chữ sắt đá.

"Tiểu Ngũ..."

Trần Liễu thị do dự hỏi: "Các ngươi... có phải không phải người thường không?"

Tiểu Ngũ ở tận kinh thành, đột nhiên xuất hiện ở đây, cho dù cưỡi con ngựa thần tuấn nhất, tốc độ cũng không thể nhanh như vậy.

Khi ở Thất Bài thôn, vợ chồng họ đã nhận định vị Thanh Phong đạo trưởng kia khí độ phi phàm, là một ẩn sĩ cao nhân, hai đồ đệ được dạy dỗ cũng là nhân trung long phượng.

Chỉ là, Trần Liễu thị không rõ ràng đến tột cùng là phi phàm đến mức nào.

Thấy Tiểu Ngũ gật đầu thừa nhận, ánh mắt Trần Liễu thị dần sáng lên: "Các ngươi có thể..."

"Ta sẽ lập tức đến Phủ Trung Ninh!"

Tiểu Ngũ để lại một đạo cấm chế trên xe ngựa, rồi tiếp tục bay về hướng Phủ Trung Ninh.

Với tu vi của nàng, từ đây đến phủ thành Phủ Trung Ninh, chỉ trong nháy mắt là đến nhưng nàng lại cố ý giảm tốc độ rất chậm, tựa như đang do dự, không dám đến gần phủ thành vậy.

Bóng tối bao trùm khắp mặt đất.

Tiểu Ngũ một mình bay, tốc độ đã giảm xuống gần bằng chim bay, cuối cùng cũng nhìn thấy phủ thành Phủ Trung Ninh.

Còn nhớ, năm xưa khi đến, Phủ Trung Ninh đã tĩnh dưỡng sinh tức nhiều năm, dần dần khôi phục sức sống, đã có chút dấu hiệu phồn hoa. Ngày nay, trong phủ thành, vô số đuốc lửa chiếu sáng bầu trời đêm, cũng chiếu sáng cả những bức tường thành đổ nát trong thành, cùng với biển máu thây sơn!

Tiểu Ngũ hạ xuống trên đỉnh núi ngoài thành.

Đứng ở đó, lặng lẽ nhìn phủ thành.

Nàng dùng sức nắm chặt bức thư phu tử để lại, giấy là loại giấy tuyên chỉ tốt nhất của nước Yên, bị gió đêm thổi qua, xào xạc vang lên, giống như một con bướm trắng bay lên bay xuống.

Tiểu Ngũ đứng bất động, như một pho tượng.

Trong thành, có hơi thở của phu tử nhưng đã mất đi sinh cơ.

Nàng đã đến muộn!

Phẫn nộ, bi thương, hối hận, tự trách, đau buồn...

Tiểu Ngũ không phân biệt được mình cuối cùng có bao nhiêu loại cảm xúc, quá phức tạp, còn phức tạp hơn cả năm xưa bị Mạnh Ngọc Tô phản bội, nàng không dám vào thành đối mặt.

Bây giờ nàng nên làm gì?

Báo thù sao?

Tiểu Ngũ có chút mơ hồ, nhìn tám chữ trên tay.

Nàng có thể dễ dàng tàn sát toàn bộ quân đội nước Đại Lương nhưng như vậy thì có ý nghĩa gì?

Đây là cuộc chiến giữa hai nước, nếu cố tình tìm hung thủ, từ quốc quân đến binh lính, tất cả mọi người đều có thể coi là hung thủ nhưng không có một ai có thù riêng với Trần phu tử.

Hơn nữa, Trần phu tử có cơ hội rời đi nhưng bản thân đã từ bỏ, bình thản đi đến cái chết.

Vì nước mà chết, vì dân mà chết, tự nhận chết không oán hận!

'Xào xạc xạc...'

Gió đêm càng mạnh hơn.

"Sư phụ, con nên làm gì?"

Tiểu Ngũ ngây ngốc nhìn bầu trời đêm sâu thẳm, cuối cùng cũng động đậy, bước xuống núi. Nàng không thi triển độn thuật, chỉ che giấu tung tích, từng bước một đi về phía thành.

Cổng thành đã bị phá hủy, binh lính nước Đại Lương không có ý định sửa chữa, không chuẩn bị đóng quân lâu dài ở đây.

Hai bên đại lộ, xác chết bị kéo ra ven đường, chất thành đống, máu chảy thành sông.

Tiểu Ngũ dẫm lên con đường máu, đi về phía phủ nha.

Trong thành vô cùng náo nhiệt, binh lính Đại Lương đang ăn mừng chiến thắng của họ trên biển máu thây sơn.

Ánh mắt Tiểu Ngũ trống rỗng, như thể không nghe thấy những âm thanh này, vô thức đi đến trước phủ nha.

Cổng lớn của phủ nha cũng bị phá hỏng một cánh, lính canh ở cửa không phát hiện ra, một nữ tử lướt qua họ, đi vào bên trong.

Chính đường phủ nha.

Bây giờ đã bày ra một sa bàn lớn, toàn bộ địa hình Lộc Châu đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Trong đại điện chỉ có một người, chính là vị tướng nước Đại Lương thống lĩnh đội quân này, đang cầm nến, cẩn thận xem xét sa bàn, chuyên tâm suy diễn cục diện chiến tranh.

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng bước chân vội vã.

Có người ở ngoài cửa bẩm báo: "Thưa tướng quân, thân phận của mấy thi thể kia đã xác định được rồi."

Tướng quân đứng thẳng người, trầm giọng nói: "Xác định thật sự là phủ quân Phủ Trung Ninh, không phải thế thân sao?"

Ngoài cửa đáp lại: "Chính là chân thân! Người này tên là Trần Chân Khanh, rất có uy vọng ở Lộc Châu! Tả tiên sinh hỏi, có muốn mang xác về, hoặc chặt đầu, treo ở cổng doanh trại, chắc chắn có thể đả kích rất lớn đến sĩ khí của đối phương không!"

