Chương 3522: Trần Chân Khanh

"Trần Chân Khanh này, bản tướng tuy ở Đại Lương nhưng cũng từng nghe nói, người này yêu dân như con. Trước đây vây thành có sơ hở, không ít quan lại quý tộc chạy trốn, người này là chủ quan, vậy mà lại ở lại, cùng binh lính chiến đấu đến chết trên sa trường, xem ra không phải lời nói suông! Người hiền đức như vậy, sau khi chết khí tiết không mất, há có thể để người khác nhục mạ!"

Tướng quân im lặng một lát, trầm giọng nói: "Nhập thổ vi an, hậu táng đi!"

"Tuân lệnh!"

Người ngoài cửa nhận lệnh rồi đi.

...

Lộc Châu nước Yên, mộ phủ quân Phủ Trung Ninh, Trần Chân Khanh.

Tiểu Ngũ đứng trước mộ, nhìn ngôi mộ mà binh lính nước Đại Lương lập cho Trần phu tử.

Nàng quan sát toàn bộ quá trình, mãi đến khi những binh lính kia rời đi, mới hiện thân.

Cúng bái hồi lâu, Tiểu Ngũ tế bái xong Trần phu tử, những ngón tay nắm chặt tờ giấy thư dần dần nới lỏng.

Cuối cùng, nàng cẩn thận gấp tờ giấy thư lại, cất kỹ, rồi đi ra khỏi phủ thành Phủ Trung Ninh.

Để Trần phu tử mãi mãi ở lại mảnh đất này, có lẽ là nơi an nghỉ tốt nhất của phu tử.

Tiểu Ngũ tìm được sư nương, thi triển pháp thuật đưa họ về Thất Bài thôn, an đốn lại.

Nàng đứng dưới chân núi, nhìn về phía Thanh Dương quan trên núi, do dự, cuối cùng vẫn không lên núi, cưỡi một đám mây trắng bay đi.

Trên mây trắng.

Tiểu Ngũ nhìn về phía mặt đất mênh mông, ánh mắt vẫn có chút mơ hồ bối rối, không biết đúng hay sai.

Bay cũng không có phương hướng.

Thậm chí, bản thân nàng cũng không nhận ra, đã lệch khỏi hướng kinh thành, cũng không biết bay đến nơi nào.

Đột nhiên, nhãn cầu Tiểu Ngũ chuyển động, nhìn về phía xa một cách máy móc, ánh mắt cuối cùng cũng xuất hiện một tia gợn sóng.

'Xoẹt!'

Trong nháy mắt bay qua trùng trùng điệp điệp núi non, Tiểu Ngũ xuất hiện trên một sơn cốc.

Một lát sau, trong sơn cốc đột nhiên nhảy ra một bóng trắng, nhào vào lòng Tiểu Ngũ, phát ra tiếng kêu đầy thân thiết và kinh ngạc.

"Ưng ưng..."

Là một con hồ ly trắng.

——

——

Không biết bất giác, lại đến một năm Tết.

Chúc các bạn đọc năm mới vui vẻ, năm rồng đại cát, bay cao chín tầng mây!

Tôi cũng xin phép nghỉ ba ngày, nghỉ ngơi một chút, ở bên gia đình thật vui vẻ.

...

"Ưng ưng..."

Tiểu Ngũ cúi đầu nhìn con hồ ly trắng trong lòng.

Nàng thả hơi thở của mình ra, con hồ ly trắng rõ ràng nhận ra nàng.

Chính là con hồ ly nhỏ mà nàng nuôi dưỡng trong khoảng thời gian ở di chỉ Lôi Tiêu tông trước đây.

Trong mười lăm năm, Tần Tang cơ bản vẫn luôn bế quan tham ngộ lôi đàn, Chu Tước và Lạc Hầu đều có chút sợ nàng, ngày thường chỉ có những con thú nhỏ được trận pháp linh lực thả vào trong núi làm bạn với nàng.

Trong số đó, con ở bên nàng lâu nhất, cũng thông minh nhất, chính là con hồ ly nhỏ.

Trước khi chia tay, Tần Tang từng hỏi nàng có muốn mang theo con hồ ly nhỏ không nhưng Tiểu Ngũ lúc đó đã từ chối, không ngờ lại gặp lại trong hoàn cảnh này.

Một người một hồ nhìn nhau.

Ánh mắt con hồ ly nhỏ tràn đầy kinh ngạc, trông có vẻ thông minh hơn trước.

Tiểu Ngũ đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đầu con hồ ly nhỏ.

"Chít chít!"

Con hồ ly nhỏ kêu lên một tiếng, nheo mắt lại, vẫn như trước, trông khá thoải mái và thích thú.

Gió núi thổi qua rừng cây, xào xạc.

Gió nhẹ hiu hiu, ánh nắng ấm áp rọi trên người, tiếng gió vù vù bên tai.

Như thể đã trở về thời gian cũ.

Vẻ mặt Tiểu Ngũ dần trở nên dịu dàng, nhìn quanh bốn phía, cảm ứng một chút, phát hiện đã bay ra khỏi nước Yên mà không hay biết, bên dưới là một vùng đất xa lạ.

Tiếp theo nên đi đâu về đâu?

Tiểu Ngũ im lặng một lát, đã có mục tiêu - kinh thành nước Yên, bên hồ Ngọc Yêu, trà lâu Thanh Dương.

Còn về những nghi vấn trong lòng nàng, tạm thời không có đáp án nhưng cũng không cần nóng vội, có lẽ có thể tìm được cơ hội giải đáp mọi nghi ngờ trong những ngày sau.

Mây trắng bồng bềnh.

Tiểu Ngũ cưỡi mây mà đi, trong lòng ôm con hồ ly trắng.

Trên mây thỉnh thoảng lại vang lên tiếng hồ kêu, như đang kể lại những trải nghiệm của nó trong những năm qua.

Khi trở về trà lâu Thanh Dương, gia nô phủ Tần đang đợi ở đây, lập tức chạy về phủ.

Không lâu sau, Ngọc Lang vội vã đến.

Biết được sự thật, chút may mắn cuối cùng của Ngọc Lang cũng tan biến.

Phu tử tận tâm tận lực, hết lòng vì dân, sau khi chết có thể hồn ngưng linh quang, bước vào thần đạo.

Nhưng trên chiến trường, trừ khi sau khi chết lập tức được tiếp dẫn, hồn linh yếu ớt căn bản không thể chống lại huyết khí và sát khí ngút trời, hoặc bị xua tan ngay tại chỗ, hoặc bị xâm nhiễm biến thành ác quỷ.

Tiểu Ngũ đưa bức thư tay mà Trần Chân Khanh để lại cho Ngọc Lang, chỉ tám chữ ngắn ngủi, Ngọc Lang xem rất lâu, cuối cùng cẩn thận cất đi, đứng dậy nói: "Sư tỷ, ta đi đây."

"Được." Tiểu Ngũ đứng dậy tiễn hắn, nàng phong ấn tu vi của mình và con hồ ly trắng, trở lại thành người phàm.

