Chương 3523: Phu Tử Tận Tâm

Đi ra khỏi trà quán, Ngọc Lang dừng lại, nhìn về hướng hoàng thành, trầm giọng nói: "Ta sẽ khiến quốc lực nước Yên vượt xa Đại Lương, chính chính đường đường đánh bại chúng trên chiến trường, tế bái phu tử!"

Tin cấp báo vào kinh, triều đình chấn động.

Cùng lúc đó, bên trong kinh thành, các thế lực cũng đang xuẩn xuẩn dục động.

Đại Lương xuất binh, thời cơ trùng hợp như vậy, không khỏi khiến người ta suy nghĩ sâu xa.

Lúc này, Ngọc Lang và phe thái tử đã nhận ra một số điều bất thường, sóng gió sắp đến, có lẽ một số chuyện sắp ngã ngũ trong thời gian gần đây.

Ngọc Lang siết chặt áo bào, hít một hơi thật sâu, ẩn mình vào bóng tối.

...

Kể từ ngày đó, những vị khách của trà lâu Thanh Dương phát hiện ra, không biết từ đâu chạy đến một con hồ ly trắng lười biếng, lúc thì nằm trên đùi bà chủ, lúc thì nằm trên quầy, bầu bạn bên bà chủ, cả ngày lười biếng, chẳng buồn để ý đến những trò trêu chọc của khách, chỉ liếc mắt khinh thường.

Nhưng khách vẫn thích thú, chỉ trách con hồ ly trắng thông minh lanh lợi, khiến người ta yêu mến.

Tuy nhiên, khách rất nhanh đã không còn tâm trí để chú ý đến một con hồ ly trắng nữa.

Tin tức Đại Lương xâm lược, biên quan báo cấp truyền vào kinh thành, khiến lòng người hoang mang.

Trong thời gian ngắn, nước Yên đã mất liên tiếp tám phủ ở Lộc Châu, quân đội Đại Lương thế như chẻ tre, quân đồn trú của nước Yên liên tục rút lui, toàn bộ Lộc Châu gần như sụp đổ, các châu lân cận đều tự lo thân mình, liên tục gửi tin cấp báo cầu cứu, tình hình ngày càng tệ hại.

...

"Đúng vào lúc này, bệnh tình của hoàng thượng trở nặng, không lo việc triều chính, tấu chương dâng lên đều bặt vô âm tín, bị giữ lại không ban hành."

Giữa lúc bận rộn, Ngọc Lang trở về trà lâu, vẫn như trước, không chút giấu giếm mà kể với Tiểu Ngũ về tình hình phức tạp và những mưu tính của hắn.

"Nước Yên nội ngoại giao khốn, thái tử uy vọng không đủ, các hoàng tử đều có mưu đồ riêng, quần thần đứng ngoài quan sát, trên triều đình, các quan lớn liên tục tranh luận, lỡ mất thời cơ chiến tranh!"

Ngọc Lang thở dài, giọng nói hơi mệt mỏi.

Hắn là tu tiên giả, tinh lực dồi dào, ở ngay trung tâm của vòng xoáy quyền lực, vậy mà cũng có lúc cảm thấy bất lực.

...

"Ngoài nước Đại Lương, các nước khác cũng bắt đầu xuẩn xuẩn dục động..."

"Cuối cùng cũng quyết định điều động đại quân, đáng tiếc ta không thể đích thân dẫn quân đi đông!"

...

"Đã tìm được manh mối, không ngoài dự đoán, trong số các hoàng tử, chắc chắn có người cấu kết với Đại Lương, bên trong bên ngoài phối hợp! Lợi dụng lúc nước Yên nội ưu ngoại hoạn, nhòm ngó ngôi đế!"

Giọng điệu của Ngọc Lang lạnh lùng hơn vài phần.

"Hoàng cung có biến, cấm quân do Đào Đằng chỉ huy bị điều vào hoàng thành vào ban đêm, suýt nữa không kịp truyền tin ra ngoài."

...

Một buổi sáng bình thường.

Trên đường phố kinh thành, đột nhiên xuất hiện rất nhiều binh lính, sắc mặt vội vã, đi lại giữa các đường phố, tiếng giáp trụ cọ xát vang lên rầm rầm trên đường.

Những người dân bình thường đều cảm nhận được dấu hiệu sắp có mưa gió, đóng cửa đóng cửa.

Tất cả những dòng nước ngầm dưới mặt nước vào ngày này, đột nhiên bùng nổ!

Sau đó có lời đồn rằng.

Đêm đó, hoàng thành lửa cháy ngút trời, suốt đêm không dứt.

Trong kinh thành, khắp nơi đều có lửa cháy sáng, tiếng giết chóc vang trời, vô số phủ đệ bị đốt cháy, san bằng, nhiều gia đình trong một đêm bỗng dưng biến mất.

Cổng thành kinh thành đóng chặt, xe nỏ đầy đủ, nhắm thẳng ra ngoài thành.

Không biết từ lúc nào, bên ngoài thành có quân lính áp sát, mà chế độ giáp trụ của binh lính gần như giống hệt với quân đồn trú trên tường thành.

Đại chiến sắp nổ ra.

Cùng là dân nước Yên nhưng lại như kẻ thù.

...

Ngày hôm sau.

Rạng sáng.

Kinh thành hỗn loạn cả đêm, lại trở về bình lặng.

Ngọc Lang mang một thân đầy máu tanh, đến trà lâu Thanh Dương.

Ngoài trà lâu, hắn cởi bỏ bộ giáp trên người, nhảy xuống hồ Ngọc Yêu, rửa sạch mùi máu tanh trên người, thay một bộ thường phục, lại trở thành công tử phong lưu.

Tiểu Ngũ ôm con hồ ly trắng, từ trên lầu hai đi xuống.

"Thành công rồi sao?"

"Thành công rồi!"

Ngọc Lang khẳng định, vẻ mặt không có vẻ phấn khích, mà có chút nhẹ nhõm.

Hắn xuống núi nhập thế, du ngoạn một năm, học hành ba năm, sau khi đỗ trạng nguyên làm quan mười một năm, không dám lơ là chút nào, từng bước một, cuối cùng cũng đợi được đến ngày hôm nay!

Hắn gần như đã quen với cuộc sống thế tục, mỗi lần gặp sư tỷ, hắn mới nhớ lại chuyện cũ, nhắc nhở mình về thân phận và lai lịch thực sự.

"Đáng tiếc, tam hoàng tử đã trốn thoát, tính toán sai một chút, hắn mới là chủ mưu cấu kết với Đại Lương, nhị hoàng tử bị người lợi dụng mà không biết, đáng thương thay!"

Ngọc Lang nhấp một ngụm trà, lắc đầu thở dài.

"Tiên hoàng anh minh, sớm đã có an bài, hoàng thượng thừa kế ngôi vị thuận lợi hơn tưởng tượng. Cũng chính vì vậy, tam hoàng tử thấy tình hình không ổn liền dứt khoát rút lui, nhiều thế lực dưới trướng hắn vẫn chưa nổi lên mặt nước, chắc chắn sẽ không cam tâm.

