Chương 3524: Bách Lý Gia Tộc

"Nhưng hoàng thượng kế thừa đại thống, danh chính ngôn thuận, thiên hạ quy tâm, cho dù tam hoàng tử có lời lẽ xảo trá, cũng không thể gây ra sóng gió lớn, chỉ sợ hắn tiếp tục cấu kết với Đại Lương quốc, mưu đồ bất chính, người bị tổn hại lại là bách tính.

"Tiếp theo, nước Yên phải đối mặt với nội ưu ngoại hoạn, ta và Đào Đằng bàn bạc, chuẩn bị một người ở lại kinh đô, một người ra ngoài bình loạn."

...

"Không ổn!"

Trong ngự thư phòng, tân hoàng kiên quyết bác bỏ.

"Trẫm biết ái khanh văn võ song toàn, võ nghệ không tầm thường nhưng trên chiến trường đao kiếm không có mắt. Ái khanh nên ở trên triều đình, bày mưu tính kế! Việc thống lĩnh quân đội bình loạn, đuổi giặc ngoại xâm, cứ để Nguyên quốc công và những người khác lo."

Không ngoài dự đoán, tam hoàng tử vừa trốn khỏi thành không lâu, liền ở phía bắc Lộc Châu, cũng là Ứng Châu giáp ranh với Đại Lương quốc, giương cờ khởi nghĩa, tự lập làm đế, tuyên bố tên hôn quân có dã tâm lang sói, giam cầm tiên hoàng, giả mạo chiếu thư, lên ngôi không chính đáng.

Ngoài tam hoàng tử, còn có một số hoàng tử trốn thoát hưởng ứng ở các châu, nhất thời cũng tạo thành một thế lực không nhỏ, khiến lòng người nước Yên rối loạn.

Thật trùng hợp, Đại Lương quốc lúc này tấn công vào Ứng Châu nhưng đột nhiên dừng thế công, án binh bất động, không giống kẻ thù, ngược lại giống như đang giúp tam hoàng tử tạo thanh thế.

Sau khi chầu triều, Đào Đằng và Ngọc Lang lại được hoàng thượng triệu vào ngự thư phòng, bàn bạc việc bình loạn.

Đào Đằng tiến lên một bước nói: "Xuống ngựa làm tướng, lên ngựa làm quân, mới là lương thần! Trạng nguyên công là văn khúc tinh giáng trần, trong giới sĩ lâm, uy vọng ít ai sánh kịp. Thiên hạ thấy trạng nguyên công xuất hiện ở tiền tuyến, sẽ biết đâu là chính thống, đâu là yêu nghiệt loạn quốc, chính sở vị được đạo thì nhiều người giúp, mất đạo thì ít người giúp, chắc chắn sẽ dễ dàng quét sạch quân phản loạn."

"Thần nguyện vì hoàng thượng chia ưu, tận chút sức mọn." Ngọc Lang cũng nói.

Hoàng thượng đi lại vài bước, thở dài: "Tần ái khanh chắc chắn phải cẩn thận! Hai vị ái khanh là đống lương của quốc gia, là đôi cánh của trẫm, mất đi một người, đều là tổn thất của nước Yên, tổn thất của trẫm!"

Nói rồi, hoàng thượng cầm lấy một cuộn gấm trên án thư, nói: "Trần phủ quân đã hy sinh vì nước, trẫm vẫn luôn ghi nhớ trong lòng, quyết định ban chiếu truy phong làm trung nghĩa hầu, thế tập không thay đổi, hai vị ái khanh thấy thế nào?"

Hai người mừng rỡ: "Tạ bệ hạ!"

...

Trong trướng soái.

Ngọc Lang mặc áo giáp, ngồi nghiêm trang như chuông, xem từng bức mật báo và thư từ trước mặt.

Dưới trướng có mấy người, đều là những người cường tráng, tinh anh và có năng lực.

Một người trong số đó phẫn nộ nói: "Thư khuyên hàng đã ném vào thành, bị quân phản loạn đốt ngay tại chỗ, còn dám công khai làm nhục chúng ta! Kẻ này ngoan cố chống cự, không biết sống chết, bao giờ thì công thành, xin tướng quân chỉ thị!"

Ngọc Lang nghe thuộc hạ báo cáo, trong mắt thoáng hiện lên một tia nghi ngờ.

Hắn không trực tiếp đến Ứng Châu, hoàng thượng lệnh cho hắn đi bình loạn nơi khác.

Những nơi khác không giống Ứng Châu, có Đại Lương quốc làm viện binh, chỉ có quân phủ binh bị ép buộc và thanh tráng tập hợp vội vàng, binh giáp còn chưa đầy đủ.

Hắn thống lĩnh cấm quân tiến đến, đại quân đến đâu, đáng lẽ phải như gió thu quét lá rụng, quân thủ địch phải hàng phục ngay.

Nhưng sự thật lại rất khác so với tưởng tượng.

Hắn đích thân thống lĩnh một đường đại quân, tấn công Hữu Dương phủ phía trước, hai phó tướng khác mỗi người thống lĩnh một đường, ba đường đại quân cùng tiến, vậy mà đều gặp phải sự chống cự ngoan cường.

Phát động binh biến, chính là đại tội diệt tộc!

Hiện tại mở thành đầu hàng, có thể bỏ qua mọi chuyện trước đây, không ngờ quân thủ của ba tòa thành đều liều chết không sợ.

Hoàng tử mà bọn họ theo đuổi căn bản không thể chống lại thế công của cấm quân, trừ khi tam hoàng tử thống lĩnh quân đội từ Ứng Châu đến tiếp viện, nếu không chắc chắn sẽ đại bại.

Đột nhiên, trong lòng Ngọc Lang khẽ động.

Nếu là người phàm, có lẽ sẽ không nghĩ đến nhưng bản thân hắn vốn là một tu tiên giả xuống núi lịch kiếp, gặp phải chuyện rõ ràng không hợp lẽ thường như vậy, không khỏi suy nghĩ sâu xa hơn.

Cuối cùng là thế lực nào khiến quân phản loạn ngay cả giết đầu cũng không sợ?

Liên tưởng đến Đào Đằng và bản thân.

Thành hoàng của kinh đô nước Yên có thể để bọn họ nhập thế, có khi nào cũng để những tu tiên giả khác vào, giống như bọn họ cải trang thành người phàm? Lúc đó Ngọc Lang đã cảm thấy, thành hoàng quá tùy tiện.

Có ngọc bội do thành hoàng ban tặng, trừ khi bản thân hắn nguyện ý bại lộ, ngay cả Thạch đại ca cũng không nhìn ra bọn họ là tu tiên giả hay người phàm.

Khi tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, Ngọc Lang không phát hiện ra binh lính nào rõ ràng là tu tiên giả.

Nghĩ lại, ở trong hoàng thành, dưới chân thành hoàng, không ai dám làm càn.

