Chương 3525: Nhân Gian Tiên Lữ

Rời khỏi kinh thành, thủ đoạn thế tục không dùng được, cuối cùng cũng có người không nhịn được, chỉ sợ thiên hạ không loạn sao?

Ngọc Lang cau mày, đáng tiếc sư tỷ tự phong tu vi, Thạch đại ca nói rằng gặp phải bình cảnh, phải bế quan một thời gian.

Nếu không, trong quân phản loạn, nếu có người tiết lộ thân phận tu tiên giả, chỉ cần dò xét là biết ngay.

"Bẩm tướng quân, mật báo từ Ứng Châu, thế lực của tên hôn quân đột nhiên suy yếu, chọn cách đóng thành cố thủ. Quân Đại Lương ở trong lãnh thổ nước Yên của chúng ta cũng trở nên do dự không quyết, Đại Lương quốc không những không tăng thêm quân lực, mà còn có dấu hiệu rút quân về nước trong bóng tối, giống như trong nước xảy ra biến cố gì đó..."

Lại có một bức mật thư được đưa đến.

Ngọc Lang nhìn bức thư trên án.

Chuyện này vốn nằm trong dự liệu.

Quốc quân Đại Lương quốc lớn hơn tiên hoàng nước Yên vài tuổi, cũng đến lúc phải long duệ quy thiên, chắc chắn sẽ diễn ra màn tranh đoạt ngôi vị.

Hoàng thượng đang nghĩ đến việc lấy lại những gì đã mất.

Trước đó Ngọc Lang còn cảm thán, quốc quân Đại Lương quốc mưu sâu tính xa, ra tay trước, phái một đường đại quân làm loạn nước Yên, Đại Lương quốc có thể chuyên tâm giải quyết nội ưu, tránh bị nước Yên thừa cơ xâm nhập.

Ý nghĩ đột nhiên xuất hiện, khiến Ngọc Lang càng nghĩ càng nhiều, cuối cùng suýt nữa thì toát mồ hôi lạnh.

Trận tranh đoạt ngôi vị liên quan đến hai nước này, có thực sự đơn giản như bề ngoài không?

Cuối cùng có bao nhiêu tu tiên giả tham gia trong bóng tối, mục đích của bọn họ là gì? Giống như hắn và Đào Đằng, thi triển hoài bão, hay là chơi đùa hồng trần, hay là có mưu đồ khác?

Mục đích của quỷ thần nước Yên là gì?

Còn sư phụ của Đào Đằng, hắn vẫn chưa có cơ hội bái phỏng, là lai lịch gì?

Ngọc Lang không hiểu sao lại có chút bồn chồn, chống án đứng dậy, đi đi lại lại trong trướng.

Giống như có một bàn tay vô hình khổng lồ, nắm chặt hắn, nắm chặt Đào Đằng, nắm chặt hoàng thượng, vương công bá quan, bách tính, cả nước Yên trong tay!

Ngọc Lang vô thức há miệng.

Trên trời luôn có một đám mây đen, giống như đỉnh trướng quân, không ngừng đè xuống, càng lúc càng thấp, khiến hắn thở không nổi.

Đám mây đen này, chính là giới tu tiên!

...

Thế tục hỗn loạn.

Giới tu tiên cũng không yên bình.

Tây nam nước Yên, núi hiểm vực sâu.

Trong rừng già sâu thẳm, sương mù lượn lờ, như mây trắng bao phủ đỉnh núi, mênh mông vô tận, mãi đến giờ ngọ mới tan, chiều lại tụ lại.

Trong sương mù, có mấy bóng người thong thả bay lượn.

Dưới chân bọn họ là một pháp bảo hình lá trúc, pháp bảo phát ra ánh sáng xanh nhạt, bao phủ lấy bọn họ, khi bay không hề phát ra một chút dao động nào.

Mặc dù có pháp bảo hộ thể nhưng độ cao mà bọn họ bay vẫn rất thấp, gần như sát vào rừng núi.

Đứng ở phía trước pháp bảo, điều khiển pháp bảo, chính là gia chủ nhà họ Ngân, Ngân Hạc Khiên.

Những người phía sau hắn cũng đều là cao thủ nhà họ Ngân, Ngân Kiều Nhi tu vi không đủ, lần này không đến nhưng cô của nàng, Niệm Hối, lại có mặt.

——

——

Mấy ngày nay uống say mèm, sáng nay đột nhiên tỉnh dậy, vội vàng bò dậy viết.

…

Sương trắng trôi.

Mọi người nhà họ Ngân cưỡi pháp bảo đi đi dừng dừng, ánh mắt Ngân Hạc Khiên đảo khắp nơi, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó trong rừng.

Đứng bên trái phải hắn là một nam một nữ, tóc bạc mặt trẻ, mỗi người cầm một pháp bảo hình la bàn, đặt ngang trên lòng bàn tay, đang dùng chân nguyên thúc đẩy.

Ở giữa pháp bảo có một bộ phận hình tròn như gương, phát ra ánh sáng nhàn nhạt, phản chiếu ngũ quan của hai người.

Những người khác cũng đều tế ra pháp bảo thuận tay của mình, vẻ mặt cảnh giác.

Niệm Hối một mình đứng cuối cùng, vẻ mặt, khí chất vẫn lạnh nhạt như trước, dường như không hòa hợp với mọi người.

Thực tế, trong toàn bộ nhà họ Ngân, chỉ có Ngân Kiều Nhi có thể nói chuyện với nàng. Ngày thường, Niệm Hối thường năm bế quan, nhiều hậu bối nhà họ Ngân thậm chí không biết trong gia tộc còn có một nhân vật như vậy.

Đôi mắt Ngân Hạc Khiên phát ra ánh sáng huyền màu bạc, đảo mắt một vòng, trầm giọng hỏi: "Hai vị trưởng lão, Nguyên Huy Song Bàn có phản ứng gì không, có phát hiện ra điều gì không?"

Hai người nhắm mắt không nói, chuyên tâm thúc đẩy Nguyên Huy Song Bàn, một nén nhang sau mới từ từ mở miệng.

"Bẩm gia chủ, mạch lạc sơn xuyên địa mạch ở đây có thể tìm ra một số đầu mối, quả thực có vài phần trùng khớp với ghi chép trong điển tịch. Thời gian trôi qua, sơn xuyên thay đổi, có phải là Thiên Mạch Tông thời thượng cổ hay không, vẫn còn phải xem xét. Tuy nhiên, nếu nơi này là di chỉ cũ của Thiên Mạch Tông thì Mạch Huyền Tháp của Thiên Mạch Tông chắc chắn ở đó!"

Người đàn ông tóc bạc bên trái Ngân Hạc Khiên chỉ tay về phía trước bên phải, người phụ nữ gật đầu đồng ý.

"Nghe nói Mạch Huyền Tháp là bảo vật của Thiên Mạch Tông, có thể liên quan đến sự hưng suy của Thiên Mạch Tông nhưng không biết đó là bảo vật như thế nào, lại có uy lực lớn như vậy."

