Chương 3526: Ngân Hạc Khiên

Ngân Hạc Khiên điều khiển pháp bảo, bay về phía người đàn ông tóc bạc chỉ, vừa bay vừa cảm thán.

"Chắc chắn là một bảo vật! Nếu có được bảo vật này, gia chủ sẽ như hổ mọc thêm cánh, nhà họ Ngân chắc chắn sẽ hưng thịnh!"

"Đúng vậy, ta còn nhớ, mấy chục năm trước, hai tiếng sấm động trời rung chuyển nước Yên, sau đó không còn động tĩnh gì nữa. Lúc đó, tin tức Thiên Mạch Tông sắp xuất thế đã âm thầm lan truyền trong giới tu tiên, Bách Lý thị, Cổ Dương Sơn và Hằng Ngọc Môn đều phái người đi tìm kiếm nhiều năm nhưng không có kết quả gì, không ngờ lại tra được manh mối. Nếu chúng ta giành được trước, chính là minh chứng cho vận khí hưng thịnh của nhà họ Ngân!"

...

Mấy người bên cạnh liên tục phụ họa.

Ngân Hạc Khiên không hề đắc ý, hơi lắc đầu, bình tĩnh nói: "Hiện tại nói còn quá sớm, đợi hai vị trưởng lão tìm được bằng chứng xác thực rồi hãy vui mừng cũng chưa muộn."

Nói xong, bọn họ bay qua hàng chục dãy núi.

"Chờ đã!"

Người đàn ông tóc bạc đột nhiên ra lệnh dừng mọi người lại, pháp bảo trong tay hắn lóe sáng, mặt gương ở giữa phản chiếu một vùng sơn xuyên, chính là cảnh tượng xung quanh mọi người, như thể đang nhìn xuống mặt đất từ trên cao.

Quan sát kỹ có thể phát hiện ra địa hình gần đó khá kỳ lạ.

Những ngọn núi ở đây thoạt nhìn không có gì đặc biệt nhưng khi phóng to tầm nhìn, lại cho người ta cảm giác thấp hơn một chút so với những ngọn núi xung quanh, như thể toàn bộ mặt đất đã sụt xuống một đoạn.

Vào những lúc bình thường, có lẽ sẽ không ai để ý đến điểm khác biệt này nhưng kết hợp với những tin tức mà nhà họ Ngân đã điều tra trước đó, nơi này chắc chắn có điều kỳ lạ!

"Có vấn đề!"

Ngân Hạc Khiên thúc đẩy thần thức, quét qua khu vực này, phát hiện ra có rất nhiều hang động ở đây.

Các hang động rõ ràng tập trung hơn những nơi khác, phân bố rất lộn xộn, không theo quy luật nào, có hang ở trên núi, có hang ở trong thung lũng nhưng có một điểm chung là đều thông xuống lòng đất.

Trên mặt đất không có gì bất thường, không có bất kỳ di tích nào liên quan đến 'tháp', muốn tìm Mạch Huyền Tháp, có lẽ phải vào hang động, xuống lòng đất tìm kiếm.

Tuy nhiên, có nhiều cửa hang như vậy, cuối cùng phải vào hang nào?

Trong di tích, biết đâu còn sót lại trận pháp cấm chế của Thiên Mạch Tông, nếu cứ đâm đầu vào, chỉ tự chuốc thêm phiền phức.

"Bảo vệ hai vị trưởng lão!"

Ngân Hạc Khiên quát khẽ, mọi người lập tức tản ra, bảo vệ hai vị trưởng lão ở giữa, đồng thời liên thủ thi pháp, che giấu dị tượng.

Hai người ngồi đối diện nhau, giơ la bàn trong tay lên, đáy đối đáy, hợp thành một thể.

Một lát sau, hai người phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi thấm vào Nguyên Huy Song Bàn, thấm vào cảnh tượng phản chiếu trong gương, bên trong dường như thực sự có một không gian, máu tươi chảy vào, biến thành từng con giun máu, chui vào từng hang động.

Chỉ thấy Nguyên Huy Song Bàn trong tay hai người run rẩy, không lâu sau, đột nhiên phun ra một luồng máu, nhuộm đỏ một vùng, khoanh tròn khoảng hai mươi mấy hang động.

Mọi người đồng loạt nhìn về phía khu vực tương ứng trong thực tế.

"Gia chủ, chúng ta đã hết sức rồi, lối vào thực sự có thể ở trong khu vực này", người đàn ông tóc bạc mệt mỏi nói.

"Vất vả hai vị trưởng lão! Để lại hai người bảo vệ trưởng lão, các ngươi theo ta!"

Ngân Hạc Khiên bay đến phía trên khu vực đó, không nhìn ra manh mối gì, chọn một hang động, chui xuống lòng đất, những người khác theo sát phía sau.

Đi dọc theo hang động, địa hình dần thu hẹp, đi một đoạn thì đột nhiên mở rộng, phân tán ra như mạng nhện.

Ban đầu, mọi người thử dùng thần thức thăm dò, không phát hiện ra gì bất thường nhưng khi tiếp tục đi sâu, liền cảm thấy thần thức bị áp chế một cách kỳ lạ, ngay cả Ngân Hạc Khiên tu vi Nguyên Anh cũng không tránh khỏi.

"Nơi này chắc chắn là di tích của Thiên Mạch Tông!"

Có người kinh hỉ nói.

"Đừng vội mừng!"

Ngân Hạc Khiên quát một tiếng, nhìn về phía Niệm Hối ở phía sau: "Tứ muội, có phát hiện gì không?"

Niệm Hối nhìn quanh một lượt, từ trong tay áo lấy ra một con ngọc thiền, nhẹ nhàng vuốt ve trên cánh thiền, ngọc thiền bỗng sống lại, cánh thiền rung động, phát ra tiếng vo ve nhỏ.

Sóng âm vô hình lan tỏa, kéo dài một canh giờ, rồi khép cánh thiền, rơi vào lòng bàn tay Niệm Hối.

"Không phải nơi này."

Niệm Hối bình tĩnh nói.

Vẻ mừng rỡ trên mặt mọi người không khỏi thu lại nhưng không ai lên tiếng nghi ngờ, đều hiểu rõ sự lợi hại của pháp bảo Cửu Âm Thiền này, Niệm Hối cũng không thể nói dối.

"Ra ngoài!"

Ngân Hạc Khiên dứt khoát thoát ra khỏi mặt đất, chọn một hang động khác, tiếp tục đi xuống.

Tiếp theo là lặp lại câu chuyện trước đó nhiều lần, cuối cùng khi đi vào hang động thứ mười một, Niệm Hối đưa ra một câu trả lời hoàn toàn khác!

"Ở đó!"

Ngọc chỉ của Niệm Hối chỉ vào một trong những đường hầm, rồi bay vào trước.

Hang động sâu không thấy đáy, bọn họ bay lượn nhiều lúc cũng không đến được cuối nhưng những điều bất thường trong hang động ngày càng nhiều.

