Chương 3527: Linh Hoa Hái Nguyệt

"Phía trước lại có một cái ao đá!"

Một người nhà họ Ngân truyền âm nhắc nhở, giọng nói có chút căng thẳng.

Niệm Hối và Ngân Hạc Khiên dừng lại bên ao đá.

Chỉ thấy một bên đường hầm, tường lõm vào, tạo thành một cái hố sâu, vuông vức, bốn bức tường đều là đá cứng.

Ở những hang động khác, cũng từng thấy ao đá tương tự.

Trong ao đá không có nước, trên bốn bức tường khắc đầy những bức bích họa không rõ nghĩa, nét vẽ bích họa lộn xộn, dùng dao khắc trực tiếp lên đá, khó có thể dùng lời để miêu tả, vừa cổ xưa vừa kỳ lạ.

Những bức bích họa thô ráp nhưng lại có một sức hấp dẫn kỳ lạ, khiến người ta không muốn rời mắt.

Nhìn lâu, hai người có tu vi thấp nhất, đột nhiên cảm thấy đầu óc choáng váng, suýt nữa thì chân nguyên hỗn loạn. Những người khác càng suy ngẫm, càng cảm thấy kỳ lạ, trong lòng sinh ra hàn ý.

Mọi người theo đó dừng lại, có mấy người cố ý dời mắt, không dám nhìn thẳng vào bức bích họa.

May mà Niệm Hối không dừng lại quá lâu, tiếp tục đi về phía trước.

Mọi người đi càng sâu, thấy càng nhiều ao đá, bầu không khí kỳ lạ cũng ngày càng nồng đậm.

Ngay khi nhà họ Ngân dần đi sâu xuống lòng đất, cũng có những người khác từ các hướng khác tiến vào khu vực này và không chỉ một thế lực.

Trong một đường hầm nào đó, một nhóm bốn người đang âm thầm tiến lên, dẫn đầu là một người đàn ông trông khoảng bốn mươi tuổi, dưới cằm để một chòm râu dê, ánh mắt sáng ngời, trông rất thông minh và tháo vát.

Nhóm người này là một gia tộc tu tiên nổi tiếng gần nước Yên, họ kép là Bách Lý, vốn chỉ là một gia tộc nhỏ bình thường, nương nhờ vào các tông môn tu tiên để tồn tại.

Gia tộc nhỏ nhưng lại có vận khí lớn, các đời gia chủ đều là người tài giỏi, cố gắng phấn đấu, lãnh đạo Bách Lý thị từng bước lớn mạnh, hiện tại trong gia tộc đã có ba vị Nguyên Anh lão tổ, ở gần nước Yên, đều là một thế lực lớn không thể coi thường!

Người này chính là một trong ba vị lão tổ, tên là Bách Lý Thanh Không.

"Đi xa như vậy rồi mà vẫn chưa đến cuối. Ở gần nước Yên, ngoài Thiên Mạch Tông, hẳn không còn di tích nào hoành tráng như vậy nữa. Không ngờ sau nhiều năm chìm vào im ắng, lại có thể xuất hiện trở lại."

Người nói là một thanh niên cầm quạt xếp, khác với những người khác, vẻ mặt hắn khá thoải mái, ung dung thưởng thức cảnh đẹp nơi đây.

"Tam thúc, bốn người chúng ta không biết phải mất bao lâu mới tìm được trung tâm di tích, có nên dùng phù tín báo về nhà không?"

Bách Lý Thanh Không nhàn nhạt nói: "Không cần kinh động đến gia chủ và đại trưởng lão trước."

"Vâng!"

Thanh niên hiểu ý liền im lặng.

Hai người còn lại càng không dám nói nhiều, lặng lẽ tiến về phía trước trong lòng đất đen kịt.

Ở những nơi khác, cũng có những cảnh tượng tương tự.

Bọn họ vì nhiều lý do khác nhau, tình cờ cùng lúc tụ tập ở di tích này, thực lực của các bên không đồng đều, không biết xung quanh còn có nhiều đối thủ cạnh tranh như vậy.

...

"Ao đá thứ mười ba."

Thanh niên đếm những ao đá gặp được trên đường, trong đầu ghép nối nội dung các bức bích họa.

Mỗi bức bích họa có nội dung khác nhau, nếu tập hợp đủ tất cả các ao đá, có lẽ có thể phát hiện ra những bí ẩn khác nhưng chỉ dựa vào bốn người bọn họ, không biết bao lâu mới có thể khám phá hết toàn bộ di tích.

Đúng lúc thanh niên toàn tâm toàn ý ghép nối các bức bích họa, đột nhiên bị một tiếng chấn động làm cho giật mình, ngẩng đầu lên liền thấy trên người Bách Lý Thanh Không xuất hiện một luồng gió nóng, thổi thẳng về phía hắn.

Biết rằng luồng gió này chính là thuật độn pháp thành danh của tam thúc, thanh niên từ bỏ chống cự, mặc cho luồng gió cuốn hắn bay khỏi mặt đất.

'Ầm ầm!'

'Rắc!'

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, những bức tường của đường hầm liên tục nứt ra, vô số vết nứt lan ra từ phía trước.

Chấn động ngày càng dữ dội, như thể mặt đất sắp sụp đổ.

Trong tình thế nguy cấp, ánh mắt Bách Lý Thanh Không lóe lên, không lùi mà tiến, hỏa diễm đỏ thẫm bao quanh toàn thân, tốc độ tăng vọt!

...

Cùng lúc đó, sâu trong lòng đất.

Nhà họ Ngân đang vây quanh một ao đá.

Ao đá này lớn hơn những ao đá khác gấp mười mấy lần, nơi đây chính là cuối hang động, phía trước không còn đường, ở phía sau ao đá, dựng một bức tường đá khổng lồ.

Bức tường đá cao hàng chục trượng, trên đó khắc những bức bích họa to lớn và phức tạp hơn.

Ngân Hạc Khiên và Niệm Hối một trái một phải, lơ lửng trước bức tường đá, cả hai đều đưa tay ra, áp sát vào bức tường đá, như thể đang dùng sức đẩy hai cánh cửa.

Nhà họ Ngân ở phía sau bày trận, toàn lực thi triển pháp thuật, từng đợt ánh sáng xanh như sóng nước tràn về phía bức tường đá, trợ lực cho hai người.

'Ầm ầm!'

Khi phía sau bức tường đá xuất hiện tiếng chấn động đầu tiên, giữa bức bích họa đột nhiên nứt ra một khe hở.

Nhưng chưa kịp để nhà họ Ngân lộ vẻ mừng rỡ, biến cố đã xảy ra.

