Chương 3528: Pháp Bảo Vô Song

'Ầm!'

Phía sau bức tường đá, một luồng sức mạnh khủng khiếp đột nhiên bùng nổ, bức tường đá lập tức nứt ra vô số vết nứt, những tảng đá lớn nhỏ rơi xuống.

Bức tường đá sắp sụp đổ, chấn động vẫn chưa kết thúc, vết nứt liên tục mở rộng, hang động trong nháy mắt trở nên đổ nát không chịu nổi.

"Không ổn!"

Một người nhà họ Ngân kinh hãi kêu lên.

Sắc mặt Ngân Hạc Khiên âm trầm như nước, biến cố xảy ra quá nhanh, không kịp phản ứng, hơn nữa căn bản không thể ngăn cản.

Nếu chấn động chỉ giới hạn ở dưới lòng đất, có lẽ có thể kéo dài thêm một thời gian nhưng nếu toàn bộ di tích sụp đổ, chỉ sợ sẽ lập tức bị những tu sĩ khác phát hiện.

Rất nhanh, các thế lực tông môn xung quanh nước Yên sẽ đến chia một chén canh!

"Biến..."

Ngân Hạc Khiên đang định ra lệnh, đột nhiên cảm thấy trong hỗn loạn, một luồng khí tức mạnh mẽ đang nhanh chóng tiến đến, trong lòng lập tức căng thẳng.

Rõ ràng, không chỉ có nhà họ Ngân phát hiện ra di tích này.

Tình hình còn tệ hơn dự kiến, nhanh như vậy đã dẫn dụ đối thủ đến!

Trong tình thế cấp bách, Ngân Hạc Khiên lại không để ý, vẻ mặt của Niệm Hối bên cạnh có chút khác thường.

Đôi mắt nàng ta gợn sóng nhẹ, trong ánh mắt mang theo sự ngạc nhiên và khó hiểu, dần dần, dường như hiểu ra điều gì đó, đáy mắt thoáng qua một tia chua xót.

"Biến trận!"

Ngân Hạc Khiên quát lớn.

Nhà họ Ngân không hoảng loạn, lập tức thay đổi trận pháp, hai lòng bàn tay đẩy về phía trước, từng viên thủy tinh màu xanh hình thành trước người mọi người, bắn điên cuồng về phía bức tường đá.

Bức tường đá vốn đã đổ nát, bị đòn tấn công mạnh mẽ này, cuối cùng không chịu nổi, hoàn toàn sụp đổ.

Phía sau khói bụi, lộ ra một tòa điện đá cổ kính.

Trên tường điện đá khắc đầy bích họa, lại không có mặt đất, giống như một cái giếng sâu không thấy đáy, thông đến nơi vô định.

Mờ mờ ảo ảo, có thể thấy ở nơi sâu nhất có vài luồng ánh sáng nhàn nhạt, giống như bảo quang phát ra từ bảo vật.

Ngân Hạc Khiên từ trong đống đá vụn bay ra, nhìn thấy cảnh tượng trong điện, thân hình loạng choạng, lập tức muốn rơi xuống nhưng phía sau đột nhiên truyền đến tiếng sấm sét.

'Rắc!'

Một luồng hồng quang lao thẳng về phía sau tim Ngân Hạc Khiên, đồng thời truyền đến một trận cười sảng khoái.

"Gia chủ Ngân, đã lâu không gặp, sao không dừng lại hàn huyên, vội vã rời đi làm gì?"

Phía sau Ngân Hạc Khiên xuất hiện một luồng ánh sáng xanh.

Hai loại ánh sáng vừa tiếp xúc, lập tức quấn lấy nhau.

Ngân Hạc Khiên không bị thương nhưng dưới cú va chạm dữ dội, cơ thể không khỏi nghiêng ngả, cố gắng đứng vững, đè nén cơn giận trong lòng, quát lớn: "Bách Lý Thanh Không!"

...

Sâu hơn trong lòng đất.

Nơi không ai biết.

Trong không gian đen kịt, tĩnh lặng không một tiếng động, một bóng người ngồi xếp bằng trên tảng đá lạnh lẽo.

Chấn động truyền đến, người này từ từ mở mắt, bắn ra ánh mắt sắc bén, chính là thanh niên họ Thạch.

Hắn ngẩng đầu lên, xuyên qua mặt đất, dường như cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trên.

Hắn 'nhìn' thấy ba người nhà họ Bách Lý và Bách Lý Thanh Không.

"Bách Lý!"

Thanh niên họ Thạch đọc hai chữ này, giọng điệu mang theo hàn ý thấu xương.

Bách Lý thị, năm xưa là chủ mưu thảm sát cả nhà họ Sa.

Họ Sa trước kia là danh môn vọng tộc nhưng con cháu trực hệ chỉ có một mình hắn trốn thoát, nhẫn nhục chịu đựng, cho đến tận ngày nay!

Bách Lý thị hiện tại có thể có ba vị Nguyên Anh lão tổ, chính là vì bọn họ giẫm lên thi thể họ Sa, uống máu họ Sa.

Ngoài Bách Lý thị, còn có các tu sĩ của các thế lực khác bị hấp dẫn đến, những thế lực này ít nhiều cũng từng có hành động giẫm đạp lên họ Sa.

…

Sa, cát đá phân tán trong nước.

Hậu nhân nhà họ Sa đường đường chính chính, lại như chó nhà có tang, trốn chui trốn nhủi, đến nay không dám dùng tên thật để gặp người.

Họ Thạch...

Nói chính xác là thanh niên họ Sa, 'ánh mắt' rời khỏi Bách Lý Thanh Không, 'nhìn' về phía những người nhà họ Ngân và Niệm Hối!

Trong số này, có lẽ chỉ có nhà họ Ngân là không giẫm đạp lên họ Sa.

Nhưng hắn và nhà họ Ngân, cũng như Tứ tiểu thư nhà họ Ngân năm xưa, Niệm Hối ngày nay, lại có mối quan hệ cực kỳ sâu sắc!

Chỉ là, đối với những người nhà họ Ngân, thanh niên họ Sa không hề đối xử khác biệt. Lúc này, tất cả mọi người, kể cả Niệm Hối, đều là quân cờ trong tay hắn!

Ánh mắt thanh niên họ Sa lóe lên, trong nháy mắt đã biến mất không thấy tăm hơi.

Hầm ngầm dưới lòng đất như một tấm lưới, chấn động liên tục, hỗn loạn vô cùng nhưng thanh niên họ Sa lại không hề bị ảnh hưởng, lặng lẽ phi nhanh trong đó.

Rất nhanh, hắn đi vào một đường hầm, phía trước truyền đến từng đợt dao động va chạm của đạo thuật, cùng với tiếng mắng chửi, la hét.

Ở cuối đường hầm, hai nhóm người ngựa bất ngờ gặp nhau, không hề phòng bị liền đụng vào nhau.

Hai bên lần lượt là tu sĩ của Hàn Cứu cốc và nhà họ Du ở Anh Vũ sơn.

