Chương 3529: Tinh Quang Tụ Hội

Biến cố xảy ra đột ngột, tất cả mọi người đều căng thẳng, theo bản năng có hành động tự vệ, gần như lập tức liền động thủ.

Hàn Cứu cốc và Anh Vũ sơn vốn có thù hận, nhìn rõ thân phận của đối phương, không những không dừng tay, ngược lại còn liên tục quát mắng, nhân cơ hội tấn công dữ dội vào đối phương.

Tu sĩ Hàn Cứu cốc, người nào cũng giỏi sử dụng hàn băng huyền châm.

Cùng ra tay, hàng trăm hàng nghìn hàn băng huyền châm bắn về phía kẻ địch, đuôi châm kéo theo hàn khí màu xanh, giống như băng diễm cuồn cuộn, cảnh tượng vô cùng tráng lệ.

So với Hàn Cứu cốc, số lượng tu sĩ nhà họ Du ít hơn một chút.

Nhà họ Du ở Anh Vũ sơn tinh thông linh trận nhưng địa hình hẹp khiến họ rất bất lợi, hơn nữa trận hình bị biến cố đánh loạn, không kịp chỉnh đốn, vừa giao thủ đã rơi vào thế yếu.

"Giết chết bọn chúng! Không được để một tên nào chạy thoát!"

Bên Hàn Cứu cốc, có người kích động hét lớn.

Cơ hội ngàn năm có một, ở đây giết sạch đám tu sĩ nhà họ Du này, cũng không ai biết là do bọn họ ra tay.

Nếu nhà họ Du biết được bí mật của Thiên mạch tông, càng phải giữ bọn họ lại!

Thế công của Hàn Cứu cốc đột nhiên tăng vọt, vô cùng hung hãn, tu sĩ nhà họ Du tiến thoái lưỡng nan, rất nhanh liền rơi vào cảnh khốn cùng.

Đây chính là điều mà thanh niên họ Sa muốn thấy.

Hắn ẩn núp trong bóng tối, lạnh lùng quan sát, giống như một con rắn độc đang rình mồi.

Ở những nơi khác trong di tích, tình hình tương tự liên tục diễn ra.

Có những kẻ vốn đã có thù hận với nhau từ trước, có những kẻ gặp phải bảo vật của Thiên mạch tông, xảy ra tranh giành, cũng có những kẻ không hợp nhau liền đấu pháp.

Trong lòng đất u ám, sát khí tràn ngập khắp nơi.

Trong số đó, nơi kịch liệt nhất chính là nơi nhà họ Ngân đang ở.

Ngân Hạc Khiên và Bách Lý Thanh Không đã sớm chiến đấu thành một đoàn.

Hai tu sĩ Nguyên Anh đấu pháp, dư ba tản ra khiến người khác khiếp sợ, không dám đến gần.

Nhà họ Ngân và những người khác của Bách Lý thị, chỉ có thể mở chiến trường ở bên cạnh.

Theo lẽ thường, Bách Lý thị chỉ có ba người, không thể ngăn cản được người nhà họ Ngân nhưng hai bên vừa giao thủ không lâu, lại có các thế lực khác lần lượt kéo đến.

Nhà họ Ngân là người đầu tiên gây ra biến cố, đồng thời cũng là người mạnh nhất, lập tức trở thành mục tiêu công kích, rơi vào vòng vây.

Ngân Hạc Khiên và Bách Lý Thanh Không quấn lấy nhau, không thể thoát thân.

Tất cả mọi người nhà họ Ngân đều tụ tập bên cạnh Niệm Hối, cùng nhau chống lại kẻ địch nhưng Niệm Hối vốn là chủ tâm cốt, lại có chút hoảng hốt, khiến cho nhà họ Ngân rơi vào cảnh nguy hiểm.

"Niệm Hối!"

Một trưởng lão nhà họ Ngân hét lớn, vẻ mặt lo lắng.

Đôi mắt vô hồn của Niệm Hối cuối cùng cũng dao động, như vừa tỉnh mộng.

Nhưng nỗi đắng cay trong lòng nàng lại càng nồng đậm.

Ánh mắt chuyển động, quét qua xung quanh, lại nhìn xuống đáy giếng, Niệm Hối cố gắng tìm kiếm, muốn tìm ra người đó, bóng người vừa quen thuộc vừa xa lạ nhưng không có kết quả.

Liếc thấy Bách Lý Thanh Không, ánh mắt Niệm Hối dừng lại một chút.

Nhà họ Sa, Bách Lý thị...

Nàng nhớ lại năm xưa, cả nhà họ Ngân trơ mắt nhìn Bách Lý thị diệt vong nhà họ Sa, lựa chọn đứng ngoài quan sát, trong đó có cả nàng.

Mặc dù lúc đó, nàng bị gia tộc cấm túc.

Nhưng Niệm Hối không thể tự thuyết phục mình, không dám tưởng tượng, lúc đó hắn tuyệt vọng đến mức nào.

Nhưng nàng không thể làm gì, thậm chí ngay cả việc ở bên cạnh hắn cũng không làm được.

Tất cả lời thề non hẹn biển, đều trở thành trò cười.

Những chuyện cũ đó, lại như cơn ác mộng, luôn quấy rầy nàng, giày vò nàng, khiến nàng đêm không thể ngủ, cho đến tận ngày nay.

Niệm Hối vốn tưởng rằng, lần này đối phương chỉ lợi dụng sức mạnh của nhà họ Ngân để mở di tích Thiên mạch tông, lấy được truyền thừa của Thiên mạch tông, nàng nguyện ý phối hợp với đối phương, cũng coi như là chuộc tội cho mình.

Khi nhìn thấy Bách Lý Thanh Không, Niệm Hối cuối cùng cũng hiểu ra.

Quả nhiên, đối phương sẽ không dễ dàng tha thứ cho nàng như vậy.

Lúc này, trong bóng tối dường như có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào nàng, như đang chất vấn: Lần này, ngươi sẽ làm thế nào?

"Ngươi đang nhìn ta sao?"

Niệm Hối mấp máy môi, đưa ra câu hỏi không tiếng động nhưng không nhận được bất kỳ câu trả lời nào.

Lúc này, nàng cuối cùng cũng hạ quyết tâm, đưa ra một lựa chọn nào đó, truyền âm cho những tộc nhân xung quanh.

Những người nhà họ Ngân đồng ý với đề nghị của Niệm Hối.

Trưởng lão nhà họ Ngân nhắc nhở: "Cũng tốt, tránh đêm dài lắm mộng! Niệm Hối chắc chắn phải cẩn thận Bách Lý Thanh Không, tên đó có vài thủ đoạn quỷ dị, vô cùng độc ác!"

Những người nhà họ Ngân âm thầm thúc giục đạo thuật.

Ngay sau đó, đội hình nhà họ Ngân thay đổi lớn, tất cả mọi người đều lấy ra một lệnh bài giống hệt nhau.

