Chương 3503: Tinh Quang Vô Hạn

"Thành chủ có khó khăn gì không?" Tần Tang hỏi.

Thành chủ Vân Đỉnh Thành đặt ngọc giản xuống, khó xử nói: "Những linh tài mà đạo trưởng liệt kê, tuy không phải kỳ trân tuyệt thế nhưng đều có giá trị không nhỏ, hơn nữa số lượng không nhỏ..."

Đạo môn xây dựng pháp đàn, động triếp mấy chục đến trăm cái, trừ phi là chủ đàn, chắc chắn sẽ không chọn loại vật liệu cực kỳ hiếm có.

Tần Tang cũng không nghĩ đến việc lấy đủ một lần: "Không cần vội, hiện tại thành chủ có thể lấy ra bao nhiêu?"

Thành chủ Vân Đỉnh Thành lắc đầu nói: "Nếu là trước đó, ta có thể cố gắng thu thập thêm một ít cho đạo trưởng nhưng bây giờ lại khiến người ta vô cùng khó xử."

"Ồ?"

Ánh mắt Tần Tang lóe lên: "Chẳng lẽ có biến cố gì sao?"

Thành chủ Vân Đỉnh Thành nói mơ hồ: "Hiện tại khác trước, bây giờ linh tài, linh dược ở Vân Đô Sơn cực kỳ thiếu, trừ phi đạo trưởng nguyện ý trả giá gấp mấy lần để trao đổi."

Đột nhiên, ánh mắt hắn sáng lên: "Ta nhớ đạo trưởng tinh thông thuật luyện khí?"

"Không sai."

Về điểm này, Tần Tang hoàn toàn không cần phải khiêm tốn.

"Có thể luyện chế linh bảo không?" Thành chủ Vân Đỉnh Thành truy hỏi.

"Thành chủ hẳn phải hiểu, linh bảo không thể một sớm một chiều mà có, luyện chế một kiện linh bảo, bần đạo phải hao phí vô số thời gian và tâm sức." Tần Tang nhắc nhở.

"Không sao, có thể luyện chế pháp bảo, luyện thành giả linh bảo là được, chỉ cần đạo trưởng nguyện ý mở lò luyện khí, luyện ra bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, thù lao tuyệt đối có thể khiến đạo trưởng hài lòng!"

Thành chủ Vân Đỉnh Thành ấn ấn khối ngọc giản: "Những linh tài này, cũng không phải là vấn đề!"

Mặc dù thành chủ Vân Đỉnh Thành không nói rõ nhưng Tần Tang cũng có thể đoán ra, sự giàu có như vậy, chắc chắn là bút tích của Vân Đô Thiên!

Với sự thâm sâu của Vân Đô Sơn, trong tông môn, tu sĩ Hóa Thần kỳ trong tay chắc chắn không thiếu giả linh bảo.

Còn phải luyện chế giả linh bảo, hơn nữa càng nhiều càng tốt, hoặc là dùng để tiêu hao, hoặc là chuẩn bị cho tu sĩ Nguyên Anh.

Trong Hỏa vực, dòng chảy ngầm đang cuộn trào, làm sao có thể qua được mắt Tần Tang.

Hắn nhìn lại cây cột đồng, cũng không nhìn ra được điều gì.

Không ngờ, vật này lại quý giá đến vậy, không chỉ Lạc Hồn Uyên quan tâm, mà Vân Đô Thiên cũng rầm rộ tham gia tranh giành.

Phái tu sĩ Hóa Thần vào Hỏa vực còn chưa đủ, chuẩn bị phái tu sĩ Nguyên Anh đi, chẳng lẽ hai thế lực lớn muốn toàn diện khai chiến?

Đúng là một cơ hội để dò xét tiềm lực của đôi bên!

Tần Tang suy nghĩ.

Đối với hắn mà nói, cũng là một chuyện tốt, nhân cơ hội này, tốc độ xây dựng phân đàn có thể nhanh hơn một chút.

Chỉ là, bản tôn cần phải phân ra một ít tâm lực để luyện khí.

Luyện chế giả linh bảo không phức tạp như linh bảo, nghe ý của thành chủ Vân Đỉnh Thành, pháp bảo và linh tài đều do bọn họ cung cấp, cũng không cần phải theo đuổi sự tinh xảo đến mức nào, uy năng hơn pháp bảo là được.

Tu sĩ Nguyên Anh đấu pháp, có giả linh bảo thì có thể chiếm hết tiện nghi.

Với năng lực của Tần Tang, có thể dễ dàng làm được.

——

——

Vừa mới từ quê trở về, về nhà muộn.

…

Tần Tang chậm rãi bay trên không trung của Hỏa vực.

Hỏa vực đất rộng người thưa nhưng Tần Tang có thể thỉnh thoảng cảm nhận được tu tiên giả, qua lại xuyên thoa trong dung nham, đang tìm kiếm thứ gì đó.

Thậm chí, khi trở về gần đạo tràng, còn phát hiện có hai tu sĩ Nguyên Anh đang du đãng.

Đạo tràng bị linh trận phong tỏa, bọn họ tự nhiên là không thể cảm nhận được.

Vào đạo tràng, Tần Tang lập tức triệu tập Quế Hầu.

Đợi Quế Hầu đến, đưa cho hắn một cái túi trữ vật.

"Ngươi đem những thứ này đưa đến Thanh Dương Quán, lấy Địa hành chu, đi một chuyến đến Mộ Lạc Sơn..."

Vân Đô Thiên đang chuẩn bị cho đại chiến, Mộ Lạc Sơn chắc chắn không cam lòng tụt hậu, Tần Tang muốn nắm bắt cơ hội này, hưởng lợi từ cả hai bên.

Vài cao thủ Hóa Thần dưới trướng hắn, Linh Thực và Lạc Hồn Uyên có thù oán, còn Quế Hầu thì thực lực và trí tuệ đều thuộc hàng thượng thừa, lại có Địa hành chu bên mình, đủ để tự bảo vệ mình.

"Sau này khi không có việc gì, ngươi hãy ở lại Thanh Dương Quán nghe ngóng."

"Tuân lệnh!"

Quế Hầu cúi người lui xuống, trước tiên tìm Linh Thực, hỏi hắn về tình hình Mộ Lạc Sơn, rồi rời khỏi đạo tràng đi về phía nam.

Còn Tần Tang thì trực tiếp đến hỏa thất, vung tay một cái, bị từng luồng quang đoàn bao bọc, chính là các loại pháp bảo và linh tài.

...

Sau khi Quế Hầu đến Thanh Dương Quán, cũng bị gọi vào địa ấm.

Ba cao thủ Hóa Thần ở trước chủ đàn tĩnh lặng chờ đợi chỉ thị.

Túi trữ vật mà bản tôn đưa đến, bên trong đựng một phần linh tài xây dựng pháp đàn.

Tần Tang ghi chép phương pháp xây dựng đàn vào ngọc giản, giao cho ba yêu quái.

Sau đó hắn phải trấn giữ chủ đàn, không cần đích thân xây dựng phân đàn, cứ để ba yêu quái làm là được.

