Chương 3530: Bạch Hổ Phương Tây

Lệnh bài làm bằng gỗ, vân gỗ tự nhiên giống như một cây thật, được khảm trên đó, vô cùng tinh xảo.

'Vút!'

Lệnh bài rời khỏi tay, tất cả đều bay lên không trung.

Ngay sau đó, luồng sáng xanh đậm bùng nổ, tỏa ra hơi thở trong lành, quét sạch không khí ngột ngạt và mùi đất dưới lòng đất.

Ánh sáng xanh bao phủ tất cả mọi người trên chiến trường, ngoại trừ hai tu sĩ Nguyên Anh.

Không đợi kẻ địch phản ứng, trên đỉnh đầu đột nhiên mọc ra rễ cây, sau đó biến thành từng cây đại thụ, cành lá xum xuê, vô cùng chắc chắn, như thể tồn tại thực sự.

Những cây đại thụ này cắm rễ trên đỉnh đầu mọi người, khẽ đung đưa.

Lúc này, tất cả mọi người đều cảm thấy một áp lực kinh người giáng xuống người, áp lực này không thể né tránh, hơn nữa còn mang theo sức mạnh quấn chặt trói buộc.

Gần như tất cả kẻ địch đều cứng đờ trong chốc lát, thậm chí chân nguyên cũng có lúc không thông.

"Định Sơn Thần Thụ!"

Có người kinh hô, nói ra thần thông này nhưng đã quá muộn.

Kể cả ba người nhà họ Bách Lý, thế công hung mãnh cũng xuất hiện sự trì trệ trong chốc lát, tạo ra sơ hở, nhà họ Ngân nhờ đó mà có cơ hội thở dốc.

Niệm Hối chờ chính là thời cơ này.

Lúc này không chút do dự, chân phải đạp mạnh vào hư không, dưới chân bùng phát ánh sáng xanh, mọc ra hơn mười sợi dây leo màu xanh lục.

Dây leo mảnh mai nhưng vô cùng dai, quất mạnh vào kẻ địch, giống như những sợi roi thép, phát ra tiếng xé gió chói tai, khiến người nghe phải biến sắc.

Mượn uy lực của dây leo, Niệm Hối phá vỡ khe hở trong vòng vây, thành công thoát khỏi vòng vây, sau đó dùng dây leo quấn quanh người, đột nhiên lao xuống.

'Phụt!'

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Trong nháy mắt, vô số đòn tấn công ập đến, đều bị dây leo chặn lại.

Dây leo vỡ vụn, hơi thở của Niệm Hối bên trong hỗn loạn nhưng không có thương tích rõ ràng.

"Ngươi dám!"

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến một tiếng quát giận.

Niệm Hối chỉ cảm thấy một luồng hơi thở vô cùng nóng bỏng áp sát, như dung nham đổ xuống, mảnh vỡ dây leo lập tức hóa thành tro bụi, tóc nàng cũng quăn lại.

Nhưng Niệm Hối không hề sợ hãi, thế lao xuống không những không giảm mà còn tăng.

Trên chiến trường bên cạnh.

Cùng lúc Niệm Hối hành động, Ngân Hạc Khiên liền thi triển thần thông đã tích tụ từ lâu, ống tay áo bắn ra một luồng sáng xám, luồng sáng xám hóa thành một luồng đao mang giữa không trung, nhắm thẳng vào đầu Bách Lý Thanh Không, bổ xuống từ trên không!

Không ngờ, Bách Lý Thanh Không càng lợi hại hơn, đối mặt với đao mang, không hề có ý né tránh, trước ngực lóe lên ánh sáng vàng, bay ra một sợi dây chuyền màu vàng, mặt dây chuyền là một viên pha lê đỏ thẫm.

'Bốp!'

Viên pha lê vỡ vụn.

Ngay lập tức phát ra tiếng gầm rú như sấm.

Mờ mờ ảo ảo, một con rùa khổng lồ hiện ra, toàn thân rùa khổng lồ được tạo thành từ ngọn lửa, màu sắc của phần mai rùa vô cùng sâu thẳm, ngọn lửa lại mang đến cho người ta cảm giác nặng nề.

Rùa khổng lồ hiện hình, lập tức che chắn hoàn toàn Bách Lý Thanh Không ở bên dưới.

'Phụt!'

Đao mang bổ vào người rùa khổng lồ, kích thích ngọn lửa ngút trời, rùa khổng lồ suýt bị chẻ làm đôi nhưng thế của đao mang cũng vì thế mà bị cản trở rất nhiều, không đủ để tiếp tục đe dọa Bách Lý Thanh Không.

Bách Lý Thanh Không vô cùng tự tin vào rùa khổng lồ, hoàn toàn không để ý đến đao mang!

Ngân Hạc Khiên không ngờ đối phương lại dễ dàng chặn được một đao này, trong lòng kêu không ổn, một khi Bách Lý Thanh Không ra tay với Niệm Hối, tình cảnh của Niệm Hối sẽ vô cùng nguy hiểm!

"Cẩn thận!"

Ngân Hạc Khiên hét lớn, dùng sức giũ ống tay áo, bắn ra một tấm lưới lớn, phủ xuống Bách Lý Thanh Không từ trên không, ý đồ cứu vãn.

Bách Lý Thanh Không khịt mũi khinh thường, đột nhiên lao về phía trước, lướt qua tấm lưới, đồng thời một luồng sáng đỏ từ thắt lưng bay ra, lập tức biến xung quanh thành một biển lửa.

Niệm Hối bị biển lửa bao vây, liều mạng vùng vẫy, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hoàng.

Bách Lý Thanh Không nhìn Niệm Hối, ánh mắt lộ rõ sát khí, búng tay bắn ra một chiếc chùy đỏ thẫm.

Chiếc chùy được tạo thành từ ngọn lửa ngưng tụ đến cực hạn, vô cùng sắc bén, tốc độ như điện, chỉ trong chớp mắt đã bắn trúng yếu hại của Niệm Hối.

Ngay lúc này, vẻ kinh hoàng trên mặt Niệm Hối đột nhiên biến mất, đối mặt với chiếc chùy, không né không tránh, tay phải mở ra, lòng bàn tay có một viên châu tròn màu xanh lá cây to bằng nắm tay trẻ sơ sinh.

"Ất Mộc Thăng Thiên Lôi!"

Đồng tử của Ngân Hạc Khiên đột nhiên co lại.

Ất Mộc Thăng Thiên Lôi, chính là bảo vật của nhà họ Ngân, chỉ có người tu luyện công pháp căn bản của nhà họ Ngân, hơn nữa còn đạt đến cảnh giới rất cao, mới có khả năng luyện chế, hơn nữa còn phải tiêu tốn rất nhiều tâm sức và thời gian của người luyện chế, không dễ dàng làm.

Viên này của Niệm Hối, là gia chủ đời trước, cũng chính là phụ thân của bọn họ, tặng cho nàng để phòng thân, coi như một sự bù đắp.

