Chương 3531: Kiếm Trận Tứ Tượng

Thấy Niệm Hối lấy ra Ất Mộc Thăng Thiên Lôi, Ngân Hạc Khiên không vui mà kinh.

Ất Mộc Thăng Thiên Lôi uy lực cực lớn nhưng nếu do người khác ngoài người luyện chế thúc giục, cũng sẽ phản phệ, gây ra tổn thương cực lớn cho người thúc giục.

Lúc này tế ra Ất Mộc Thăng Thiên Lôi, chưa chắc đã có thể trọng thương Bách Lý Thanh Không, bản thân lại không khác gì tự sát.

"Đừng! Tứ muội mau tránh!" Ngân Hạc Khiên quát lớn.

Nhưng Niệm Hối lại như không nghe thấy, tay nâng Ất Mộc Thăng Thiên Lôi, chân nguyên trong cơ thể điên cuồng tràn vào, bề mặt viên châu xanh lục lập tức hiện lên từng tia chớp màu xanh lục.

Không một tiếng động, viên châu nổ tung.

Toàn bộ không gian tràn ngập ánh sáng xanh, trên người mọi người đều phủ một lớp giáp xanh.

Sau đó, mới có tiếng sấm sét chói tai truyền ra.

Sấm sét dưới lòng đất, thậm chí còn át cả tiếng rung chuyển của mặt đất.

Chiếc chùy lửa cũng bị Ất Mộc Thăng Thiên Lôi kích nổ, ánh chớp hòa lẫn với ngọn lửa đỏ, khoảng cách với Niệm Hối chỉ trong gang tấc, trong nháy mắt đã nhấn chìm nàng.

Khoảnh khắc cuối cùng, Niệm Hối vẫn không hề sợ hãi hay hối hận.

"Như vậy, có được không?"

Niệm Hối hỏi trong lòng, trên mặt hiện lên một tia giải thoát.

Một nơi nào đó dưới lòng đất.

Thanh niên họ Sa "Nhìn." nơi này, trong khoảnh khắc Niệm Hối kích nổ Ất Mộc Thăng Thiên Lôi, có chút do dự nhưng cuối cùng vẫn đè nén, không ngăn cản.

Khi Niệm Hối biến mất trong ánh chớp và ngọn lửa, ngón tay của thanh niên họ Sa khẽ động, trong vẻ mặt có chút hối hận, thở dài một tiếng.

Ở Thanh Dương Quán gặp Niệm Hối, hắn đã nhận ra tâm trạng của Niệm Hối và quyết định lợi dụng nàng để trả thù.

Nhưng khi thực sự làm được điều đó, mới nhận ra rằng, bản thân có thể vì trả thù mà không từ mọi thủ đoạn nhưng bản tính vẫn không thể hoàn toàn lãnh đạm.

"Bách Lý Thanh Không, ta chắc chắn phải giết ngươi!"

Ngân Hạc Khiên gầm lên, bất chấp dư ba của Ất Mộc Thăng Thiên Lôi, điên cuồng lao về phía trước, toàn thân tỏa ra ánh sáng xanh, cả người biến thành một cây cổ thụ, hung hăng đâm vào.

'Ầm!'

Bách Lý Thanh Không đang cố gắng hết sức chống lại Ất Mộc Thăng Thiên Lôi, đột nhiên cảm thấy bị một luồng xung kích cực lớn đánh vào người, ngực đau dữ dội, trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Phụt!"

Bách Lý Thanh Không phun ra một ngụm máu tươi, dựa vào bảo giáp trên người, tá điệu lực lớn, cơ thể vặn vẹo, bay ra ngoài.

Ngân Hạc Khiên từ bỏ việc truy đuổi Bách Lý Thanh Không, đưa tay về phía trung tâm của tia chớp, cứu ra một cơ thể mềm nhũn.

Áo pháp trên người Niệm Hối bị hư hỏng nghiêm trọng, lực lượng hỗn loạn của sấm sét và ngọn lửa ngang ngược trong cơ thể, phá hoại khắp nơi, hai mắt nhắm nghiền, dường như đã tử vong.

Cảm ứng một chút, trong mắt Ngân Hạc Khiên bắn ra tia sáng kinh ngạc.

Niệm Hối vẫn còn một hơi thở!

Có lẽ Ất Mộc Thăng Thiên Lôi đã chặn được sức mạnh của chiếc chùy lửa, tạo ra sự đệm cho Niệm Hối, may mắn thoát nạn.

Nhưng tình hình bên trong cơ thể Niệm Hối cũng rất không ổn, hắn có thể giúp Niệm Hối thu lại lực sấm sét nhưng sức mạnh của chiếc chùy lửa rất kỳ lạ, không dễ dàng chế ngự như vậy.

Ngân Hạc Khiên ôm lấy Niệm Hối, liên tục điểm huyệt, trong lòng đột nhiên cảnh báo dâng cao, bóng cây bắn ra khỏi cơ thể, chặn đứng sự tập kích của Bách Lý Thanh Không.

Bách Lý Thanh Không lau đi vết máu trên khóe miệng, sau khi bị thương, vẻ mặt không còn thoải mái như trước, đối mặt với ánh mắt giết người của Ngân Hạc Khiên, hắn âm thầm cảnh giác, liếc nhìn Niệm Hối, cười lạnh nói: "Vị này chính là Tứ tiểu thư nhà họ Ngân ẩn cư nơi thâm sơn cùng cốc sao? Dám để hỏa độc của lão phu xâm nhập vào cơ thể, gia chủ nhà họ Ngân không đích thân giúp nàng ta thanh trừ hỏa độc, chỉ sợ không quá trăm hơi thở, sẽ hương tiêu ngọc vẫn."

"Tốt! Tốt! Tốt! Hôm nay Ngân mỗ được lĩnh giáo thủ đoạn của huynh đài, chắc chắn sẽ ghi nhớ trong lòng!"

Ngân Hạc Khiên nghiến răng nghiến lợi, hét lớn ba tiếng tốt.

Ngay lúc này, dưới đáy giếng, đột nhiên truyền đến một trận chấn động dữ dội hơn vài luồng linh quang chớp động không ngừng, có cấm chế nào đó bị trận đấu pháp của bọn họ kích động, trong nháy mắt tạo thành một cơn bão, lao ra khỏi đáy giếng.

Sức mạnh của cơn bão vô cùng kinh người, trong lúc nhất thời, mọi người không thể đứng vững, ngay lập tức bị thổi bay.

Thấy cảnh này, mặc dù Ngân Hạc Khiên biết có thể bảo vật của Thiên Mạch Tông sắp xuất hiện nhưng dù sao vẫn phải lấy việc cứu người làm trọng, ôm Niệm Hối lùi về phía sau.

Bách Lý Thanh Không định nhân cơ hội này nhanh chóng thu lấy bảo vật, dò xét một lát, thúc giục pháp bảo hộ thân, ẩn vào sâu trong cơn bão.

...

Lúc này, cuộc tàn sát ở những nơi khác vẫn chưa dừng lại, thậm chí còn có xu hướng diễn ra ngày càng ác liệt.

Rất ít người để ý rằng, máu của những người chết và bị thương sẽ thấm vào mặt đất, chảy vào ao đá, nhuộm đỏ từng bức bích họa.

