Chương 3532: Tinh Tú Tam Viên

Bão tố càng lúc càng dữ dội.

Xung quanh Bách Lý Thanh Không, lực lượng hỗn loạn tràn ngập khắp nơi.

Những thứ này vẫn chưa đủ để đe dọa tính mạng của hắn.

Nhưng sau khi rơi xuống một đoạn, Bách Lý Thanh Không đột nhiên cảm thấy bất an, hắn giơ tay phải ngang ngực, mở ra một chiếc đĩa đồng nhỏ bằng lòng bàn tay.

Bề mặt đĩa đồng sáng bóng như gương, phản chiếu cảnh tượng phía trước, có thể nhìn rõ từng luồng loạn lưu.

Bách Lý Thanh Không vẻ mặt nghiêm trọng nhưng hắn lại nhìn thấy trong luồng loạn lưu một bóng người kỳ lạ, di chuyển như quỷ mị, trong nháy mắt đã biến mất.

'Xoẹt!'

Bách Lý Thanh Không chỉ một ngón tay vào hư không.

Ngay lập tức, trước đầu ngón tay hắn vang lên tiếng rít chói tai, một bóng người đột ngột xuất hiện, gào thét về phía Bách Lý Thanh Không, giọng nói đầy điên cuồng và mùi máu tanh.

Nhìn rõ dáng vẻ của bóng người, Bách Lý Thanh Không không khỏi nhíu mày.

Khuôn mặt đối phương méo mó, tứ chi thon dài, kỳ dị hơn cả quỷ hồn, là một loại ma vật chưa từng thấy. Loại ma vật này không có lý trí, không thể giao tiếp, tấn công mọi sinh vật sống trước mặt.

Bách Lý Thanh Không nhìn thấu bản chất của ma vật, đĩa đồng tuột khỏi tay, xoay một vòng trên đỉnh đầu ma vật, để lại một vệt đỏ như máu.

Giống như một sợi dây lửa, đột nhiên siết chặt, quấn quanh cổ ma vật, ngọn lửa đỏ thiêu đốt thân thể nó.

Không ngờ, ma vật không chết ngay tại chỗ, bảy lỗ phun ra từng luồng hắc vụ, tiếp xúc với ngọn lửa đỏ, ngược lại nhuộm ngọn lửa đỏ thành màu đen đỏ.

"Ừm?"

Thấy cảnh này, Bách Lý Thanh Không nhận ra loại ma vật này không đơn giản, chỉ không biết bên dưới còn bao nhiêu.

Nếu ma vật kéo đến thành đàn thì sẽ là một phiền phức không nhỏ.

Ma vật sẽ không vô duyên vô cỗ mà xuất hiện, xuất hiện ở đây, rất có thể là đang canh giữ thứ gì đó.

Điều này cũng chứng minh rằng, bọn họ rất có thể đã tìm thấy trung tâm di tích của Thiên Mạch Tông!

Suy nghĩ một lát, Bách Lý Thanh Không kết một ấn quyết, ngọn lửa đỏ bùng lên, vây chặt lấy ma vật nhưng không giết chết nó.

Để lại ma vật, vừa vặn giúp hắn ngăn cản những kẻ đến sau.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, theo hắn liên tục đi sâu, ma vật bắt đầu xuất hiện từng đôi một.

Bách Lý Thanh Không ra tay liên tục, tránh giao đấu với ma vật, nhanh chóng lặn xuống.

Cùng lúc đó.

Dưới lòng đất tối tăm, từng mạng người bị thu cát một cách vô tình.

Thanh niên họ Sa rút ngón tay khỏi mi tâm của một tu sĩ, thản nhiên nhìn máu của tu sĩ bị mặt đất hút khô, liếc mắt nhìn về phía xa, chui xuống lòng đất.

Theo thời gian trôi qua, bức tranh trên vách đá của hồ đá hấp thụ ngày càng nhiều máu, tỏa ra ánh đỏ như máu yêu dị.

Từng bức tranh tường nằm rải rác ở các góc của di tích, giữa chúng có một mối liên hệ vô hình, tất cả các bức tranh tường được nối với nhau, tạo thành một trận đồ khổng lồ bao phủ toàn bộ di tích.

Trận nhãn của trận đồ chính là cái giếng cổ sâu không thấy đáy kia.

Bách Lý Thanh Không liên tục thăm dò, không biết mình đã đi sâu đến mức nào.

Cuối cùng, hắn cảm nhận được bên dưới truyền đến từng đợt hàn ý, xuất hiện những dao động khác thường.

Thân hình khẽ khựng lại, Bách Lý Thanh Không ngước mắt nhìn lên, thúc giục đĩa đồng, bay quanh người, cẩn thận đi xuống.

Điều đáng ngạc nhiên là hắn rất dễ dàng vượt qua khu vực lạnh lẽo này.

Như thể xuyên qua một lớp màn chắn, khi nhiệt độ xung quanh trở lại bình thường thì mọi tiếng ồn ào cũng bị ngăn cách bên ngoài.

Bách Lý Thanh Không bước vào một không gian đen kịt, nơi đây không có bất kỳ âm thanh nào, yên tĩnh đến mức khiến lòng người bất an.

Kỳ lạ hơn, những luồng sáng trước đó thu hút bọn họ đều biến mất không thấy đâu.

Đứng trong lòng đất trống trải, Bách Lý Thanh Không không khỏi nhớ lại những điều kỳ lạ đã gặp phải trước đó, mặc dù hắn có tu vi Nguyên Anh nhưng cũng cảm thấy bất an không rõ nguyên do.

'Xoẹt!'

Một tiếng gió thoảng nhẹ, ở đây nghe vô cùng chói tai.

"Ai!"

Sắc mặt Bách Lý Thanh Không hơi biến đổi, rõ ràng thần thức vừa rồi đã quét qua nơi đó.

Hắn không chút do dự, thúc giục thần thức, ngang ngược quét ngang ra ngoài.

Nhưng đối phương căn bản không có ý định ẩn núp, từ trong bóng tối bước ra.

Ánh sáng yếu ớt chiếu sáng không gian, hiện ra một người, chính là thanh niên họ Sa.

"Một trong ba vị Nguyên Anh lão tổ của Bách Lý thị, Bách Lý Thanh Không, thất kính! Thất kính!"

"Ngươi là ai?"

Bách Lý Thanh Không tiếp xúc với ánh mắt của thanh niên họ Sa, cảm thấy rất khó chịu, ánh mắt của đối phương quá lạnh lùng, như đang nhìn một người chết.

Kẻ đến không có ý tốt!

Nhưng mà, một tu sĩ Kim Đan nho nhỏ, có thể có thần thông gì to lớn, dám ngang ngược như vậy?

Bách Lý Thanh Không chỉ liếc mắt đã nhìn thấu tu vi của thanh niên họ Sa.

đường đường Nguyên Anh lão tổ, cho dù bị thương, cũng không phải tu sĩ Kim Đan có thể uy hiếp được.

