Chương 3533: Thiên Đạo Thần Thú

Nhưng không hiểu sao, trong lòng hắn dần dâng lên sự bất an, ngày càng mãnh liệt.

Bách Lý Thanh Không tập trung cảm ứng, không phát hiện ra hơi thở của người khác.

"Quả nhiên là quý nhân hay quên, đạo hữu đã không nhận ra tại hạ rồi. Nhưng mà, Bách Lý nhất tộc, món quà tặng cách đây hai trăm năm, tại hạ vẫn luôn ghi nhớ trong lòng!"

Giọng điệu của thanh niên họ Sa lạnh như băng.

"Hai trăm năm trước?"

Bách Lý Thanh Không cuối cùng cũng nhớ ra một chuyện, nhìn chằm chằm vào thanh niên họ Sa, càng nhìn càng thấy ngũ quan của đối phương có chút quen thuộc.

Ngay lập tức sắc mặt hơi biến đổi, thốt lên: "Ngươi là tên súc sinh họ Sa mất tích kia!"

"Súc sinh..."

Thanh niên họ Sa đột nhiên cười lớn, trong tiếng cười có thù hận, cũng có cay đắng.

Lời nói của Bách Lý Thanh Không đã chứng minh một điều, năm đó chỉ có một mình hắn trốn thoát, hắn là huyết mạch cuối cùng của Sa gia!

"Trảm cỏ không trừ tận gốc, quả nhiên hậu họa vô cùng!"

Khóe miệng Bách Lý Thanh Không nhếch lên một nụ cười lạnh.

Rõ ràng, đây là một cái bẫy.

Sa gia xưa nay cẩn thận từng li từng tí, ở tu tiên giới rất ít khi kết thù với người khác, Bách Lý Thanh Không hoàn toàn không ngờ, đây lại là một âm mưu nhắm vào hắn!

"Gia chủ nói không sai, Sa gia cả nhà, cùng lắm chỉ là một đám thô lỗ mà thôi! Nhặt về một cái mạng nhỏ, không nghĩ đến việc nối dõi tông đường cho Sa gia, còn dám xuất hiện trước mặt lão phu! Cuối cùng là ai cho ngươi lá gan, là Ngân Hạc Khiêm sao?"

Thanh niên họ Sa không hề nao núng, lạnh lùng nói: "Đạo hữu không cần dò xét nữa, ở đây chỉ có ngươi và ta, không có người thứ ba."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn lên bóng tối phía trên, u uất nói: "Ngay từ ngàn năm trước, Sa gia đã tra ra di tích Thiên Mạch Tông nằm ở nơi này nhưng các bậc tiền bối đời trước cùng cả đời cũng không thể mở được di tích."

"Nhưng ngươi đã mở được!"

Bách Lý Thanh Không chế giễu nói: "Ngươi muốn nói gì? Nói ngươi là thiên tài ngàn năm có một, những kẻ thô lỗ của Sa gia đều không bằng ngươi sao?"

"Ta không dám bất kính với tổ tiên nhưng cũng không tự hạ thấp mình. Tất nhiên, còn phải cảm ơn các ngươi, đã giúp ta phá vỡ lệnh cấm cuối cùng!"

Thanh niên họ Sa dang rộng hai cánh tay, trong mắt lóe lên một tia khác thường, trên người tỏa ra những gợn sóng kỳ lạ, lan tỏa ra khắp nơi trong bóng tối.

"Ta cũng chỉ sau này mới biết, Mạch Huyền Tháp không phải là một tòa tháp!"

Câu nói không đầu không đuôi này, lại khiến sắc mặt Bách Lý Thanh Không hoàn toàn thay đổi.

Đột nhiên, hắn hiểu ra điều gì đó: "Ngươi!"

Lúc này, trong bóng tối đột nhiên xuất hiện ánh sáng máu yêu dị, vô số sợi máu từ bốn phương tám hướng lan ra, hội tụ trên cơ thể thanh niên họ Sa.

Những sợi máu này giống như kinh mạch của con người, đâm vào cơ thể thanh niên họ Sa, kết nối với kinh mạch của hắn, một loại sức mạnh mà Bách Lý Thanh Không chưa từng thấy, thông qua những sợi máu, không ngừng truyền vào cơ thể hắn.

"Chân truyền của Thiên Mạch Tông 《Thiên Mạch Tâm Quyết》, khi tu luyện đến đại thành, muốn dùng kinh mạch của con người tu luyện ra một Thiên Mạch trong cơ thể! Mạch Huyền Tháp chính là thánh địa tu mạch, đường hầm có thể so sánh với kinh mạch, ao đá tương ứng với huyệt đạo của con người, kết hợp với bí mật không truyền ra ngoài của Thiên Mạch Tông là Hoàng Đình Thần Dịch, có thể khai mạch cho con người. Đáng tiếc là ta không biết cách luyện chế Hoàng Đình Thần Dịch, chỉ có thể tìm đường khác, truyền vào tinh huyết của tu sĩ, cưỡng ép kích hoạt đại trận Mạch Huyền Tháp. Tuy nhiên, vẫn thiếu một vị thuốc chính để định đỉnh đại huyệt!"

Thanh niên họ Sa bị những sợi máu bao bọc, gần như biến thành một cái kén máu, bên trong truyền ra giọng nói lạnh lùng của hắn.

Rõ ràng, những sợi máu này đến từ những tu sĩ tử thương.

Thanh niên họ Sa đã bày ra một ván cờ rất lớn, mục tiêu cuối cùng, cũng là biến số lớn nhất, chính là Bách Lý Thanh Không trước mặt!

"Dùng lão phu làm thuốc?"

Bách Lý Thanh Không cười lớn, như thể nghe được một chuyện cười lớn.

"Không biết sống chết!"

Ánh lửa chiếu sáng cả không gian.

Trước người Bách Lý Thanh Không xuất hiện hàng trăm quả hỏa lôi to bằng nắm tay, bắn ra như mưa.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Hỏa lôi liên tiếp nổ tung nhưng không thể cắt đứt những sợi máu.

Thấy vậy, Bách Lý Thanh Không lập tức điều khiển tất cả hỏa lôi lao về phía thanh niên họ Sa.

Một tu sĩ Kim Đan đối mặt với đòn tấn công này, sẽ bị hỏa lôi nổ tung thành tro ngay tại chỗ.

Chỉ thấy thanh niên họ Sa không né không tránh, hai lòng bàn tay đẩy về phía trước, trong cơ thể truyền ra tiếng gió sấm.

Lòng bàn tay chồng lên nhau, bùng phát ra một vòng hào quang màu máu, ngay khi hỏa lôi nổ tung, đã bao bọc tất cả hỏa lôi bên trong.

'Ầm ầm!'

Hỏa lôi nổ tung cùng lúc.

Trời long đất lở!

Vòng hào quang lập tức vỡ vụn nhưng lại chặn được sức công phá khủng khiếp của hỏa lôi.

