Chương 3534: Cao Thủ Truy Sát

Chỉ dựa vào bản thân thanh niên họ Sa, không thể có thực lực mạnh mẽ như vậy, chắc chắn là đã đạt được một loại sức mạnh nào đó từ Mạch Huyền Tháp, trong nháy mắt đã có được thực lực ngang với Nguyên Anh kỳ.

"Khụ khụ..."

Thanh niên họ Sa vừa mới phát huy thần uy, đột nhiên phát ra tiếng ho xé lòng, nửa thân trên gần như co quắp xuống, lộ ra vẻ mặt vô cùng đau đớn.

Bách Lý Thanh Không lập tức chuyển từ kinh ngạc sang vui mừng, cười lớn: "Tiểu tử ngông cuồng, dám khống chế sức mạnh Nguyên Anh, xem ngươi khi nào nổ tung!"

Lời còn chưa dứt, chiếc gương đồng sau lưng hắn bay lên không trung, lơ lửng trên cao, mặt gương bốc cháy ngùn ngụt.

Thanh niên họ Sa lau đi vết máu trên khóe miệng, lạnh lùng nhìn vào chiếc gương đồng.

'Bốp!'

Hắn mở một chiếc bình ngọc trong tay, từ đó lăn ra một viên đan dược, chính là viên mà hắn đã cầu xin từ Thanh Dương Quán năm xưa.

Linh dược vào bụng, một luồng sức mạnh mát lạnh chảy khắp toàn thân, cơn đau lập tức giảm đi rất nhiều, cuối cùng hắn cũng có thể kiềm chế được sức mạnh hỗn loạn trong cơ thể.

Thanh niên họ Sa vô cùng kinh ngạc, viên đan dược này quả thực là cực phẩm, dược lực còn mạnh hơn cả dự kiến!

Thanh niên họ Sa chỉ cảm thấy trong cơ thể tràn đầy sức mạnh vô tận, trong lòng dâng lên sự tự tin vô hạn, nhìn thấy chiếc gương đồng bay tới, hắn không chút do dự ra tay phản kích.

Một tu sĩ Nguyên Anh bị thương.

Một tu sĩ Kim Đan sở hữu thực lực Nguyên Anh nhờ ngoại lực.

Tại nơi sâu trong cổ giếng, một cuộc chiến sinh tử diễn ra.

Ngân Hạc Khiêm vội vàng cứu người, những người khác phải cẩn thận đối phó với sự tấn công của ma đầu.

Không ai quấy rầy họ.

Hậu quả của cuộc đấu pháp tàn phá khắp nơi, hỗn loạn vô cùng.

Thanh niên họ Sa càng chiến càng hăng, ngược lại Bách Lý Thanh Không lại nảy sinh cảm giác bất lực.

Hắn kinh hãi phát hiện ra rằng, Mạch Huyền Tháp không chỉ có thể tăng cường thực lực của thanh niên họ Sa mà còn có thể áp chế những người khác.

Càng đánh càng yếu, hắn lại rơi vào thế hạ phong.

Khi hắn nảy sinh ý định rút lui, hắn lại không tìm thấy đường thoát, ngay khi hắn bước vào không gian, hắn đã bị thanh niên họ Sa âm thầm động tay động chân.

'Phụt!'

'Ầm!'

Một bóng người bay ngược ra ngoài, chính là Bách Lý Thanh Không.

"Đáng tiếc, ta không hiểu được cách mở Mạch Huyền Tháp thực sự, chỉ có thể cố gắng kéo dài thời gian tự hủy của nó, cũng không thể khống chế được ma vật bảo vệ bảo tháp. Nếu không, cần gì phải phiền phức như vậy!"

Thanh niên họ Sa trông vô cùng thảm hại, toàn thân bị cháy đen, không chỗ nào không bị thương.

Nhưng hắn đã đứng vững đến phút cuối!

Giọng điệu của hắn không giấu được sự phấn khích, mặc dù đã phải vắt óc suy nghĩ, dùng đủ mọi cách để làm suy yếu thực lực của đối thủ, chiếm hết thời cơ và địa lợi.

Âm mưu quỷ kế cũng được, thắng mà không chính đáng cũng được, không thể chối cãi, hắn đã thực sự đánh bại một tu sĩ Nguyên Anh thực thụ, bước đầu tiên trong cuộc trả thù!

"Nhớ lấy! Kẻ diệt toàn bộ Bách Lý gia các ngươi, chính là Sa Gia Vũ!"

Thanh niên họ Sa hét lớn, đầy hả hê!

"Trăm đời gây dựng, không bằng một đời thiên tài!"

Bách Lý Thanh Không mất hết vẻ kiêu ngạo, phát ra một tiếng cười thảm.

《Thiên Mạch Tâm Quyết》 vốn đã có uy lực cực lớn, nghe nói các tu sĩ Thiên Mạch Tông đều phải nhờ đến Hoàng Đình Thần Dịch để giảm bớt tác động của công pháp đối với bản thân, nếu không sẽ tổn hại đến căn cơ, xét về lâu dài thì hại nhiều hơn lợi.

Sa Gia Vũ chỉ một lòng báo thù, hoàn toàn không quan tâm đến tương lai của mình, lại dùng cách tu luyện ma công để tu luyện 《Thiên Mạch Tâm Quyết》, một khi công pháp đại thành, thực lực còn mạnh hơn cả tu sĩ Thiên Mạch Tông thực thụ, không thể coi là tu sĩ Nguyên Anh bình thường.

Tất nhiên, cái giá phải trả chắc chắn rất đắt, chỉ sợ còn ảnh hưởng đến tuổi thọ.

Kẻ này vì thù hận mà trở nên điên cuồng, lại có tâm cơ cực sâu, có mưu tính mà không có lòng, có thể dồn kẻ địch vào đường cùng!

Có một kẻ thù điên cuồng như vậy, bất kỳ thế lực nào cũng khó lòng yên ổn.

Bách Lý Thanh Không như nhìn thấy tương lai thảm khốc của Bách Lý gia.

Sự nghiệp mà các đời tiên tổ đã dày công gây dựng, rất có thể sẽ bị hủy hoại trong tay kẻ này!

Nhưng hắn không thể truyền tin tức này về, nhắc nhở tộc nhân!

"Ầm ầm..."

Đất trời sụp đổ, núi non nứt toác.

Các tu sĩ trên mặt đất, kể cả Ngân Hạc Khiêm, đều lộ vẻ kinh ngạc.

Ngân Hạc Khiêm vì lo cho Niệm Hối nên đè nén thương thế, đứng dậy nhìn về phía trước.

"Di tích Thiên Mạch Tông sắp bị phá hủy, tên Bách Lý Thanh Không kia cuối cùng đã làm gì?"

...

Trung tâm di tích.

Trong miệng Ngân Hạc Khiêm, Bách Lý Thanh Không đã biến thành một vị thuốc lớn, bị nhét vào Mạch Huyền Tháp.

Mạch Huyền Tháp sắp sụp đổ nhưng Sa Gia Vũ vẫn không hề nao núng, nắm bắt thời khắc cuối cùng trước khi Mạch Huyền Tháp tự hủy, mở mạch cho chính mình!

