Chương 3535: Thiên Quân Giới

Sức mạnh cuồn cuộn tràn vào cơ thể, Sa Gia Vũ cảm thấy kinh mạch của mình bị nghiền nát, sau đó bị bóp thành một cục, rồi lại bị đánh tan, cứ lặp đi lặp lại, mang đến nỗi đau vô tận.

Cuối cùng, hắn mơ hồ nắm bắt được điều gì đó, đột nhiên vỗ vào đan điền, chân nguyên tuôn trào, cuồn cuộn tràn ra.

Giống như phá vỡ một lớp rào cản, trong cơ thể hắn xuất hiện một đường kinh mạch chưa từng có, trong huyết nhục sinh ra một kinh mạch mới.

Đây chính là Thiên Mạch!

...

Ba năm sau.

Một ngọn núi nào đó, đột nhiên sấm chớp đùng đùng, gió lớn gào thét.

Sau khi trải qua ba tai kiếp, xung quanh một mảnh hỗn độn, không còn nhận ra hình dạng ban đầu.

Trong đống đổ nát, một người từ từ đứng dậy, ngửa mặt lên trời cười lớn: "Trời cao đối xử với Sa mỗ không tệ, vậy mà lại để Sa mỗ vượt qua tâm ma kiếp! Đợi Sa mỗ giết sạch mọi kẻ thù, rồi sẽ đến bái tạ trời cao!"

Khí thế ngút trời, sát khí cũng ngút trời!

Thu hồi sát khí, Sa Gia Vũ suy nghĩ về kế hoạch trả thù tiếp theo.

Bách Lý gia đã chết một Bách Lý Thanh Không, còn hai vị Nguyên Anh lão tổ, không thể đối đầu trực diện...

Ngay lúc này, đột nhiên có một luồng lưu quang bắn tới.

Sa Gia Vũ nắm trong tay, xem xong thì ngây người một lúc, vội vàng rời đi.

Không lâu sau, hắn đến một dãy núi, chính là nơi ở của Bách Lý gia - Quan Dương Sơn.

Bây giờ, trên Quan Dương Sơn, mây đen kéo đến, bóng người đứng san sát, đang tấn công dữ dội xuống phía dưới!

...

Quan Dương Sơn, Bách Lý gia.

Một gia tộc tu tiên nổi tiếng ở vùng đất nước Yên.

Trải qua hàng trăm năm, thực lực của gia tộc ngày càng hùng mạnh, hơn nữa trong vòng hơn hai trăm năm, liên tiếp xuất hiện hai thiên tài, đạt đến cảnh giới Nguyên Anh.

Trong tộc có ba vị Nguyên Anh lão tổ trấn giữ, mặc dù đều chỉ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ nhưng trong số các gia tộc tu tiên, có thể coi là một dị số.

Một thế lực bá chủ hùng mạnh như vậy, vậy mà lại bị kẻ địch đánh lên tận sơn môn, đang bị vây công.

Sa Gia Vũ dừng lại ở xa xa, nhìn về phía Quan Dương Sơn, chỉ thấy nơi đó gió nổi mây phun, linh lực dao động có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

'Ầm ầm!'

Sa Gia Vũ ở đây cũng cảm nhận được chấn động dữ dội, truyền đến từ Quan Dương Sơn.

Trong núi không ngừng bùng phát những luồng sáng màu sắc khác nhau, phản chiếu lên những đám mây đen trên trời, tạo thành từng mảng mây hồng.

Đây là dị tượng hình thành do đạo thuật và pháp bảo va chạm.

Trong số những dị tượng này, nổi bật nhất là tám cây cột lửa đỏ, cùng nhau tạo thành đại trận hộ sơn của Bách Lý gia.

Tám cây cột lửa đỏ cao gần trăm trượng, lần lượt sừng sững ở tám phương vị của Quan Dương Sơn, mỗi cây cột đều có một con hỏa long quấn quanh.

Hỏa long uy mãnh vô cùng, nhe nanh múa vuốt, như sinh vật sống đang luồn lách trong lửa, thỉnh thoảng lại phun một ngụm lửa lên trời.

Ngọn lửa lan tỏa trên không trung, kết thành một biển lửa, che khuất Quan Dương Sơn bên dưới.

Nhưng dưới thế công dữ dội từ bên ngoài, ngọn lửa trong biển lửa lập tức bị đánh tan một lớp.

Màn chắn lửa với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường trở nên mỏng manh.

Một khi biển lửa bị đánh tan, có nghĩa là đại trận hộ sơn của Bách Lý gia bị phá, sơn môn và toàn bộ Bách Lý gia hoàn toàn bại lộ trước mặt kẻ địch!

"Đao khóa sát của Khai Sát Môn!"

"Kiếm pháp sư tử hống của Đông Kiếm Sơn!"

"Cửu linh phất âm la của Quách gia..."

"Địa nguyên lôi cổ của Tề lão!"

...

Sa Gia Vũ càng nhìn càng kinh hãi.

Khai Sát Môn, Đông Kiếm Sơn, Quách gia...

Đây đều là những danh môn vọng tộc gần nước Yên, có gia tộc hoàn toàn không kém gì Bách Lý gia lúc thịnh vượng nhất.

Tề lão và những người khác đều là những cao nhân tu tán nổi tiếng.

Bách Lý gia cuối cùng đã làm chuyện gì khiến thần người cùng phẫn nộ, dẫn đến việc các tông môn tu tiên, thế gia và cao nhân tu tán liên thủ vây tiễu?

Bách Lý gia chỉ dựa vào một mình chống lại nhiều cường địch như vậy, khó mà chống đỡ nổi. Ngay cả khi Bách Lý Thanh Không không chết trong tay hắn, cũng không thể thay đổi được kết cục.

Xung quanh Quan Dương Sơn đã bị phong tỏa hoàn toàn, thậm chí có người còn bố trí trận pháp lớn hơn, ngăn không cho người khác chạy trốn, bày ra tư thế không diệt tộc Bách Lý gia thì không bỏ qua.

Tình cảnh mà Bách Lý gia phải đối mặt lúc này còn khiến người ta tuyệt vọng hơn cả Sa gia năm xưa.

Sa Gia Vũ không thể tưởng tượng được, Bách Lý gia sẽ phá vỡ thế cục như thế nào.

Nhìn thấy kẻ thù sắp bị diệt vong, trên mặt Sa Gia Vũ không hề có vẻ vui mừng, ánh mắt phức tạp.

Ngay lúc này, từ Quan Dương Sơn truyền đến một tiếng nổ kinh thiên động địa.

Một luồng ánh sáng xanh xuyên thủng những đám mây đen trên trời.

Những tu sĩ đang lơ lửng trên Quan Dương Sơn đều né tránh.

Chỉ thấy luồng ánh sáng xanh đó từ trên trời giáng xuống.

