Chương 3536: Kiếm Thế Sấm Sét

Trong nháy mắt, muôn dãy núi xanh biếc.

Ánh sáng xanh như kiếm, thế như sấm sét, lao thẳng đến đỉnh núi chính của Quan Dương Sơn, trung tâm của tám cây cột rồng.

'Ầm!'

Lửa dữ cuồn cuộn.

Ngọn lửa bốc cao ngàn trượng, bầu trời một màu đỏ rực.

Thời điểm luồng ánh sáng xanh này giáng xuống vô cùng chính xác, đúng vào lúc hỏa long phun lửa, khi biển lửa mỏng manh nhất.

Dưới thế công kinh người, đại trận hộ sơn của Quan Dương Sơn lập tức trở nên vô cùng mỏng manh.

Trong thời khắc nguy cấp, dưới cột lửa bay ra từng bóng người, vây quanh cột lửa, điên cuồng rót chân nguyên vào trong.

Biểu cảm của bọn họ khác nhau, có người đờ đẫn, có người tuyệt vọng, có người tức giận nhưng chỉ có thể giãy giụa vô ích lần cuối.

"Bách Lý Nguyên Anh còn không ra ngoài, muốn làm rùa đen đến chết sao, hôm nay chính là ngày diệt tộc của ngươi! Ha ha..."

Có người cười lớn, tiếng cười đầy khoái trá, hiển nhiên có thù oán với Bách Lý gia.

Bách Lý Nguyên Anh chính là gia chủ đương đại của Bách Lý gia, hùng tài đại lược, trong giới tu tiên hợp tung liên hoành, là công thần khiến Bách Lý gia hưng thịnh.

Diệt Sa gia chính là thủ bút của hắn.

Đa số mọi người chỉ lặng lẽ nhìn Quan Dương Sơn, không lên tiếng chế giễu, có người trong mắt thoáng hiện vẻ thỏ chết cáo buồn nhưng chỉ có thể thở dài trong lòng, ra tay không chút nương tay.

Tiếng cười lớn cuối cùng cũng khiến Bách Lý Nguyên Anh tức giận.

Đỉnh núi chính của Quan Dương Sơn, một tòa đại điện bằng bạch ngọc, cửa điện mở rộng, một lão giả bước ra.

Lão giả đầu đầy tóc bạc nhưng không hề có vẻ già nua.

Đối mặt với tình cảnh này, hắn vẫn có thể bình tĩnh, đứng thẳng ở đó, ngẩng đầu nhìn trời, từng chữ từng chữ nói: "Bách Lý gia ta cuối cùng đã đắc tội gì với chư vị đồng đạo, nếu như tội đáng diệt tộc, lão phu chết cũng không oán! Nếu không, có phải nên cho lão phu một lời giải thích không?"

Nghe được lời này, người cười lớn kia, tiếng cười lại thêm vài phần chế giễu và trêu chọc.

"Bách Lý lão quái vật ngươi xảo trá đa đoan, chẳng lẽ không hiểu lòng người hướng về ai sao? Nghĩ lại xem Bách Lý gia các ngươi đã làm bao nhiêu chuyện ác đi!"

Bách Lý Nguyên Anh không thèm để ý đến người này, thấy những người khác đều im lặng không nói, liền nhìn về phía những khuôn mặt quen thuộc.

"Cổ môn chủ, một trăm năm mươi sáu năm trước, chân truyền đệ tử của Khai Sát Môn và hậu bối của lão phu tranh đấu. Nếu lão phu nhớ không nhầm, hậu bối của lão phu bị tập kích, một chết một bị thương, lão phu chỉ để hung thủ tự phế tu vi, người giúp đỡ quỳ ba lạy trước mộ, liền bỏ qua chuyện này, giữ thể diện cho ngươi và ta, Cổ môn chủ chẳng lẽ vẫn luôn bất mãn sao?"

Phía tây Quan Dương Sơn, một đại hán mặt đồng mắt tròn đứng trên đỉnh núi.

Nghe vậy, sắc mặt hắn hơi đanh lại, tránh né tầm mắt của Bách Lý Nguyên Anh, không trả lời.

Thấy vậy, Bách Lý Nguyên Anh lại quay đầu nhìn về phía một nữ tử.

"Quách đạo hữu, năm đó tam đệ phụ ngươi, ta lệnh cho hắn bế quan trăm năm, cả đời không được vào phạm vi ngàn dặm của Quách gia. Bị đạo hữu trút giận, đánh chết đánh bị thương tộc nhân, một bút xóa bỏ. Sau đó Bách Lý gia ta, gặp Quách đạo hữu đều chủ động tránh xa ba xá. Tam đệ xung kích Nguyên Anh thất bại, đã sớm thân tử đạo tiêu, Quách đạo hữu vẫn không thể buông bỏ sao?"

Nữ tử phong tư yểu điệu, trông chỉ khoảng bốn mươi tuổi nhưng lại là nhân vật cùng thời với Bách Lý Nguyên Anh.

Nàng cười lạnh: "Đừng nhắc lại những chuyện cũ đó nữa, chút nhân duyên khi còn trẻ, bản cung còn chưa đến mức ghi hận đến tận bây giờ!"

"Vậy thì là có duyên cớ khác rồi."

Ánh mắt Bách Lý Nguyên Anh lóe lên: "Lão phu mặc dù thường năm bế quan nhưng đối với chuyện lớn trong tộc đều nắm rõ như lòng bàn tay. Đứa con bất hiếu nào đắc tội Quách gia, còn dám giấu ta!"

Hắn lộ vẻ sát khí, quét mắt nhìn tất cả tộc nhân.

Những tu sĩ bên ngoài núi, tiếp xúc với ánh mắt của hắn, cũng không khỏi rùng mình.

Không ai nghi ngờ, một khi bị Bách Lý Nguyên Anh tìm ra người đó, chắc chắn sẽ lập tức chưởng tễ.

Vẫn không có ai đáp lại.

Bách Lý Nguyên Anh lại nhìn về phía một đám mây đen bên ngoài núi.

Trong đám mây đen tiếng trống vang lên từng hồi, mơ hồ có thể thấy một mặt trống lớn, trên đó có một lão nhân đang ngồi xếp bằng.

Bách Lý Nguyên Anh trầm giọng nói: "Tề lão..."

"Ai!"

Tề lão thở dài một tiếng: "Bách Lý huynh, lão phu tuy là tu tán, cũng biết rõ sự khó khăn khi kinh doanh gia tộc, kính ngươi vì Bách Lý gia tận tụy hết mình. Nhưng, Bách Lý huynh còn chưa hiểu rõ sao, thời thế này, đã không còn là lúc tả hữu luồn lách nữa rồi! Giới tu tiên đã thay đổi, Bách Lý huynh lần này lại có chút chậm chạp rồi..."

"Cái gì?"

Tim Bách Lý Nguyên Anh đập thình thịch.

Ba năm nay, Bách Lý gia toàn lực truy tra chân tướng Bách Lý Thanh Không tử vong, chẳng lẽ đã bỏ sót điều gì?

