Chương 3537: Đại Nghĩa Phục Thù

"Sư phụ và lệnh tổ cũng coi như không đánh không quen biết, lão phu biết Bách Lý gia các ngươi từng bước đi lên như thế nào.

"Không ngoài việc lợi dụng mỗi lần hỗn loạn trong giới tu tiên, trên mặt không đắc tội với ai, thực tế lại được lợi, ngấm ngầm chiếm tiện nghi, tích lũy nền tảng.

"Mỗi lần xuất hiện cơ hội như vậy, thực lực gia tộc sẽ có một lần thăng tiến, thêm vào đó hậu bối xuất hiện nhiều anh hùng hào kiệt, hưng thịnh nhất thời.

"Ngay cả khi các bên phục hồi lại, phát hiện ra manh mối nhưng vì kiêng dè thực lực của Bách Lý gia, cũng không tiện trở mặt, chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Với sự nhạy bén của Bách Lý huynh, chắc chắn đã sớm nhận ra giới tu tiên ám lưu dũng động, loạn thế sắp đến.

"Lần này, Bách Lý huynh và Bách Lý gia quả nhiên lại giống như trước đây, muốn ngồi yên câu cá, tĩnh quan phong vân biến ảo, chuẩn bị lựa thời cơ ra tay.

"Nhưng, Bách Lý huynh chẳng lẽ không nghĩ đến, mọi người đã sớm cảnh giác với Bách Lý gia và không muốn tiếp tục dung túng.

"Quan trọng hơn, có người không cho phép trung lập!"

Tề lão vì một số kiêng kỵ, những câu cuối cùng là dùng bí thuật truyền âm, không dám công bố trước mọi người.

Ít nhất cũng để Bách Lý Nguyên Anh biết, bọn họ chết như thế nào.

Không thể phủ nhận, các đời gia chủ của Bách Lý gia đều là nhân kiệt, nắm bắt cục diện, vận dụng quyền mưu, đều có thể coi là đỉnh cao.

Chỉ cần nắm bắt thêm một cơ hội nữa, xuất hiện một cường giả Nguyên Anh trung kỳ thậm chí hậu kỳ, Bách Lý gia có thể một bước trở thành gia tộc hàng đầu.

Hiện tại, cơ hội đã đến.

Bách Lý Nguyên Anh cũng làm như vậy, nếu không phải Bách Lý Thanh Không đột nhiên tử vong, toàn tộc từ trên xuống dưới đã sớm bố trí xong xuôi.

Bách Lý gia đã là một bá chủ, có thực lực tả hữu luồn lách.

Theo lẽ thường, không ai muốn đắc tội với Bách Lý gia, đẩy Bách Lý gia vào phe đối địch, ngược lại còn phải cố gắng kéo Bách Lý gia về phe mình.

Sau khi cân nhắc lợi hại, dù biết rõ ý đồ của Bách Lý gia, cũng phải lựa chọn nhẫn nhịn.

Nhưng không ai ngờ rằng, lần này, không giống với những lần hỗn loạn trong giới tu tiên trước đây.

Bất kể là Bách Lý gia, hay các tông môn, thế gia, tu sĩ tán tu khác, đều chỉ là một hạt cát trước dòng nước xiết, cuồn cuộn.

Trước thế cục lớn như vậy, không ai có thể làm ngư ông đắc lợi, tự bảo vệ mình đã là xa xỉ.

Hoặc là bị cuốn theo, hoặc là bị nghiền nát!

Bách Lý Nguyên Anh không nhận ra điều này, tự rước họa diệt vong cho bản thân và gia tộc.

Cần một đối tượng để lập uy, Bách Lý gia liền bị đẩy ra, hơn nữa cả hai bên đều nhất trí một cách kỳ lạ.

Không ai có thể luôn là người chiến thắng.

Giới tu tiên thăng trầm là chuyện thường, chỉ trách vận may của Bách Lý gia không tốt.

Hai trăm năm phồn hoa, tựa như lửa nấu dầu, hoa nở rực rỡ.

Tính toán sai một lần, liền vạn kiếp bất phục!

Những lời này, như một tia chớp, đâm vào đầu óc Bách Lý Nguyên Anh.

Đột nhiên, hắn hiểu ra.

Bách Lý Nguyên Anh mưu sâu tính xa, đương nhiên không thiếu quyết đoán, lập tức đối với Tề lão cúi người hành lễ, lớn tiếng nói: "Ta nguyện dẫn đầu Bách Lý gia, vì ân nhân xông pha chiến trận, toàn tộc tử vong, cũng không tiếc, mong Tề lão thương xót toàn tộc già trẻ của ta, thay ta tiến cử!"

"Hắc hắc..."

Người cười lớn trước đó, lại cười lớn chế giễu.

Một lát sau, Bách Lý Nguyên Anh chỉ đợi được một tiếng thở dài.

"Muộn rồi."

Không còn một câu đáp lại nào nữa.

Mây đen che trời lấp đất, càng đè càng thấp.

Trận pháp hộ sơn đón nhận đợt tấn công dữ dội hơn.

Thiên lôi địa hỏa, mưa tuyết gió sương...

Ngoài núi Quan Dương, dị tượng kinh thiên, xen lẫn đao quang kiếm ảnh, pháp bảo thần uy.

Một cơn bão khởi nguồn từ Lạc Hồn Uyên và Vân Đô Sơn đang càn quét giới tu tiên, lan đến núi Quan Dương.

Núi Quan Dương từng lừng lẫy trong giới tu tiên, giờ đây lại trở nên nhỏ bé, yếu ớt đến vậy.

'Ầm!'

Một tiếng sấm rền, rung chuyển trời đất.

Biển lửa cuối cùng cũng bị phá ra một lỗ lớn, sóng lửa tràn về bốn phương tám hướng.

Dù Bách Lý Nguyên Anh dẫn dắt tộc nhân liều mạng chống cự, cũng không thể thu hồi ngọn lửa, bù đắp vào lỗ hổng.

Trong nháy mắt, hàng chục đòn tấn công đã bắn vào chỗ hổng.

Núi Quan Dương vang lên tiếng kêu thảm thiết, ngay tại chỗ đã có hơn mười tộc nhân tử vong.

Tám con hỏa long thoát khỏi trụ rồng, dùng thân mình lấp vào lỗ hổng nhưng cũng chỉ có thể kéo dài thêm một chút thời gian mà thôi.

'Rắc!'

Trụ lửa ở phía chính Nam đột nhiên đứt gãy.

Con hỏa long đó phát ra một tiếng kêu thảm thiết, tan biến vào hư không.

Đối với trận pháp hộ sơn mà nói, chẳng khác nào tuyết rơi giữa mùa hè, Bách Lý gia dốc toàn lực cũng không kịp sửa chữa.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Sấm sét, lửa điện, mưa rào trút xuống chân núi Quan Dương.

Trong núi cung điện san sát, cảnh đẹp khắp nơi, trong nháy mắt đã trở nên tan hoang, những tộc nhân Bách Lý gia ở đó đều tử vong tại chỗ.

