Chương 3538: Diệt Vong Bách Lý

'Rắc! Rắc!'

Từng trụ hỏa long đỏ lần lượt đứt gãy.

Bách Lý gia diệt vong đã thành định cục, không thể cứu vãn!

"Á!"

Bách Lý Nguyên Anh ngửa mặt lên trời gào thét, râu tóc dựng ngược, trông như điên cuồng.

Hắn không cam lòng.

Các đời tiên tổ đã tốn bao tâm huyết, từng bước đưa Bách Lý gia lớn mạnh nhưng lại diệt tộc trong tay hắn.

Từ nay về sau, giới tu tiên nơi này sẽ không còn Bách Lý gia nữa!

Dưới suối vàng, hắn có mặt mũi nào để gặp tiên tổ, gặp tộc nhân?

Thậm chí đến tận bây giờ, hắn vẫn không biết, kẻ ra lệnh diệt toàn tộc hắn cuối cùng là ai!

...

Ngoài núi Quan Dương.

Sa Gia Vũ đứng đờ người ở đó, không nhúc nhích, tận mắt chứng kiến Bách Lý gia tẩu hướng diệt vong.

"Ha ha..."

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha..."

Sa Gia Vũ đột nhiên bật cười lớn.

Cười đến nỗi ngả nghiêng ngả ngửa, thậm chí còn cười ra nước mắt.

Hắn cười kẻ thù diệt tộc, cười Bách Lý Nguyên Anh tính toán cả đời quá thông minh, ngược lại hại chết chính mình!

Hắn cười chính mình, mang theo mối hận hai trăm năm, chỉ vì báo thù.

Gặp lại người yêu cũ, chỉ muốn lợi dụng đối phương để báo thù cho mình.

Không tiếc tự tàn, hao tổn thọ nguyên, tu luyện ma công, cuối cùng cũng thấy được hy vọng báo thù nhưng ngay trước khi thành công, kẻ thù lại diệt tộc theo một cách có thể gọi là buồn cười.

Dù hắn làm gì, Bách Lý gia cũng sẽ diệt tộc.

Mối hận hai trăm năm của hắn, cuối cùng có ý nghĩa gì?

Hai trăm năm cuộc đời, chỉ là một trò cười sao?

"Ha ha ha!"

Sa Gia Vũ cười điên cuồng, cong người lên, ngồi xổm xuống, dùng tay đập vào đất, không dừng lại được.

Tiếng cười càng ngày càng bi thương.

Cuối cùng, hắn cười đủ rồi, dừng lại, ngây ngốc nhìn ngọn núi Quan Dương đã trở thành một đống đổ nát.

Diệt xong Bách Lý gia, những tu sĩ kia bắt đầu rút lui.

Mắt Sa Gia Vũ động đậy, phát hiện đám người này không phải cùng nhau rút lui, mà chia thành hai nhóm, ranh giới rõ ràng.

Hắn đột nhiên nhớ ra, lúc vây công núi Quan Dương, đám người này cũng không cùng nhau liên thủ, mà còn đề phòng lẫn nhau.

"Cuối cùng bọn họ vì sao lại san bằng núi Quan Dương?"

Sa Gia Vũ cũng nảy sinh nghi vấn này.

Hắn lấy lại lý trí, nhìn về hướng hai nhóm người rời đi, thân hình lóe lên, cũng đuổi theo.

...

Vài tháng sau.

Sa Gia Vũ chu du khắp các nước, một lần nữa trở về nước Yên.

Hắn phong trần mệt mỏi, không chỉnh tề, không ai ngờ rằng hắn là một tu sĩ Nguyên Anh.

So với trước kia, vẻ mặt của hắn đã trở nên hờ hững hơn nhiều.

Không biết từ lúc nào, hắn đã đến kinh thành nước Yên.

Vẻ mặt Sa Gia Vũ khẽ động, trong mắt khôi phục một tia thần thái, bước vào kinh thành, đến trà lâu Thanh Dương bên bờ hồ Ngọc Yêu.

...

Trà lâu Thanh Dương.

Ngọc Lãng nhận được tin tức, vội vàng chạy đến.

"Đại ca, huynh xuất quan rồi."

"Vừa mới nhắc đến, hẳn nên gọi là Sa đại ca." Tiểu Ngũ vuốt ve con hồ ly trắng nhỏ nằm trên đầu gối, cười nhẹ.

Ngọc Lãng tự rót cho mình một chén trà, nghi ngờ nhìn Sa Gia Vũ.

Tiểu Ngũ cũng lộ ra vẻ tò mò.

"Ta vốn là hậu duệ chính thống của Sa gia, gia tộc gặp đại biến, không tiện dùng thân phận thật để gặp người nên đã cải trang thành họ Thạch, giấu diếm huynh đệ lâu như vậy, huynh đệ sẽ không trách ta chứ?"

Sa Gia Vũ tự giễu cười, cảm khái nói: "Phụ mẫu đặt cho ta cái tên này, không ngờ lại ứng nghiệm, Sa gia chỉ còn một mình ta, cô đơn phiêu bạt."

Ngọc Lãng và Tiểu Ngũ nhìn nhau, vẻ mặt đều trở nên nghiêm túc.

"Trước kia mỗi lần đại ca trở về Thanh Dương quan, đều sẽ mang đồ ăn ngon đến cho sư tỷ, mang sách thánh hiền và bí tịch võ công đến cho ta. Tình nghĩa này, sư tỷ đệ chúng ta vẫn luôn ghi nhớ, đại ca họ gì tên gì có quan hệ gì? Huống chi đại ca còn có nỗi khổ lớn như vậy." Ngọc Lãng quả quyết nói.

Khi nói chuyện, Ngọc Lãng nhớ đến một chuyện.

Bởi vậy năm đó sư tỷ bị Mạnh Ngọc Tô hãm hại, phản ứng của Sa đại ca mới kịch liệt như vậy.

Gánh trên vai mối thù máu như vậy, tính tình tàn nhẫn là chuyện bình thường. Sa đại ca không trở thành đại ma đầu, đã là rất khó khăn.

Sa Gia Vũ an ủi nói: "Nói ra thì cũng phải cảm ơn Thanh Phong đạo trưởng và các ngươi, ta mới có thể giữ được một phần tỉnh táo, không hoàn toàn nhập ma. Mỗi lần trở về Thanh Dương quan, mặc dù thời gian lưu lại rất ngắn nhưng lại là khoảng thời gian thoải mái hiếm có trong cuộc đời ta, hoàn toàn thư giãn, cùng các ngươi nói cười, không nghĩ đến những chuyện đó."

Trên mặt hắn lộ ra vẻ hoài niệm sâu sắc.

Thời gian ở Thanh Dương quan, cộng lại cũng chỉ có vài ngày nhưng đối với hắn mà nói, lại đủ để khắc cốt ghi tâm.

Chỉ ở đó, hắn mới cảm thấy mình là một người sống.

Tiểu Ngũ hơi khom người: "Bây giờ đại ca nguyện ý nói ra, có phải đã báo thù rồi không?"

Trên mặt Sa Gia Vũ thoáng qua vẻ kỳ lạ, u uất nói: "Kẻ thù là Bách Lý gia ở núi Quan Dương. Nửa năm trước, cả tộc bị diệt, núi Quan Dương hóa thành phế tích, không còn một người sống sót!"

