Chương 3539: Ma Đạo Cao Thủ

Ngọc Lãng nghe vậy thì giật mình.

Không để lại người sống sót, có nghĩa là bất kể già trẻ gái trai, phàm nhân hay nhánh họ, đều bị giết sạch.

Chỉ cần là dòng máu Bách Lý, đều bị giết sạch.

Nhưng nghĩ đến mối thù diệt tộc của Sa gia, Bách Lý gia ra tay cũng tàn độc như vậy, cả Sa gia chỉ có một mình Sa Gia Vũ trốn thoát.

Sa Gia Vũ phản diệt Bách Lý gia, báo thù cho người thân, là lẽ đương nhiên.

Người ngoài không thể trách cứ hắn.

Ngọc Lãng đánh giá Sa Gia Vũ từ trên xuống dưới, hiện tại hắn là phàm nhân, không thể nhìn ra Sa Gia Vũ có bị thương hay không.

Khi ở Thanh Dương quan, hắn từng nghe Sa Gia Vũ đánh giá các thế lực lớn gần nước Yên, có nhắc đến Bách Lý gia ở núi Quan Dương nhưng lúc đó vẻ mặt và giọng điệu của Sa Gia Vũ không có gì khác thường.

Ngọc Lãng nhớ rằng, Bách Lý gia có ba vị Nguyên Anh lão tổ trấn giữ!

Trước kia Sa Gia Vũ chỉ có Kim Đan hậu kỳ, vậy mà có thể diệt toàn tộc Bách Lý, cho dù đã bước vào Nguyên Anh kỳ, cũng không thể đơn đấu với ba vị Nguyên Anh chứ.

Không biết, Sa đại ca đã phải trả giá bao nhiêu?

Có nên cầu xin sư phụ cho thuốc không?

Sa Gia Vũ nhìn ra tâm tư của Ngọc Lãng, lắc đầu nói: "Kẻ thù diệt tộc, đáng tiếc là người diệt trừ kẻ thù không phải ta..."

Nghe Sa Gia Vũ kể lại cảnh tượng ở núi Quan Dương nửa năm trước.

Ngọc Lãng há hốc mồm, không biết nên mừng cho Sa đại ca hay nên an ủi hắn.

Kẻ thù diệt tộc, quả thật đáng mừng.

Nhưng Sa đại ca gánh trên vai mối thù máu của gia tộc, cả đời sống vì thù hận nhưng lại không thể tự tay giết chết kẻ thù...

Bị thù hận giày vò hai trăm năm, không được giải tỏa, mọi thứ đột nhiên trở nên vô nghĩa.

Ngọc Lãng nhạy bén nhận ra, trong mắt Sa đại ca có một tia u ám không thể xóa nhòa.

Nếu hắn không thể buông bỏ, ngày qua ngày, nó sẽ biến thành tâm ma mà tu sĩ sợ hãi nhất.

Ngọc Lãng lo lắng cho Sa Gia Vũ nhưng không biết nên khuyên giải hắn thế nào, bèn hỏi: "Sau này Sa đại ca định làm gì?"

"Thế gian rộng lớn, vô biên vô tận, nước Yên nhỏ bé chỉ như hạt cát trong biển cả. Tương truyền trên đời có đủ loại sinh linh, bảo vật kỳ diệu, huynh muốn đi đây đi đó, xem thử."

Sa Gia Vũ đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi có sóng nước mênh mông, trong mắt lóe lên một tia thần thái.

Trước đây, trong lòng hắn chỉ có thù hận, không có gì khác.

Khi hắn bình tĩnh lại, bắt đầu suy nghĩ về tương lai của mình, điều đầu tiên hắn nghĩ đến chính là chuyện này, chứ không phải tu luyện.

Trước kia, hắn khổ luyện để báo thù, thù hận chống đỡ hắn, nghĩ mọi cách để sống sót.

Bây giờ lại rơi vào cảnh hoang mang.

Hắn không hiểu, cho dù mình thành tiên đắc đạo, trường sinh bất lão thì sống để làm gì?

Huống chi, hắn dùng pháp huyết tế để khai thiên mạch, thọ nguyên giảm mạnh, hy vọng đột phá Hóa Thần rất mong manh.

Trời cao trêu ngươi.

Nếu trận chiến ở núi Quan Dương xảy ra trước khi hắn khai mạch, hắn sẽ không phải lo lắng vì thực lực của Bách Lý gia ngày càng mạnh, báo thù vô vọng, mà đi theo con đường tà đạo cực đoan này.

Kiên trì tôi luyện trăm năm, nhờ vào Tử Nguyên đan, có lẽ có cơ hội kết thành Nguyên Anh bình thường.

"Cũng tốt." Ngọc Lãng rất tán thành quyết định của Sa đại ca.

Đi du ngoạn thiên hạ, có thể khiến tâm hồn rộng mở, biết đâu có thể gặp được cơ hội, hóa giải tâm kết.

"Nhưng trước khi đi, huynh sẽ ở lại một thời gian, phò tá ngươi." Sa Gia Vũ quay người nói.

"Phò tá?"

Ngọc Lãng sửng sốt.

Hắn đoán Sa đại ca chắc chắn đã đột phá Nguyên Anh kỳ.

Hắn xuống núi nhập thế, sống chung với phàm nhân, tự phụ trí tuệ mưu lược không kém người khác, võ công ít có đối thủ.

Có đức có năng gì, mà lại khiến một tu sĩ Nguyên Anh phò tá?

Có lẽ, Sa đại ca chán ghét cuộc tranh đấu của giới tu tiên, cũng muốn giống như sư phụ, tìm kiếm sự thanh tịnh ở phàm gian.

Ngọc Lãng thầm nghĩ.

Sa Gia Vũ giọng điệu thâm ý: "Huynh đệ có phát hiện ra không, tình hình thế tục cũng ngày càng kỳ lạ rồi?"

Nghe vậy, sắc mặt Ngọc Lang lập tức thay đổi.

Hắn đương nhiên phát hiện ra!

Trước đây phụng mệnh hoàng đế, thống lĩnh quân đội bình loạn, hắn đã phát hiện quân phản loạn chống cự mãnh liệt hơn nhiều so với tưởng tượng.

Trong quân phản loạn, có dấu vết tu sĩ xuất hiện.

Chỉ là, những tu sĩ này không trực tiếp dùng pháp lực can thiệp vào thế tục, sau khi thất bại thì mất tích, Ngọc Lang vẫn chưa có chứng cứ rõ ràng.

Đến hôm nay, tình hình Yến quốc và Đại Lương quốc, cũng như các nước lân cận, cũng trở nên càng thêm kỳ quái.

"Tu chân giới đã xảy ra chuyện gì?"

Ngọc Lang trong lòng sớm có suy đoán, Sa Gia Vũ chỉ nhắc một câu, hắn lập tức hiểu ra.

Bách Lý gia tộc diệt tộc, chẳng lẽ còn ẩn tình khác?

"Huynh cũng chưa tra ra được, cuối cùng đã xảy ra chuyện gì. Nhưng, nửa năm nay, huynh du ngoạn các nước, đã thấy quá nhiều chuyện trái với lẽ thường. Tu chân giới đã xuất hiện dấu hiệu đại loạn, thế tục giới không chỉ đơn giản là cá nằm trên thớt, các ngươi phong ấn pháp lực, hẳn là còn chưa biết, Yến quốc quỷ thần đã phong tỏa Quỷ Môn Quan!"

