Chương 3504: Thiên Mệnh Tái Hợp

Quế Hầu cầm ngọc giản và Địa hành chu, không ngừng nghỉ đi đến Mộ Lạc Sơn.

Lạc Hầu và Thái Ất ở Thanh Dương Quán, lĩnh hội thấu đáo nội dung trong ngọc giản, cũng mang theo linh tài lên đường.

Phục hồi đàn trận, bắt đầu từ hôm nay!

...

Thiếu niên họ Thạch và Ngân gia đều không tiết lộ ra ngoài về cuộc gặp gỡ của họ ở Thanh Dương Quán.

Tiểu Ngũ và Ngọc Lang, ngày phục ngày sống một cuộc sống bình lặng ở Thanh Dương Quán, những người họ tiếp xúc nhiều nhất là dân làng Thất Bài, học trò trong học đường và những người cầu thuốc tìm đến.

Ở đây, không cảm nhận được sự biến đổi khó lường của giới tu tiên.

Thời tiết chuyển lạnh.

Lá vàng rơi rụng.

'Đắc đắc đắc...'

Trên đại lộ vài con ngựa nhanh nhẹn chạy về phía Thất Bài thôn.

Người dẫn đầu mặc trang phục gấm vóc, anh khí bừng bừng, giữa hai hàng lông mày lộ vẻ phong nhã, đúng là một công tử quý tộc phong độ.

Những người phía sau đều mặc trang phục bó sát, đeo kiếm, là tùy tùng hộ vệ.

Những người này thái dương cao cao, tư thế cưỡi ngựa và đội hình đều tỏ ra cực kỳ khác thường, mắt như chim ưng, cảnh giác với kẻ địch có thể xuất hiện từ bất kỳ hướng nào.

Từ xa nhìn thấy Thất Bài thôn và rừng trúc xanh tươi, công tử lộ ra nụ cười, quất roi ngựa.

"Giá!"

Tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn lớn, đám tùy tùng không tốn chút sức lực nào để đuổi theo, như đi trên đất bằng, thuật cưỡi ngựa cực kỳ tinh trạm.

Quay qua khúc cua, công tử khẽ kêu lên một tiếng.

Chỉ thấy ở cửa rừng trúc dựng một tảng đá lớn, trên tảng đá khắc chữ 'Người cầu thuốc vào đây', bên cạnh còn có một người đàn ông trông giống dân làng đang canh giữ.

'Hí!'

Công tử kéo ngựa dừng lại, liếc nhìn hậu sơn Thất Bài thôn, trầm giọng hỏi: "Vị lão hương thân này, trong rừng trúc hẳn là học đường chứ? Sao người cầu thuốc lại phải vào trong đó, chẳng lẽ Thanh Phong đạo trưởng của Thanh Dương Quán không còn nữa sao?"

Dân làng vừa thấy khí thế của người đến, vội vàng đứng dậy, cười nói: "Vị công tử này là người ngoại địa đến phải không? Phu tử của học đường chính là Ngọc Lang đạo trưởng của Thanh Dương Quán, Ngọc Lang đạo trưởng là đồ đệ của Thanh Phong đạo trưởng. Thanh Phong đạo trưởng tuổi đã cao, truyền lại đạo quán cho Ngọc Lang đạo trưởng, Ngọc Lang đạo trưởng ban ngày dạy học ở học đường, ban đêm về đạo quán ngủ."

"Ngọc Lang thành quán chủ rồi sao?"

Khóe miệng công tử lộ ra một nụ cười, lật mình xuống ngựa, ra lệnh cho tùy tùng đợi bên ngoài.

Bên ngoài học đường được dựng riêng vài gian nhà tre để ngồi khám bệnh.

Dân làng bảo công tử ngồi chờ vào học đường báo tin.

Công tử kiên nhẫn ngồi chờ nhưng trong vẻ mặt không giấu được sự kích động, lấy ra một miếng ngọc bội, chơi đùa trong tay.

Không lâu sau, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Một đạo sĩ trẻ mặc đạo bào màu xanh bước vào, chính là Ngọc Lang.

Thấy công tử mỉm cười nhìn mình, Ngọc Lang sửng sốt, đầy vẻ kinh ngạc: "Ngươi là... Náo Đằng?"

Thì ra là người bạn thời thơ ấu đã xa cách nhiều năm, Đào Đằng!

Giữa hai hàng lông mày, vẫn mơ hồ có thể thấy được bóng dáng năm xưa.

Thoạt nhìn, Ngọc Lang có chút không dám nhận ra, bởi vì khí chất của đối phương đã thay đổi quá lớn.

Thời niên thiếu, gia cảnh Đào Đằng không tệ nhưng cũng chỉ là một thiếu gia nhà giàu.

Còn bây giờ Đào Đằng lại có vẻ quý phái, còn có một khí độ ung dung của người đã ở địa vị cao lâu năm, ngay cả huyện lệnh của huyện Tấn cũng không có khí độ này!

Đào Đằng cả nhà chuyển đến kinh thành, lúc đầu có gửi đến vài lá thư nhưng vì đường sá xa xôi, sau đó dần dần mất liên lạc.

Ngọc Lang nhớ rằng nhà họ Đào là thương gia, đến kinh thành cũng là để kinh doanh.

Nhưng khí chất này, e rằng chỉ có danh môn quý tộc mới có thể bồi dưỡng ra!

Nụ cười của Đào Đằng cứng lại, tức giận nói: "Ngay cả người cũng suýt không nhận ra nhưng lại nhớ rõ biệt hiệu của ta!"

Biểu cảm trong nháy mắt đó, khiến Ngọc Lang tìm lại được cảm giác ngày xưa.

"Quả nhiên là tiểu tử ngươi!"

Ngọc Lang cố ý đi một vòng quanh Đào Đằng, chậc chậc khen ngợi: "Nhà họ Đào ở kinh thành phát đạt rồi?"

"Sự thay đổi của ngươi cũng không nhỏ, khí chất phiêu dật thoát tục này, ta chỉ thấy ở trên người sư phụ."

Sắc mặt Đào Đằng phức tạp, đột nhiên thở dài: "Quả nhiên ngươi là tu tiên giả!"

"Ngươi!"

Ngọc Lang thực sự ngây người.

Thất Bài thôn nằm ở vị trí hẻo lánh, sẽ không có tu tiên giả nào cố ý đến để xem xét, hắn chưa từng cố ý che giấu tu vi của mình.

Mặc dù vậy, người phàm cũng không thể nhìn ra chân tướng của hắn.

Nhưng Ngọc Lang nhìn Đào Đằng từ trên xuống dưới, trong cơ thể rõ ràng không có chút dao động linh lực nào.

"Chỉ cho ngươi có tiên duyên thôi sao?"

Đào Đằng lộ ra nụ cười đắc ý: "Tiểu đạo sĩ ngươi, giấu tiểu gia khổ lắm! Hôm nay cuối cùng cũng báo thù được rồi!"

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve miếng ngọc bội trong tay, ngọc bội lóe lên, khí tức lập tức thay đổi, rõ ràng là một tu tiên giả!

