Chương 3540: Thần Tiêu Đại Kiếp

Quỷ Môn Quan, Âm Dương Quan.

Đóng Quỷ Môn Quan, có nghĩa là quỷ thần Yến quốc từ nay không hỏi chuyện thế gian, cho dù yêu ma tàn hại phàm nhân, cũng không can thiệp nữa.

Chúng đã vứt bỏ phàm nhân, từ bỏ hương khói!

"Cái gì?"

Ngọc Lang sắc mặt kinh ngạc.

Thảo nào, hắn và Đào Đằng dễ dàng như vậy, đã có được tư cách nhập phàm lịch kiếp.

Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì?

Quỷ thần Yến quốc làm như vậy, chẳng khác nào tự hủy căn cơ.

Đóng cửa bế quan, giống như đang trốn tránh đại kiếp vậy.

"Không chỉ riêng Yến quốc, đại loạn này, phạm vi ảnh hưởng sẽ còn vượt xa tưởng tượng của ngươi và ta."

Sa Gia Vũ ánh mắt xa xăm, nhìn về phía các nước ngoại vực.

Chính vì chuyến du ngoạn này, hắn mới kinh ngạc phát hiện, bên ngoài đã đổi trời rồi!

"Ngoài Yến quốc, những chuyện tương tự đều đang xảy ra khắp nơi, mỗi một quốc gia, mỗi một địa phương, tu chân giới, thế tục giới, quỷ thần giới, không ai có thể thoát khỏi. Đa số quỷ thần đều giống như Thành hoàng Yến quốc, ra lệnh phong tỏa Quỷ Môn Quan, không hỏi chuyện thế gian. Nhưng cũng có quỷ thần lương tâm trỗi dậy, không muốn tu chân giới nhúng tay vào thế tục, khiến sinh linh lầm than, kết cục của bọn họ..."

Sa Gia Vũ thở dài, không nói tiếp nữa.

Ngọc Lang có thể đoán được, trong nháy mắt như rơi vào hầm băng.

"Cuối cùng... vì sao?"

Ngọc Lang lẩm bẩm hỏi.

Không biết là hỏi Sa Gia Vũ, hay là hỏi trời xanh.

Hắn có một cảm giác bất lực sâu sắc.

Nếu chỉ ở một mình Yến quốc, có Sa đại ca giúp đỡ, có lẽ có thể bảo vệ sự an nguy của bách tính Yến quốc.

Các tu chân tông môn xung quanh Yến quốc, hẳn sẽ không vì phàm nhân mà đắc tội với một Nguyên Anh.

Nhưng đây là một đại kiếp đáng sợ!

Bản thân hắn chỉ là một hạt bụi trong đại kiếp.

"Nghe nói, từ Vân Đô sơn đến Mộ Lạc sơn, toàn bộ nhân gian đều loạn rồi, ta sợ các ngươi không rõ tình hình, đụng phải người không nên đụng, lập tức quay về."

Sa Gia Vũ dừng lại một chút, thấy vẻ mặt ngơ ngác của Ngọc Lang, đau xót nói: "Bây giờ không phải là thời điểm tốt để nhập phàm lịch kiếp, ngươi... không bằng trở về sơn môn đi."

Hắn đối với tâm trạng của Ngọc Lang cảm thấy đồng cảm sâu sắc.

Trận hồng thủy này đã xóa nhòa ý nghĩa sống của hắn, cũng nghiền nát cuộc tu hành của Ngọc Lang.

Dù Ngọc Lang văn thao võ lược, chăm chỉ trị quốc nhưng vẫn không thể ngăn chặn thảm họa ập đến.

Hắn và bách tính nước Yên, đều chỉ là kiến hôi!

Trở về núi, trở về Thanh Dương quan, bên cạnh Thanh Phong đạo trưởng.

Thanh Phong đạo trưởng thâm sâu khó lường, chắc chắn có thể bảo vệ họ chu toàn.

Chỉ là...

Sa Gia Vũ lắc đầu thầm nghĩ, lần tu hành này của Ngọc Lang lại kết thúc như vậy, không biết có ảnh hưởng đến tâm tính của hắn không, thậm chí còn để lại tâm ma.

"Chít chít! Chít chít!"

Đột nhiên, con hồ ly trắng nhỏ trên đầu gối Tiểu Ngũ kêu lên, đầy vẻ lo lắng.

Tiểu Ngũ giải thích: "Nó hỏi yêu tộc có bị cuốn vào không?"

"Dù là người hay yêu, đều không thể thoát khỏi", Sa Gia Vũ khẳng định.

Hốc mắt hồ ly trắng lập tức đỏ hoe, hai chân trước nắm chặt vạt áo Tiểu Ngũ, phát ra tiếng kêu gấp gáp: "Ư ư ư..."

Tiểu Ngũ đưa tay vuốt ve đầu hồ ly trắng, nhẹ nhàng an ủi, nói một câu: "Ta biết."

Nàng nhìn về phương Bắc.

Phương Bắc, huyện Bắc Quách, Ngọc Bách quan.

Năm đó, nàng theo Tần Tang xuống núi, băng qua sa mạc, đến Nam quốc, nơi đầu tiên đến chính là huyện Bắc Quách.

Tại huyện Bắc Quách.

Nàng đã quen được người bạn đầu tiên, Trần Nha Nhi.

Giúp một yêu quái họ Liễu có lòng hướng thiện đạt được thần vị.

Lần đầu tiên nhìn thấy người tốt sau khi chết được quỷ thần dẫn dắt, bước vào thần đạo.

Giúp quỷ thần huyện Bắc Quách bắt giữ ma đầu Ngọc Bách quan, đồng thời giải cứu một đàn hồ ly trắng bị ma đầu khống chế.

Dòng máu của đàn hồ ly trắng đó, rất gần với con hồ ly trắng này!

Tại di tích Lôi Tiêu tông, hồ ly trắng ngây ngô nhưng vẫn nhớ được cuộc trò chuyện giữa sư phụ và nàng.

Có được một chút đạo hạnh và linh trí, hồ ly trắng liền xuống núi tìm họ, muốn hỏi họ người thân của mình ở đâu.

Đáng tiếc, nàng và sư phụ đã sớm đi xa.

Hồ ly trắng trải qua muôn vàn gian khổ, vẫn không tìm thấy Tiểu Ngũ, may mắn thay, khi nàng đang bơ vơ, rời khỏi nước Yên, cảm ứng được hồ ly trắng, mới có thể gặp lại.

Biết được người thân có thể gặp nạn, hồ ly trắng không khỏi cầu xin.

Trong đầu Tiểu Ngũ hiện lên một hình ảnh.

Trong hình ảnh, có một con thuyền, ông cháu hai người, một đứa trẻ tên là Trần Nha Nhi.

'Đùng! Đùng! Đùng!'

Bên tai nàng như vang lên tiếng trống giòn giã.

'Xoẹt!'

Tiểu Ngũ giật mình, tóc không gió mà bay, thế mà lại trực tiếp giải trừ phong ấn trên người.

Ngọc Lang vẫn đang ngẩn ngơ, ngơ ngác nhìn sư tỷ.

Nhưng thấy Tiểu Ngũ vung tay ngọc, một luồng gió cuốn lấy ba người trong nhã gian, chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện bên ngoài kinh thành nước Yên.

