Chương 3541: Thiên Địa Nhân Kiếp

Ngọc Lang vẫn chưa nhận ra.

Nhưng Sa Gia Vũ đã trợn tròn mắt, vô cùng kinh ngạc.

Hắn đã là tu sĩ Nguyên Anh, lại tu luyện ma công, thực lực cao hơn tu sĩ cùng cấp một bậc.

Vừa rồi, bị Tiểu Ngũ cuốn lên, đưa ra khỏi kinh thành, thế mà không kịp phản ứng, không làm được gì.

Một thoáng đã bị đưa lên không trung.

"Ngươi..."

Sa Gia Vũ trừng mắt như chuông đồng, không thể tin được.

Tiểu Ngũ và Ngọc Lang là sư huynh muội, hắn vẫn luôn cho rằng, tu vi của Tiểu Ngũ sẽ không cao hơn Ngọc Lang quá nhiều.

'Vút!'

Tiểu Ngũ đưa mọi người cùng nhau, hóa thành ánh sáng bay đi.

Sa Gia Vũ ngây người nhìn xuống dưới, núi sông thành trì lùi lại phía sau với tốc độ mà hắn không thể hiểu nổi, chỉ chớp mắt đã ra khỏi nước Yên.

Ngọc Lang cuối cùng cũng tỉnh táo lại, không kịp kinh ngạc, hắn lo lắng nhất là trạng thái hiện tại của sư tỷ, có chút không ổn.

"Sư tỷ, chúng ta đi đâu vậy?"

Tiểu Ngũ không trả lời, môi mím chặt, trong lòng có dự cảm chẳng lành.

...

Thanh Dương quan.

Ngay khi Tiểu Ngũ bay ra khỏi kinh thành.

Trong đạo quan xuất hiện một đạo sĩ.

Chính là Tần Tang.

Tần Tang đứng trong viện, khoanh tay ngửa mặt lên trời, lặng lẽ nhìn về phương Bắc.

...

Tiểu Ngũ độn tốc như điện, với tốc độ nhanh nhất hướng về phương Bắc bay đi nhưng không quên che giấu hơi thở.

Dọc đường, cảnh tượng bên dưới không ngừng hiện ra trong tầm mắt của mọi người.

Có nơi vẫn duy trì được sự bình yên và hòa thuận.

Cũng có nhiều nơi đã sớm trở thành phế tích, khắp nơi đổ nát.

Cuộc chiến giữa các tu sĩ, cuộc chiến giữa các quốc gia, không ngừng xảy ra.

Điều đáng buồn hơn là, có những nơi đã không còn cảm nhận được hơi thở của thần đạo.

Tiểu Ngũ không hề dừng lại.

Bay qua nước Tế, tiếp tục hướng về phía bắc, nhìn thấy dòng Phú Xuân giang quen thuộc.

Càng đến gần huyện Bắc Quách.

Nàng lại vô thức giảm tốc độ.

Cuối cùng, họ nhìn thấy huyện thành bên dưới.

"Than ôi!"

Sa Gia Vũ thở dài một tiếng.

Huyện Bắc Quách đã trở thành phế tích, khói bụi mù mịt, trên trời cũng có thể ngửi thấy mùi khét lẹt, lẫn với mùi máu tanh nồng nặc và mùi xác chết.

"Chít chít!"

Con hồ ly trắng đột nhiên kêu lên, từ trong lòng Tiểu Ngũ nhảy ra, nhảy đến một khe núi ở phía bắc huyện thành.

Trong khe núi có một đạo quan bỏ hoang.

Đạo quan hiển nhiên đã xảy ra một trận đấu pháp thảm khốc, điện vũ và tường viện đều sụp đổ, chỉ còn lại cổng đạo quan vẫn sừng sững.

Trên khung cửa, treo lủng lẳng từng mảng thịt nát bét, bốc lên mùi hôi thối nồng nặc.

Mờ mờ có thể thấy hình dáng của những con cáo, toàn bộ đều bị lột da.

Tiểu Ngũ hạ xuống bên bờ sông ngoài huyện thành, dừng lại một lát, cẩn thận bước vào huyện thành, đến trước một ngôi nhà đổ nát.

Nàng đứng đó.

Nhìn những vết máu đỏ sẫm dưới đống gạch đá.

"Ô ô ô..."

Trong núi truyền đến tiếng cáo khóc từng hồi.

'Đùng! Đùng! Đùng!'

Trong huyện Bắc Quách đổ nát, tiếng trống vang lên.

Là tiếng trống lắc.

Trầm đục, thê lương, bi thương.

...

"Ư ư..."

Tiểu Ngũ cúi đầu nhìn con hồ ly trắng trong lòng.

Nàng thả hơi thở của mình ra, con hồ ly trắng hiển nhiên nhận ra nàng.

Chính là con hồ ly nhỏ mà nàng nuôi dưỡng trong thời gian ở di tích Lôi Tiêu tông trước đây.

Trong mười lăm năm, Tần Tang cơ bản vẫn luôn bế quan tham ngộ Lôi đàn, Chu Tước và Lạc Hầu đều có chút sợ nàng, ngày thường chỉ có những con thú nhỏ được trận pháp linh đưa vào núi làm bạn với nàng.

Trong số đó, con ở bên nàng lâu nhất, cũng thông minh nhất, chính là con hồ ly nhỏ.

Trước khi chia tay, Tần Tang từng hỏi nàng có muốn mang theo con hồ ly nhỏ đi cùng không nhưng Tiểu Ngũ khi đó đã từ chối, không ngờ lại gặp lại trong hoàn cảnh như thế này.

Một người một hồ nhìn nhau.

Trong mắt con hồ ly nhỏ tràn đầy kinh hỉ, so với trước đây thì có vẻ linh tính hơn.

Tiểu Ngũ đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đầu con hồ ly nhỏ.

"Chít chít!"

Con hồ ly nhỏ kêu lên một tiếng, lim dim mắt, vẫn như trước, có vẻ rất thoải mái và dễ chịu.

Gió núi thổi qua rừng cây, xào xạc.

Gió nhẹ hiu hiu, ánh nắng ấm áp rọi trên người, tiếng gió vù vù bên tai.

Như thể đã trở về thời gian cũ.

Vẻ mặt Tiểu Ngũ dần trở nên dịu dàng, nhìn quanh bốn phía, cảm ứng một chút, phát hiện đã bay ra khỏi nước Yên mà không hay biết, bên dưới là một vùng đất xa lạ.

Tiếp theo nên đi đâu về đâu?

Tiểu Ngũ im lặng một lát, đã có mục tiêu - kinh thành nước Yên, bên hồ Ngọc Yêu, tửu lâu Thanh Dương.

Còn về những nghi vấn trong lòng nàng, tạm thời không có đáp án nhưng cũng không cần nóng vội, có lẽ có thể tìm được cơ hội trong những ngày sau này, giải đáp mọi nghi ngờ.

Mây trắng bồng bềnh.

Tiểu Ngũ cưỡi mây mà đi, trong lòng ôm con hồ ly trắng.

Trên mây thỉnh thoảng vang lên một tiếng cáo kêu, như đang kể lại những trải nghiệm của nó trong những năm qua.

Khi trở về tửu lâu Thanh Dương, gia nô phủ Tần đang đợi ở đây, lập tức chạy về phủ.

