Chương 3542: Hồn Ngưng Linh Quang

Không lâu sau, Ngọc Lang vội vã đến.

Biết được sự thật, chút may mắn cuối cùng của Ngọc Lang cũng tan biến.

Phu tử tận tâm tận lực, hết lòng vì dân, sau khi chết có thể hồn ngưng linh quang, bước vào thần đạo.

Nhưng trên chiến trường, trừ khi sau khi chết lập tức được tiếp dẫn, hồn linh yếu ớt căn bản không thể ngăn cản được huyết khí và sát khí ngút trời, hoặc bị đánh tan ngay tại chỗ, hoặc bị xâm nhiễm hóa thành ác quỷ.

Tiểu Ngũ đưa bức thư tay mà Trần Chân Khanh để lại cho Ngọc Lang, chỉ tám chữ ngắn ngủi, Ngọc Lang nhìn rất lâu, cuối cùng cẩn thận cất đi, đứng dậy nói: "Sư tỷ, ta đi đây."

"Được." Tiểu Ngũ đứng dậy tiễn hắn, nàng phong ấn tu vi của mình và con hồ ly trắng, trở lại thành người phàm.

Ra khỏi tửu quán, Ngọc Lang dừng lại, nhìn về hướng hoàng thành, trầm giọng nói: "Ta sẽ khiến quốc lực nước Yên vượt xa nước Đại Lương, chính chính đường đường đánh bại bọn chúng trên chiến trường, tế điện phu tử!"

Tin cấp báo vào kinh, triều đình chấn động.

Cùng lúc đó, bên trong kinh thành, các thế lực cũng đang xuẩn xuẩn dục động.

Đại Lương phát binh, thời cơ lại khéo đến như vậy, không khỏi khiến người ta suy nghĩ sâu xa.

Lúc này, Ngọc Lang và thái tử đã nhận ra một số điều bất thường, sóng gió sắp đến, có một số chuyện, có lẽ sắp có kết quả.

Ngọc Lang siết chặt áo bào, hít sâu một hơi, ẩn mình vào bóng tối.

...

Kể từ ngày đó, những vị khách của tửu lâu Thanh Dương phát hiện ra, không biết từ đâu chạy đến một con hồ ly trắng lười biếng, lúc thì nằm trên đầu gối của bà chủ, lúc thì nằm trên quầy, bầu bạn bên bà chủ, cả ngày lười biếng, chẳng buồn để ý đến sự trêu chọc của khách, chỉ liếc nhìn họ bằng ánh mắt khinh thường.

Nhưng khách vẫn thích thú, chỉ trách con hồ ly trắng quá thông minh, khiến người ta yêu mến.

Tuy nhiên, khách rất nhanh đã không còn tâm trí để chú ý đến một con hồ ly trắng nữa.

Đại Lương xâm lược, tin tức biên quan nguy cấp truyền vào kinh thành, khiến lòng người hoang mang.

Chỉ trong thời gian ngắn, nước Yên đã mất tám phủ ở Lộc châu, quân đội Đại Lương như vũ bão, quân phòng thủ của nước Yên liên tục rút lui, toàn bộ Lộc châu gần như sụp đổ, các châu lân cận đều tự lo thân mình, liên tục gửi tin cấp báo cầu cứu, tình hình ngày càng tệ hơn.

...

"Đúng lúc này, Hoàng thượng bệnh tình trở nặng, không lo việc triều chính, tấu chương dâng lên đều bặt vô âm tín, bị giữ lại không ban hành."

Giữa lúc bận rộn, Ngọc Lang trở về tửu lâu, vẫn như trước, không chút giấu diếm mà kể cho Tiểu Ngũ nghe tình hình phức tạp khó lường, cùng với mưu đồ của hắn.

"Nước Yên trong ngoài đều gặp khó khăn, Thái tử uy vọng không đủ, các hoàng tử đều có mưu đồ riêng, triều thần đứng ngoài quan sát, trên triều đình, các quan lớn liên tục tranh luận không ngừng, lỡ mất thời cơ chiến tranh!"

Ngọc Lang khẽ thở dài, giọng nói có chút mệt mỏi.

Hắn là tu tiên giả, tinh lực dồi dào, ở ngay trung tâm của vòng xoáy quyền lực, vậy mà cũng có lúc cảm thấy bất lực.

...

"Ngoài nước Đại Lương, các nước khác cũng bắt đầu có hành động..."

"Cuối cùng cũng quyết định điều động đại quân, đáng tiếc ta không thể đích thân dẫn binh đi về phía đông!"

...

"Đã tìm được manh mối, không ngoài dự đoán, trong số các hoàng tử, ắt có người cấu kết với nước Đại Lương, bên trong bên ngoài cùng hưởng ứng! Lợi dụng lúc nước Yên trong ưu ngoài hoạn, nhòm ngó ngôi đế!"

Giọng điệu của Ngọc Lang lạnh lùng hơn vài phần.

"Hoàng cung có biến, cấm quân do Đào Đằng chỉ huy bị điều vào hoàng thành vào ban đêm, suýt nữa không kịp truyền tin ra ngoài."

...

Một buổi sáng bình thường.

Trên đường phố kinh thành, đột nhiên xuất hiện rất nhiều binh lính, sắc mặt vội vã, đi lại như thoi đưa giữa các con phố, tiếng giáp trụ va vào nhau kêu loảng xoảng trên đường.

Những người dân bình thường đều cảm nhận được điềm báo sắp có mưa gió, đóng cửa đóng cửa.

Tất cả những dòng nước ngầm dưới mặt nước vào ngày này, đột nhiên bùng nổ!

Sau này có lời đồn rằng.

Đêm đó, hoàng thành lửa cháy ngút trời, suốt đêm không dứt.

Trong kinh thành, khắp nơi đều có lửa cháy sáng, tiếng giết chóc vang trời, vô số phủ đệ bị đốt cháy, san bằng, nhiều gia đình chỉ sau một đêm đã biến mất không còn dấu vết.

Cổng thành kinh thành đóng chặt, xe nỏ sẵn sàng, nhắm thẳng ra ngoài thành.

Không biết từ lúc nào, bên ngoài thành có đại quân áp sát, mà giáp trụ trên người binh lính gần như giống hệt với quân phòng thủ trên tường thành.

Đại chiến sắp nổ ra.

Cùng là con dân nước Yên, vậy mà lại như kẻ thù.

...

Ngày hôm sau.

Rạng sáng.

Kinh thành hỗn loạn cả đêm, giờ đã trở lại bình yên.

Ngọc Lang mang trên mình đầy máu tanh, đến tửu lâu Thanh Dương.

Ngoài tửu lâu, hắn cởi bỏ bộ giáp trên người, nhảy xuống hồ Ngọc Yêu, rửa sạch mùi máu tanh trên người, thay một bộ thường phục, lại trở thành công tử nho nhã.

Tiểu Ngũ ôm con hồ ly trắng, từ trên lầu hai đi xuống.

