Chương 3543: Thiên Hỏa Hàng Lâm

"Thành công rồi sao?"

"Thành công rồi!"

Ngọc Lang khẳng định, vẻ mặt không có vẻ phấn khích, mà có chút như trút được gánh nặng.

Hắn xuống núi nhập thế, du ngoạn một năm, học hành ba năm, sau khi đỗ trạng nguyên thì làm quan mười một năm, không dám lơ là chút nào, từng bước từng bước, cuối cùng cũng chờ được đến ngày hôm nay!

Hắn gần như đã quen với cuộc sống thế tục, mỗi lần gặp sư tỷ, hắn mới nhớ lại chuyện cũ, nhắc nhở mình về thân phận và lai lịch thực sự.

"Đáng tiếc, Tam hoàng tử đã trốn thoát, tính toán sai một chút, hắn mới là chủ mưu cấu kết với nước Đại Lương, Nhị hoàng tử bị người lợi dụng mà không biết, đáng thương đáng tiếc!"

Ngọc Lang nhấp một ngụm trà, lắc đầu thở dài.

"Tiên hoàng anh minh, đã sớm có sắp xếp, Hoàng thượng kế thừa ngôi vị thuận lợi hơn tưởng tượng. Cũng chính vì vậy, Tam hoàng tử thấy tình hình không ổn nên đã quyết đoán rút lui, nhiều thế lực dưới trướng hắn vẫn chưa nổi lên mặt nước, chắc chắn sẽ không cam tâm.

"Tuy nhiên, Hoàng thượng kế thừa ngôi vị chính thống, được lòng người, cho dù Tam hoàng tử có tung tin đồn nhảm nhí, cũng không thể gây ra sóng gió lớn, chỉ sợ hắn tiếp tục cấu kết với nước Đại Lương, mưu đồ bất chính, người bị tổn hại lại là bách tính.

"Tiếp theo, nước Yên phải đối mặt với cả nội ưu và ngoại hoạn, ta và Đào Đằng bàn bạc, chuẩn bị một người ở lại kinh thành, một người ra ngoài dẹp loạn."

...

"Không ổn!"

Trong ngự thư phòng, tân Hoàng đế kiên quyết bác bỏ.

"Trẫm biết ái khanh văn võ song toàn, võ nghệ không tầm thường nhưng trên chiến trường đao kiếm không có mắt. Ái khanh nên ở trên triều đình, bày mưu tính kế! Việc thống lĩnh quân đội dẹp loạn, đánh đuổi ngoại địch, cứ giao cho Nguyên quốc công và những người khác."

Không ngoài dự đoán, Tam hoàng tử sau khi trốn khỏi thành không lâu, liền ở phía bắc Lộc Châu, cũng là Ung Châu giáp ranh với nước Đại Lương, giương cao ngọn cờ phản loạn, tự xưng là đế, tuyên bố rằng tên bạo chúa giả mạo có lòng lang dạ sói, giam cầm Tiên hoàng, làm giả chiếu chỉ, đoạt ngôi không chính đáng.

Ngoài Tam hoàng tử, còn có một số hoàng tử khác trốn thoát hưởng ứng ở các châu, nhất thời cũng tạo thành một thế lực không nhỏ, khiến lòng người nước Yên trở nên hỗn loạn.

Thật trùng hợp, nước Đại Lương lúc này tấn công vào Ung Châu nhưng đột nhiên dừng thế công, án binh bất động, không giống như kẻ địch, mà giống như đang giúp Tam hoàng tử tạo thế lớn.

Sau khi chầu triều, Đào Đằng và Ngọc Lang lại được Hoàng đế triệu vào ngự thư phòng, bàn bạc việc dẹp loạn.

Đào Đằng tiến lên một bước nói: "Xuống ngựa làm tướng, lên ngựa làm quân, mới là lương thần! Trạng nguyên công là sao Văn khúc hạ phàm, trong giới sĩ lâm, uy vọng ít ai sánh kịp. Bách tính thấy Trạng nguyên công xuất hiện ở tiền tuyến, ắt sẽ biết đâu là chính thống, đâu là yêu nghiệt làm loạn nước, đúng như câu được đạo thì được nhiều người giúp đỡ, mất đạo thì ít người giúp đỡ, chắc chắn sẽ dễ dàng quét sạch quân phản loạn."

"Thần nguyện vì Hoàng thượng chia sẻ nỗi lo, cống hiến chút sức mọn." Ngọc Lang cũng nói.

Hoàng đế đi lại vài bước, khẽ thở dài: "Tần ái khanh chắc chắn phải cẩn thận! Hai vị ái khanh là trụ cột của quốc gia, là đôi cánh của trẫm, mất đi một người, đều là tổn thất của nước Yên, là tổn thất của trẫm!"

Nói rồi, Hoàng đế cầm lấy một cuộn gấm trên án thư, nói: "Trần phủ quân đã hy sinh vì nước, trẫm vẫn luôn ghi nhớ trong lòng, quyết định ban chiếu truy phong làm Trung nghĩa hầu, được truyền đời mãi mãi, hai vị ái khanh thấy thế nào?"

Hai người mừng rỡ: "Tạ bệ hạ!"

...

Trong trướng soái.

Ngọc Lang mặc áo giáp, ngồi nghiêm trang như chuông, xem từng bức mật báo và thư từ trước mặt.

Dưới trướng có mấy người, đều là những người cường tráng, tinh anh và có năng lực.

Một người trong số đó phẫn nộ nói: "Thư khuyên hàng đã ném vào thành, bị quân phản loạn đốt ngay tại chỗ, còn dám công khai sỉ nhục chúng ta! Kẻ này ngoan cố chống cự, không biết sống chết, bao giờ thì công thành, xin tướng quân chỉ thị!"

Ngọc Lang nghe thuộc hạ báo cáo, trong mắt thoáng hiện lên một tia nghi ngờ.

Hắn không trực tiếp đến Ung Châu, Hoàng đế lệnh cho hắn đi dẹp loạn ở nơi khác.

Những nơi khác không giống như Ung Châu, có nước Đại Lương làm viện binh, chỉ có quân phủ bị ép buộc và thanh tráng tập hợp vội vã, binh giáp còn chưa đầy đủ.

Hắn dẫn cấm quân đến, đại quân đến đâu, đáng lẽ phải như gió thu quét lá rụng, quân thủ địch phải hàng ngay khi nghe tin.

Nhưng thực tế lại rất khác so với tưởng tượng.

Hắn đích thân thống lĩnh một đội quân lớn, tấn công phủ Dữu Dương ở phía trước, hai phó tướng khác cũng mỗi người thống lĩnh một đội quân, ba đội quân cùng tiến, vậy mà đều gặp phải sự chống cự ngoan cường.

Phát động binh biến, tạo phản chính là tội lớn của kẻ phản nghịch!

Hiện tại mở thành đầu hàng, có thể được miễn tội, không ngờ quân thủ của ba tòa thành đều liều chết không sợ.

