Chương 3544: Đại Thế Chiến

Hoàng tử mà bọn chúng theo đuổi căn bản không thể chống lại thế công của cấm quân, trừ khi Tam hoàng tử thống lĩnh quân đội từ Ung Châu đến tiếp viện, nếu không chắc chắn sẽ đại bại.

Đột nhiên, trong lòng Ngọc Lang khẽ động.

Nếu là người phàm, có lẽ không nghĩ ra nhưng bản thân hắn vốn là một tu tiên giả xuống núi lịch kiếp, gặp phải chuyện rõ ràng không hợp lẽ thường như vậy, không khỏi suy nghĩ sâu xa hơn.

Cuối cùng là sức mạnh gì khiến quân phản loạn ngay cả chết cũng không sợ?

Liên tưởng đến Đào Đằng và bản thân.

Thành hoàng của kinh thành nước Yên có thể thả bọn họ nhập thế, liệu có thả những tu tiên giả khác vào, giống như bọn họ cải trang thành người phàm không? Lúc đó, Ngọc Lang đã cảm thấy, thành hoàng quá tùy tiện.

Có ngọc bội do thành hoàng ban tặng, trừ khi bản thân nguyện ý bại lộ, ngay cả Thạch đại ca cũng không nhìn ra bọn họ là tu tiên giả hay người phàm.

Khi tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, Ngọc Lang không phát hiện ra quan binh nào rõ ràng là tu tiên giả.

Nghĩ lại, ở trong hoàng thành, dưới chân thành hoàng, không ai dám làm càn.

Rời khỏi kinh thành, thủ đoạn thế tục không dùng được, cuối cùng cũng có người không nhịn được, chỉ sợ thiên hạ không loạn sao?

Ngọc Lang cau mày, đáng tiếc sư tỷ tự phong tu vi, Thạch đại ca nói rằng gặp phải bình cảnh, phải bế quan một thời gian.

Nếu không, trong quân phản loạn, nếu có người tiết lộ thân phận tu tiên giả, chỉ cần dò xét là biết ngay.

"Bẩm tướng quân, mật báo từ Ung Châu, thế lực của tên bạo chúa giả đột nhiên suy yếu, chọn cách đóng thành cố thủ. Quân Đại Lương ở trong lãnh thổ nước Yên của chúng ta cũng trở nên do dự, nước Đại Lương không những không tăng thêm quân lực, mà còn có dấu hiệu rút quân về nước trong bóng tối, dường như trong nước xảy ra biến cố gì đó..."

Lại có một bức mật thư được đưa đến.

Ngọc Lang nhìn bức thư trên án thư.

Chuyện này vốn nằm trong dự liệu.

Quốc quân nước Đại Lương lớn hơn Tiên hoàng nước Yên vài tuổi, cũng đến lúc rồng về trời, chắc chắn sẽ diễn ra màn tranh đoạt ngôi vị hoàng đế.

Hoàng thượng đang nghĩ đến việc lấy lại những gì đã mất.

Trước đây, Ngọc Lang còn cảm thán, quốc quân nước Đại Lương mưu sâu kế hiểm, ra tay trước, phái một đội quân lớn làm loạn nước Yên, nước Đại Lương có thể chuyên tâm giải quyết nội ưu, tránh để nước Yên thừa cơ xâm nhập.

Ý nghĩ đột nhiên xuất hiện, khiến Ngọc Lang càng nghĩ càng nhiều, cuối cùng suýt nữa thì sợ toát mồ hôi lạnh.

Cuộc tranh giành ngôi vị hoàng đế liên quan đến hai nước này, có thực sự đơn giản như bề ngoài không?

Cuối cùng có bao nhiêu tu tiên giả tham gia trong bóng tối, mục đích của bọn chúng là gì? Giống như hắn và Đào Đằng, thi triển hoài bão, hay là đùa giỡn hồng trần, hay là có mưu đồ khác?

Mục đích của quỷ thần nước Yên là gì?

Còn sư phụ của Đào Đằng, hắn vẫn chưa có cơ hội bái phỏng, là lai lịch gì?

Ngọc Lang không hiểu sao lại có chút bồn chồn, chống án đứng dậy, đi đi lại lại trong trướng.

Giống như có một bàn tay vô hình khổng lồ, nắm chặt hắn, nắm chặt Đào Đằng, nắm chặt Hoàng thượng, vương công bá quan, bách tính, cả nước Yên trong tay!

Ngọc Lang vô thức há miệng.

Trên bầu trời luôn có một đám mây đen, giống như đỉnh trướng quân, không ngừng đè xuống, càng lúc càng thấp, khiến hắn thở không nổi.

Đám mây đen này chính là giới tu tiên!

...

Thế tục hỗn loạn.

Giới tu tiên cũng không yên bình.

Tây nam nước Yên, núi non hiểm trở, khe sâu vực thẳm.

Trong rừng già sâu thẳm, sương mù lượn lờ, tựa như mây trắng bao phủ đỉnh núi, mênh mông vô tận, mãi đến giữa trưa mới tan, chiều lại tụ lại.

Trong sương mù, có mấy bóng người thong thả bay lượn.

Dưới chân bọn họ là một pháp bảo hình lá trúc, pháp bảo tỏa ra ánh sáng xanh nhạt, bao phủ lấy bọn họ, khi bay không hề phát ra một chút dao động nào.

Mặc dù có pháp bảo hộ thể nhưng độ cao mà bọn họ bay vẫn rất thấp, gần như sát vào rừng núi.

Đứng ở phía trước nhất của pháp bảo, người điều khiển pháp bảo chính là gia chủ nhà họ Ngân, Ngân Hạc Khiên.

Những người phía sau hắn cũng đều là cao thủ nhà họ Ngân, Ngân Kiều Nhi tu vi không đủ, lần này không đến nhưng cô của nàng là Niệm Hối lại có mặt trong số đó.

——

——

Mấy ngày nay uống say mèm, sáng nay đột nhiên tỉnh dậy, vội vàng bò dậy viết.

…

Trong cốc mây mù cuồn cuộn, sương mù mỏng manh bao phủ.

Thác nước như dải lụa, suối trong róc rách.

Một cảnh tượng yên bình.

Người ngoài nhìn vào, chỉ nghĩ đây là tiên cảnh, không thể tưởng tượng được, nơi đây lại là nơi tụ tập của một đám ma quỷ do thi ma của Lạc Hồn Uyên cầm đầu.

Đột nhiên, trên bầu trời thung lũng xuất hiện một bóng đen, bị mây đen dày đặc bao phủ.

"Kẻ nào!"

Trong thung lũng truyền ra tiếng quát lớn, mười mấy bóng người bay ra.

Chưa kịp nhìn rõ cảnh tượng trong mây đen thì thấy từ trong mây đen bắn ra một luồng ánh sáng ngũ sắc, lao thẳng đến một tòa điện đá ở rìa thung lũng.

