Chương 3545: Động Phủ Lộc Tiền Bối

'Xoẹt!'

Ánh sáng lướt qua, tất cả mọi người đều ngây người nhìn chằm chằm vào đó.

Một tòa điện đá đẹp đẽ, ngay trước mắt bọn họ, đột nhiên biến mất.

"Nơi đó... là động phủ của Lộc tiền bối, Lộc tiền bối gần đây hình như không ra ngoài..."

Một thanh niên nuốt nước bọt, thất thần nói.

Lộc tiền bối được cho là một Nguyên Anh lão tổ đến từ Lạc Hồn Uyên, tính tình cổ quái.

Mặc dù hắn chọn động phủ ở rìa thung lũng nhưng những cao nhân tu luyện trong sâu thung lũng, khi gặp hắn cũng đều khách sáo.

"Bên trong còn có đệ tử của Lộc tiền bối và một số cao thủ của Hôn Nguyên Sơn... đều biến mất hết rồi!"

Một Nguyên Anh lão tổ, mười mấy cao thủ ma đạo, không hề có dấu hiệu phản kháng, trong nháy mắt đã bị ánh sáng ngũ sắc san bằng.

Chỉ sợ, những người trong đại điện, cho đến khi chết cũng không biết chuyện gì đã xảy ra, chết dưới tay kẻ nào!

Mọi người bỗng chốc kinh hãi, vô cùng sợ hãi.

Quay người muốn chạy trốn nhưng đã quá muộn, mọi người chỉ thấy tầm nhìn bị ánh sáng ngũ sắc bao phủ, rồi nhân sự không biết.

Giống như tòa đại điện kia, biến mất không còn dấu vết.

'Đang! Đang! Đang!'

Bên dưới vang lên tiếng chuông gấp gáp.

Các tu sĩ trong thung lũng phát hiện ra sự bất thường, liền rung chuông báo động.

Trong nháy mắt, cả thung lũng trở nên hỗn loạn, các tu sĩ bị tiếng chuông đánh thức, lần lượt bay ra khỏi động phủ.

Trên không trung lơ lửng từng bóng người, lần lượt ngước nhìn lên trời.

Ngay sau đó, trong thung lũng bốc lên một làn khói màu trắng xám, những làn khói này chính là tử khí tinh khiết, được luyện chế theo một cách đặc biệt.

Tử khí như cột, vun vút bắn lên không trung, tổng cộng chín trăm tám mươi mốt cột.

Tám mươi mốt cột tử khí bay lên giữa không trung, lần lượt tản ra, hòa vào nhau, tạo thành một đám mây trắng xám, nằm ngay bên dưới đám mây đen.

Giống như muốn nâng đỡ đám mây đen, ngăn không cho đám mây đen đè xuống thung lũng.

Sâu trong thung lũng, trên bầu trời của một tòa điện đá âm u, có mấy bóng người lơ lửng.

Ánh sáng đủ màu sắc lóe lên trong mắt của mấy người, đang vận dụng thần thông như Linh mục, xuyên qua đám mây đen, mơ hồ nhìn thấy người trong mây.

Rõ ràng biết rằng trong giới tu tiên không thể nhìn mặt mà bắt hình dong nhưng biểu cảm của bọn họ vẫn trở nên rất kỳ lạ.

"Nữ nhân này là ai?" Có người hỏi.

"Có phải là cao thủ của Vân Đô Thiên đến trả thù không? Chúng ta đều làm theo lời dặn của sư phụ Khất, chẳng lẽ có người phạm vào điều cấm kỵ?"

Câu trả lời của bọn họ là một tiếng nổ lớn, rung chuyển đất trời, hai ngọn núi hai bên thung lũng rung chuyển dữ dội, suýt nữa thì sụp đổ.

Tử khí vừa mới ngưng tụ thành mây, vậy mà lại tan thành từng mảnh, sắp tan biến.

Mọi người kêu lên không ổn, không khỏi kinh hãi.

Vì nơi này là cứ điểm tạm thời, chỉ bố trí một trận Thăng Minh làm trận pháp hộ sơn.

Ngoài ra, không còn trận pháp nào khác.

Đối phương vẫn chưa thi triển loại ánh sáng ngũ sắc kia, chỉ cần đám mây đen đè xuống, trận Thăng Minh đã có xu hướng sụp đổ.

Đây là sức mạnh khủng khiếp đến mức nào!

"Mau chạy trốn!"

Mấy người như thấy một ma đầu đáng sợ hơn cả bọn họ, mất hết đấu chí, không chút do dự tứ tán chạy trốn.

Thiên thi triển ra, ma khí tràn vào, cảnh tượng này quá khủng khiếp, vượt quá sức tưởng tượng của bọn họ.

Yêu ma trong thung lũng rơi vào trạng thái đờ đẫn, kinh hãi đến cực điểm, như chim thú chạy tán loạn.

Cả thung lũng lập tức trở nên hỗn loạn.

Một người mặc áo đen trốn thoát khỏi thung lũng, không nhịn được quay đầu nhìn lại, thấy mọi người trong thung lũng hoảng loạn chạy trốn, đang định mừng thầm thì đột nhiên nhìn thấy ánh sáng ngũ sắc, nhanh như chớp, lao thẳng về phía hắn.

Người áo đen kinh hãi, vô thức tế ra pháp bảo đắc ý của mình, một lá cờ trắng có hoa văn quỷ.

'Xoẹt!'

Lá cờ trắng có hoa văn quỷ mở ra, như một dải lụa, nằm ngang giữa không trung.

Ngay sau đó, chỉ nghe thấy một tiếng 'phụt', dễ dàng bị ánh sáng ngũ sắc xuyên thủng.

Người áo đen trợn tròn mắt, trơ mắt nhìn ánh sáng ngũ sắc rơi vào người, ngay lập tức biến mất.

Những tình huống tương tự đang diễn ra ở khắp mọi nơi.

Vài cao thủ trốn khỏi thung lũng đầu tiên, không một ai may mắn thoát nạn.

Cùng lúc đó, trong thung lũng truyền ra tiếng nổ dữ dội, từng cột tử khí liên tiếp sụp đổ, thi triển đã sớm bị đánh tan.

Trận Thăng Minh thậm chí không thể chống đỡ được một hơi thở, tử khí cuộn ngược xuống mặt đất, hóa thành cuồng phong quét ngang đại địa.

Các cung điện lầu các lần lượt sụp đổ.

Một số tu sĩ không phải của Lạc Hồn Uyên, vô tình hít phải tử khí vào mũi, toàn thân lập tức nổi lên vô số mụn nước, ngứa ngáy khó chịu.

Bọn họ dùng sức cào cấu, cào vỡ mụn nước, máu trên người chảy đầm đìa, toàn thân đau đớn dữ dội, vẫn không thể giảm bớt cơn ngứa, lăn lộn trên mặt đất, máu thịt đang nhanh chóng chuyển sang màu xanh đen.

