Chương 3546: Ngũ Sắc Thiên Hoa

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp thung lũng.

Ánh sáng ngũ sắc như thiên nữ tung hoa, bắn xuống, chấm dứt nỗi đau khổ của bọn họ.

Hàng trăm tu sĩ trong thung lũng, chỉ trong chớp mắt, tất cả đều bị tàn sát, không để lại một người sống sót.

Trong cơn giết chóc, cơn thịnh nộ được giải tỏa.

Đồng thời, từng cảnh tượng thảm thương phản chiếu vào đôi mắt ma quái.

Ánh mắt của Tiểu Ngũ đột nhiên lộ ra vẻ do dự, trên mặt hiện lên vẻ giằng xé, lơ lửng bất động.

Đột nhiên, từ xa vọng lại tiếng gầm giận dữ.

"Dừng tay!"

Một luồng tử khí trắng bệch từ chân trời bắn tới, người điều khiển tử khí chính là nam tử tóc trắng.

"Ngươi là ai!"

Nam tử tóc trắng nhìn Tiểu Ngũ từ xa, phát hiện là khuôn mặt xa lạ, không phải bất kỳ ai trong Cửu Tiên Vân Đô.

"Chẳng lẽ là cao thủ mới nổi của Vân Đô Thiên?"

Nam tử tóc trắng thoáng nghĩ vậy, trầm giọng quát: "Bất kể ngươi là ai, vô cớ tàn sát hàng trăm người, lão phu chắc chắn phải đòi Vân Đô Thiên một lời giải thích!"

Trong lúc nói chuyện, nam tử tóc trắng đột nhiên chạm vào ánh mắt của Tiểu Ngũ, trong lòng đột nhiên giật mình.

Ngay sau đó, Ngũ Hành Thần Quang đã đến trước mặt.

Hắn chống đỡ lâu hơn những tu sĩ trong thung lũng nhưng không thể thay đổi kết cục.

Một cao thủ Hóa Thần kỳ đường đường chính chính, được cử đến để chủ trì đại cục, vốn tưởng rằng đây là một nhiệm vụ tốt, tránh được vòng xoáy nguy hiểm nhất, không ngờ lại chết oan uổng ở đây.

Tiểu Ngũ bị nam tử tóc trắng thu hút, vô thức bay về phía trước.

Nàng vẫn đang giằng xé, thân hình run rẩy, đang đấu tranh với ma tính trong cơ thể.

Không lâu sau, nàng gặp được Dần Thi, tiện tay chỉ một ngón tay.

Dần Thi không nói một lời, chết ngay tại chỗ.

Nơi nàng đi qua, giống như Dần Thi, số tu sĩ chết dưới tay Tiểu Ngũ không đếm xuể.

Trong số đó không biết có người vô tội hay không.

Tiểu Ngũ lúc đi lúc dừng.

Nàng đang cố gắng chống cự, mỗi lần giết chóc, ma tính lại nặng thêm một phần, vẻ giằng xé trên mặt nàng cũng dữ dội hơn một phần.

Cuối cùng, phía trước xuất hiện một tòa thành.

Đây là phường thị của tu sĩ, bên trong không chỉ có tu sĩ mà còn có cả người phàm sinh sống.

Ma vân bao phủ phường thị, đen kịt không thấy năm ngón tay, tất cả mọi người đều rơi vào nỗi sợ hãi vô cùng.

Tiểu Ngũ ở trên cao nhìn xuống, nhìn thấy tất cả mọi người, cũng nhìn thấy ánh mắt của bọn họ, vẻ giằng xé càng nồng đậm hơn.

'Xoẹt!'

Sa Gia Vũ và Ngọc Lang cuối cùng cũng đuổi kịp.

"Sư tỷ!"

Ngọc Lang lớn tiếng gọi.

Sa Gia Vũ muốn ngăn cản nhưng Ngọc Lang kiên quyết từ chối, hắn bay vào ma vân, đến trước mặt Tiểu Ngũ.

"Sư tỷ, hắn tên là Ngũ Lang."

Ngọc Lang nhẹ nhàng mở tã lót của đứa trẻ, đưa cho Tiểu Ngũ xem.

Có lẽ vì Tiểu Ngũ chỉ là một cô bé bên ngoài, đứa trẻ không hề sợ hãi, ngược lại còn tò mò với đôi mắt đen láy, đưa tay ra đòi bế, miệng bi bô.

Tiểu Ngũ nhìn chằm chằm đứa trẻ, ma khí dường như có dấu hiệu thu lại.

Nàng không đón lấy đứa trẻ, chỉ lặng lẽ nhìn.

Lâu lắm, nàng từ từ nhắm mắt lại.

Trong nháy mắt, ánh sáng bầu trời như cũng trở nên tươi sáng hơn, Ngọc Lang không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này Sa Gia Vũ mới dám tiến lại gần, nhẹ giọng nói: "Tiểu Ngũ đang áp chế ma tính, đừng làm phiền nàng."

Ma vân cuồn cuộn, biểu cảm của Tiểu Ngũ dần trở nên bình tĩnh, điều khiển ma vân, cuốn lấy Ngọc Lang và Sa Gia Vũ, bay đi.

Ma vân trôi đi, những người trong phường thị đều có cảm giác như vừa thoát khỏi kiếp nạn.

Tốc độ của Tiểu Ngũ không nhanh, đi theo con đường cũ, hẳn là muốn trở về Bắc Quách huyện.

Đi đến phía trên Tây Ngũ thôn, Tiểu Ngũ đột nhiên dừng lại.

Hai người theo ánh mắt của Tiểu Ngũ, nhìn thấy bên cạnh thôn có một cây liễu bị đốt cháy.

Thân cây đen xì nhưng ở gốc lại có một màu xanh, hóa ra từ rễ cây đã mọc ra một nhánh mới.

Cành cây mảnh mai, chồi non xanh biếc.

Dưới làn gió nhẹ, nhẹ nhàng đung đưa.

Liễu yêu đã chết, có lẽ sẽ không vì thế mà sống lại nhưng lại tượng trưng cho hy vọng mới, vô cùng quý giá.

Ngọc Lang và Sa Gia Vũ trao đổi ánh mắt, tiến lên nói: "Sư tỷ, mang nó về Thanh Dương quan đi?"

"Nó chắc chắn muốn tiếp tục bảo vệ nơi này." Tiểu Ngũ u uất nói.

Ngọc Lang khuyên nhủ: "Bây giờ nó còn quá yếu, mang về Thanh Dương quan, làm bạn với Ngũ Lang, đợi nó lớn lên rồi đưa nó trở về."

Tiểu Ngũ không nói gì, nhìn Ngọc Lang thi triển phép thuật di chuyển toàn bộ cây liễu ra, sau đó lóe lên trở về Bắc Quách huyện, nhà của Trần Nha Nhi.

Nàng dùng tay dỡ từng mảnh ngói vỡ, lộ ra thi thể của vợ chồng Trần Nha Nhi, giúp họ chỉnh trang lại dung mạo, đưa đến một ngọn núi bên ngoài thành.

Chọn một nơi có phong thủy tốt, đào huyệt mộ, chuẩn bị chôn cất họ ở đây, mở mắt ra có thể nhìn thấy Bắc Quách huyện, cũng như con sông mà Trần Nha Nhi đã canh giữ cả đời.

