Chương 3547: Kiếm Thế Tuyệt Diệu

Cuối cùng, Tiểu Ngũ lấy ra một bức họa.

Bức họa này là một trong những bức họa mà Tiểu Ngũ vẽ khi Thanh Dương quan mới thành lập, vẽ cảnh Trần Nha Nhi đâm cá.

Trước đây dùng để đóng khung cửa sổ đạo quán, trải qua mưa nắng, có phần phai màu, được Tần Tang cất đi.

Khi Tiểu Ngũ xuống núi, Tần Tang đã trả lại những bức họa này cho nàng.

Trải bức họa ra, nhìn hình ảnh trên đó, trong mắt Tiểu Ngũ thoáng qua vẻ hoài niệm, nhẹ nhàng phủ bức họa lên người vợ chồng Trần Nha Nhi, cùng họ chôn ở đây.

Ngọc Lang bế đứa trẻ, cúi đầu hành lễ trước nấm mồ.

Tiểu Ngũ gật đầu với hắn, phá không mà đi.

"Chúng ta về trước thôi." Sa Gia Vũ tiến lên nói.

"Ta muốn về nhà xem." Ngọc Lang nhỏ giọng nói.

Khi ở Thanh Dương trà lâu, hắn cũng nghĩ đến quê hương của mình, vì lo lắng cho sư tỷ, đành cố nén nỗi bất an trong lòng, không nói ra.

Sa Gia Vũ khẽ thở dài, vỗ vai Ngọc Lang: "Huynh sẽ cùng đệ đi."

...

Vẫn là con đường đó, chỉ là trên đường không còn những người dân tị nạn.

Nàng và sư phụ từng ở đây bốc thuốc cứu người.

Sắc mặt Tiểu Ngũ hơi động, lóe lên rơi xuống mặt đất, mũi chân nhẹ điểm, trước mặt bốc lên một làn khói trắng, hiện ra một lão già.

"Tiên nhân tha mạng! Tiên nhân tha mạng!"

Lão già chính là vị thổ địa năm xưa.

Còn nhớ, sư phụ đã tặng cho hắn ngọc bội khống chế yêu ma, thổ địa hăm hở, dáng vẻ hào hùng nhưng giờ đây lại còng lưng, không ngừng cúi đầu cầu xin tha thứ, như thể bị đánh tan hết tinh thần.

Tiểu Ngũ khẽ thở dài: "Ngươi còn nhớ ta không?"

Thổ địa sửng sốt, cẩn thận ngẩng đầu lên, lập tức mừng rỡ: "Ngươi là tiên tử Tiểu Ngũ! Đạo trưởng cũng trở về rồi sao?"

Thổ địa nhìn trái nhìn phải, vẻ mặt đầy mong đợi.

"Sư phụ không ở đây."

Tiểu Ngũ khẽ lắc đầu: "Sao ngươi lại thành ra thế này? Ngân Nhi và những người khác đâu?"

Câu hỏi này vừa thốt ra, trong lòng thổ địa lập tức dâng lên nỗi chua xót vô tận, liên tục than thở.

"Sau khi đạo trưởng và tiên tử rời đi, lão phu vốn muốn chấn hưng thần đạo, lợi dụng ngọc bội mà đạo trưởng để lại để điều khiển yêu ma, ban đầu cũng thuận lợi nhưng cảnh đẹp không dài, vừa mới khởi sắc, ta đã phát hiện tình hình có chút không ổn.

"Ta cảm thấy nguy hiểm, không dám phô trương, sau đó bầu không khí càng ngày càng kỳ lạ, chỉ có thể từ bỏ cơ nghiệp, trở về núi ẩn náu.

"Những yêu ma đó, những kẻ đã cải tà quy chính, ta liền cảnh cáo một phen, thả chúng đi. Những kẻ ngoan cố không nghe, ta cũng không dám giữ bên mình, dứt khoát kết liễu mạng sống của chúng, tránh để chúng ra ngoài hại người.

"Về sau, giới tu tiên càng ngày càng hỗn loạn, ta thậm chí không dám ở lại miếu đất, tự hủy miếu, trốn ở đây cẩu diên tàn suyễn.

"Còn về ba nha đầu Ngân Nhi, sau khi gả chồng vẫn ở trong miếu làm miếu chúc, ta cũng chỉ có thể đưa chúng đi, cùng người thường sinh sống.

"Tiên tử yên tâm, trên người chúng có ấn ký của lão phu, hiện tại rất an toàn."

Tiểu Ngũ đã biết một phần kế hoạch, bao gồm việc giết chết những thi ma ở Lạc Hồn Uyên, trong đó có một cao thủ Hóa Thần kỳ.

Bàn cờ thế tục này, sẽ hạ ở 'nhân gian', cả hai bên đều sẽ không dùng pháp lực, trực tiếp can thiệp.

Tất nhiên, không có nghĩa là những người chơi cờ đều là phàm nhân.

Cả hai bên sẽ phái đệ tử xuống núi, phong ấn tu vi, khống chế sức mạnh phàm gian, dùng cách thế tục để phân thắng bại.

Các nước chư hầu, chính là những quân cờ trên bàn cờ, lẫn nhau chinh phạt.

Đối với Ngân Nhi và những người khác, mối đe dọa lớn nhất không phải là yêu ma, mà là binh tai nhân gian.

Tiểu Ngũ suy nghĩ một chút, tay nhỏ vung lên, ngũ sắc quang hoa lóe lên, trong tay nàng ngưng tụ thành một chiếc pháp y ngũ sắc, đưa cho thổ địa.

"Mặc chiếc pháp y này vào, cẩn thận một chút, ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng không phát hiện ra ngươi."

Đây là một đạo chính ngũ hành thần quang chi lực ngưng tụ mà thành.

Thổ địa vừa kinh vừa mừng, khó có thể tưởng tượng được, thứ bảo vật có thể che giấu được linh giác của tu sĩ Hóa Thần là gì.

Hắn biết rõ, Tiểu Ngũ vì sao lại hao tổn pháp lực luyện chế chiếc pháp y này cho hắn, lập tức bảo đảm: "Lão phu thề với trời, liều mạng cũng không để Ngân Nhi và những người khác bị thương đến một sợi tóc! Bọn họ đang sống ở một thị trấn cách đây ba trăm dặm, tiên tử có muốn đi gặp bọn họ không?"

Tiểu Ngũ do dự một lát, nhẹ nhàng lắc đầu, khẽ nói: "Hẹn gặp lại sau."

Lời còn chưa dứt, Tiểu Ngũ đột nhiên biến mất.

Từ biệt thổ địa, Tiểu Ngũ không đi nơi khác nữa, nàng không muốn dừng lại dù chỉ một khắc, dốc hết sức bay về nước Yên.

Cuối cùng, Tiểu Ngũ đã nhìn thấy Thanh Dương quan, giống như đứa con xa nhà trở về, tâm thần đột nhiên an định lại.

Ngôi làng thanh bình yên ả.

Ngôi trường học tràn đầy sức sống.

Trên tảng đá trước cửa đạo quán, đứng một đạo nhân, chính là sư phụ đang đợi nàng về nhà.

