Chương 3548: Đại Đạo Tranh Luận

Tần Tang không nói gì, ánh mắt ôn hòa, nhìn Tiểu Ngũ đáp xuống.

Tiểu Ngũ mím chặt miệng, vẻ mặt tủi thân, tay nhỏ dùng sức nắm lấy góc áo Tần Tang, nép chặt vào bên cạnh hắn.

"Sư phụ, con không muốn xuống núi nữa."

...

Hoàng thượng bệnh nặng.

Tất cả tâm tư của các thế lực đều đặt vào việc tranh giành ngôi vị.

Biến số lại bắt đầu từ bên ngoài.

'Rầm!'

Ngọc Lang vung tay, chén trà rơi xuống đất, vỡ tan tành.

Không màng đến nước trà bắn vào người, Ngọc Lang chăm chú nhìn vào mấy cái tên trên tờ tin cấp báo.

Phủ Sơn Tra, Phủ Từ Chân, Phủ Trung Ninh...

Không có ngoại lệ, tất cả đều là phủ thành của Lộc Châu, trọng tâm tấn công lần này của nước Đại Lương chính là Lộc Châu!

Còn phủ quân của phủ Trung Ninh ở Lộc Châu, chính là Trần Chân Khanh, Trần phu tử!

Nhân gian không giống giới tu tiên, có linh phù truyền tin và pháp thuật, chiến báo đều chậm trễ, nước Đại Lương xâm lược, mấy phủ gần như lập tức trở thành cô thành, đợi tin tức đưa ra ngoài, rồi đưa đến kinh thành, đã là mấy ngày sau, không ai biết được quan quân Lộc Châu có thể ngăn cản cuộc tập kích bất ngờ này hay không, tình hình trong thành hiện giờ ra sao!

Trong nước Yên, có bốn châu giáp ranh với nước Đại Lương.

Bốn châu đất, trong đó mặc dù Lộc Châu đã trải qua mấy lần chiến loạn nhưng vị trí chiến lược không phải là quan trọng nhất. Theo lẽ thường, nước Đại Lương xâm lược nước Yên, Lộc Châu không phải là lựa chọn đầu tiên.

Cũng chính vì vậy, quân lực nước Yên bố trí ở Lộc Châu không phải là đông nhất.

Thái tử dù sao cũng không phải hoàng đế, nhúng tay vào binh quyền là điều tối kỵ, Ngọc Lang ngầm vận tác, nhiều nhất cũng chỉ điều thêm một số quân phòng thủ cho phủ Trung Ninh.

Nước Đại Lương tập kích Lộc Châu, trước đó lại không hề có dấu hiệu gì, Ngọc Lang gần trung tâm quyền lực, cũng không thể nhìn thấy tình báo liên quan, có thể thấy cuộc tập kích này bí mật đến mức nào.

Bị đánh úp bất ngờ, Lộc Châu có thể chống cự được bao lâu?

Phủ Trung Ninh có thể chống cự được bao lâu?!

'Kẽo kẹt!'

Một nữ tử mặc trang phục gấm màu vàng nhạt đẩy cửa phòng, bưng một chén canh, đi vào.

Nữ tử dung mạo xinh đẹp, cử chỉ đoan trang, vẻ mặt dịu dàng, chính là phu nhân mà Ngọc Lang cưới hỏi đàng hoàng, thiên kim của Lễ bộ thị lang, họ Mộ tên Vân Vãn.

"Phu quân, uống canh sâm đi."

Mộ Vân Vãn liếc mắt nhìn những mảnh sứ trên đất, đặt chén canh xuống, nhẹ giọng nói. Lúc này, nàng đột nhiên chạm phải ánh mắt của Ngọc Lang, trong lòng bỗng thắt lại.

Đây là ánh mắt gì, hoang mang, bất lực, hoảng sợ, sợ hãi...

Trên triều đường, dù nguy hiểm đến đâu, phu quân vẫn luôn thành thạo trong lòng bàn tay, nàng chưa từng thấy ánh mắt như vậy trên người phu quân.

"Có chuyện gì xảy ra vậy?"

Mộ Vân Vãn đưa tay ngọc ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay Ngọc Lang, cố gắng dùng sự dịu dàng của mình để an ủi phu quân.

Ngọc Lang như bừng tỉnh khỏi giấc mơ: "Người đưa tin còn ở bên ngoài không?"

Mộ Vân Vãn ừ một tiếng.

Ngọc Lang đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng cởi bỏ quan phục, đẩy cửa sổ sau ra, vậy mà không đi cửa chính, trèo cửa sổ định ra ngoài.

Sắp trèo ra ngoài, Ngọc Lang như mới nhớ ra, quay đầu lại dặn dò: "Đợi Đào Đằng đến, bảo hắn đợi ta ở thư phòng, đợi ta về rồi hãy đến Đông cung!"

Không dùng linh lực, Ngọc Lang cũng là cao thủ Tiên thiên chân chính, một thân khinh công đã đạt đến mức tinh thông, hắn nhanh chóng để lại một câu, như một con mèo linh hoạt, vội vàng trốn vào bóng tối.

Mộ Vân Vãn đứng bên cửa sổ, nắm chặt song cửa, nhìn màn đêm đen kịt, đầy vẻ lo lắng.

...

Bên bờ Ngọc Yêu hồ.

Trà lâu Thanh Dương.

Ngọc Lang rời khỏi phủ Tần, phi ngựa không ngừng nghỉ đến đây, cả quãng đường đều dùng khinh công.

Tin cấp báo được đặt trước mặt Tiểu Ngũ.

Tiểu Ngũ không hoảng hốt như Ngọc Lang, im lặng một lát rồi nói: "Phu tử sẽ không đi."

Ngọc Lang hiểu ý của sư tỷ, vừa như trả lời, vừa như tự an ủi mình: "Phủ Trung Ninh là phủ thành, cho dù bị quân địch vây khốn, cũng không dễ bị phá thành như vậy..."

Nhưng, bọn họ đều hiểu, nước Đại Lương đột nhiên xuất binh xâm lược, chắc chắn đã mưu tính từ lâu, chắc chắn phải thừa thắng xông lên, chiếm lấy lợi ích lớn nhất!

Trên biên giới, ngoài mấy ải hùng vĩ, cái gọi là phủ thành đều có phần hư danh, trong đó còn có những thành được xây dựng mới trên nền thành cũ, tường thành có lẽ chỉ vững chắc hơn một chút so với huyện thành bình thường.

Ngọc Lang giọng cứng nhắc: "Phu tử có bùa hộ mệnh."

"Phu tử sẽ không đi!"

Tiểu Ngũ lại lặp lại một câu.

Bùa hộ mệnh mà bọn họ tặng cho phu tử, chỉ dùng để phòng ngừa bất trắc, chống lại pháp thuật của tu tiên giả, bọn họ có thể luyện chế bùa hộ mệnh tốt hơn nhưng quỷ thần sẽ không cho phép.

Một khi bị vạn quân vây khốn, đao binh kề thân, bùa hộ mệnh cũng không thể bảo vệ được thân.

Huống hồ, với tính tình của Trần Chân Khanh, chắc chắn phải cùng bách tính sống chết có nhau!

