Chương 3549: Tinh Quang Tứ Phương

"Ta đến phủ Trung Ninh!"

Tiểu Ngũ điểm ngón tay vào mi tâm mình, linh quang lóe lên, phát ra một tiếng 'bùm', một đạo phù văn phức tạp hiện ra rồi đột nhiên vỡ tan, như phá vỡ một tầng phong ấn, tu vi của Tiểu Ngũ khôi phục hoàn toàn!

Ngay sau đó, Tiểu Ngũ liền biến mất tại chỗ.

'Xoạch xoạch...'

Nước hồ gợn sóng, tiếng nước ban đêm đặc biệt rõ ràng, truyền vào trà lâu Thanh Dương.

Trong phòng không thắp nến.

Sau khi Tiểu Ngũ đi, Ngọc Lang một mình ngồi trong bóng tối vào thời điểm triều cục gió mây biến ảo này, lại lâu không rời đi.

Sư tỷ đến phủ Trung Ninh cứu người, tu tiên giả nhúng tay vào phàm gian, chính là điều mà trước đây hắn căm ghét nhất.

Lúc này, hắn lại không thể ngăn cản, không dám ngăn cản.

Dù thế nào, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn Trần phu tử đi chịu chết.

Mặc dù hắn biết rõ, nếu Trần phu tử nhất quyết không đi, muốn cùng phủ Trung Ninh sống chết có nhau, sư tỷ chắc chắn sẽ ra tay bức lui đại quân nước Đại Lương.

Thế cục nhân gian, vận mệnh của vô số người, sẽ vì một mình sư tỷ mà thay đổi.

Ngọc Lang từ từ cúi người, hai tay ôm lấy đầu mình.

Có gió thổi vào.

Bên cạnh hiện ra một bóng người, chính là thanh niên họ Thạch.

Ngọc Lang không những không ngăn cản sư tỷ cứu người, còn chuẩn bị hai tay, nếu sư tỷ không thể giải trừ phong ấn, liền nhờ Thạch đại ca đi một chuyến đến phủ Trung Ninh.

Sau khi hiểu rõ ngọn nguồn.

"Vẫn chưa nghĩ thông sao? Ha ha, sau này ngươi sẽ biết, trên đời này, có nhiều chuyện không thể nghĩ thông lắm!"

Thanh niên họ Thạch thở dài một tiếng, vỗ vai Ngọc Lang: "Ngươi nên về rồi! Trần phu tử nếu chết trên chiến trường, cũng coi như chết được đúng chỗ. Chỉ cần ngươi mở lời, ta sẽ thay ngươi giết sạch quân Đại Lương nhưng như vậy chuyến nhập thế lần này của ngươi cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Ta nghĩ, Trần phu tử dưới suối vàng, càng muốn nhìn thấy, ngươi có thể phò tá thái tử lên ngôi, làm cho nước Yên hùng mạnh, đường đường chính chính đánh bại nước Đại Lương, báo thù cho ông ấy!"

...

Trên quan lộ đầy rẫy người dân chạy nạn.

Đêm nay trời tối đen như mực, bách tính mệt mỏi rã rời, vô lực lê bước về phía trước. Chỉ cần còn một chút sức lực, bọn họ cũng không dám dừng lại, đại quân địch quốc đang ở ngay sau lưng, bọn họ chỉ có thể chạy, chạy về nội địa.

Tiểu Ngũ bay trên trời, ánh mắt tuần tra trên mặt đất.

Nàng tiến vào Lộc Châu, liền đi theo quan lộ dẫn đến phủ Trung Ninh, nếu một nhà Trần Chân Khanh chạy trốn khỏi phủ Trung Ninh, chắc chắn sẽ đi theo con đường này.

Lúc này, trong linh giác, cuối cùng cũng xuất hiện hơi thở quen thuộc, Tiểu Ngũ lập tức hạ xuống.

Bên đường lớn, một chiếc xe ngựa đang chậm rãi tiến về phía trước, xe ngựa trông không mấy sang trọng, người đánh xe là một gã đàn ông lực lưỡng, ánh mắt hung dữ, nhìn qua đã biết không phải người dễ chọc.

Trong xe ngựa có hai mẹ con.

Cô con gái dựa vào lòng mẹ, ngủ thiếp đi.

Người mẹ ôm con gái, sắc mặt tái nhợt, trên mặt có vết nước mắt, thân thể theo xe ngựa xóc nảy mà lay động, ngây ngốc nhìn vào bóng tối phía trước, ánh mắt không có tiêu điểm.

Hai mẹ con này chính là phu nhân của Trần Chân Khanh, Trần Liễu thị và con gái của họ.

"Sư nương!"

Trần Liễu thị không để ý đến Tiểu Ngũ đột nhiên xuất hiện, bị tiếng gọi làm cho giật mình tỉnh giấc, ánh mắt đảo quanh, mới hoàn hồn.

Trong xe ngựa sáng lên một luồng ánh sáng yếu ớt.

Nhận ra Tiểu Ngũ, Trần Liễu thị vô cùng kinh ngạc: "Tiểu Ngũ, sao ngươi lại đến đây?"

"Sư nương, phu tử không cùng các người ra khỏi thành sao?" Tiểu Ngũ đã sớm có dự cảm nhưng khi thực sự đối mặt, tâm trạng vẫn vô cùng nặng nề.

"Ông ấy tìm được cơ hội, đưa hai mẹ con ta ra khỏi thành nhưng bản thân ông ấy không chịu đi, thề phải cùng bách tính trong thành sống chết có nhau!"

Trần Liễu thị ôm chặt đứa con gái trong lòng, lại không nhịn được rơi nước mắt, trong giọng nói tràn đầy bi thương, lại có một tia kiên cường và tự hào: "Ông ấy đã làm được, thực hiện lời thề năm xưa!"

Tiểu Ngũ im lặng, nhìn về hướng phủ Trung Ninh.

Năm xưa, Trần phu tử sau khi uống rượu ở Thanh Dương quan đã tỏ rõ chí hướng, vẫn còn rõ mồn mồn trước mắt!

Trần Liễu thị nhớ ra điều gì đó, đưa tay vào trong ngực, run rẩy lấy ra một phong thư.

Một đường chạy nạn, trải qua gian nan khổ cực, phong thư này lại được bảo quản vô cùng cẩn thận, không có một nếp nhăn.

"Đây là chân tình để lại cho các ngươi."

Tiểu Ngũ nhận lấy, mở thư ra, phát hiện trên đó chỉ có tám chữ——Cùng dân cùng chết, chết không oán hận!

Mực hơi nhòe, rõ ràng là mực chưa khô đã vội vàng cất đi nhưng vẫn có thể cảm nhận được niềm tin và sự quyết tuyệt mạnh mẽ từ nét chữ sắt đá.

"Tiểu Ngũ..."

Trần Liễu thị do dự hỏi: "Các ngươi... có phải không phải người thường không?"

Tiểu Ngũ ở tận kinh thành, đột nhiên xuất hiện ở đây, cho dù cưỡi con ngựa thần tuấn nhất, tốc độ cũng không thể nhanh đến vậy.

