Chương 3505: Bát Trận Đồ

Ngọc Lang lập tức kinh ngạc: "Tầng mười Luyện khí kỳ!"

Năm xưa khi chia tay, Đào Đằng rõ ràng vẫn là người phàm.

"Ngươi đã Trúc cơ rồi sao? Quả nhiên tiểu gia vẫn không bằng ngươi!"

Đào Đằng chán nản một chút nhưng rất nhanh lại khôi phục vẻ đắc ý: "Thế nào, kinh ngạc chứ!"

Ngọc Lang thành thật gật đầu: "Quả thực không ngờ, ngươi bái sư ở kinh thành sao?"

"Chuyện này nói ra thì dài..."

Đào Đằng thi pháp cách ly bên trong và bên ngoài, ngồi đối diện với Ngọc Lang.

"Ngươi còn nhớ năm xưa ở Tàng Hương lâu không? Lúc đó ta đã cảm thấy, người kể chuyện và sư phụ ngươi chắc chắn không phải người bình thường, trở về kinh thành, vẫn luôn tiếc nuối vì ngày đó rời đi quá sớm. Sau đó có một lần ra ngoài du ngoạn, vô tình đi vào sâu trong núi, vô tình đụng phải sư phụ ta, được sư phụ dẫn vào tiên môn, mới biết trên đời còn có tiên đạo..."

Đào Đằng hạ giọng, tò mò hỏi: "Thanh Phong đạo trưởng và người kể chuyện có phải là đại năng ẩn thế không?"

"Hôm đó uống rượu xong, Thanh Nguyên tiền bối đã rời đi, sau đó không bao giờ quay lại nữa. Còn sư phụ, ta chưa từng thấy sư phụ ra tay, có lẽ rất cao thâm..."

Ngọc Lang không khỏi nghĩ đến, quỷ thần huyện Tấn, thanh niên họ Thạch và cả nhà họ Ngân đều cung kính với sư phụ.

Nghe nói gia chủ nhà họ Ngân là Nguyên Anh lão tổ.

"Đáng tiếc!"

Đào Đằng thở dài: "Hôm đó gia nô lắm chuyện, chắc chắn phải gọi ta đi, không nghe được hai vị đại năng luận đạo, lỡ mất tiên duyên!"

Cho đến bây giờ nghĩ lại, Đào Đằng vẫn vô cùng hối hận, vỗ mạnh vào đùi.

"Nội dung sư phụ và Thanh Nguyên tiền bối nói, ta cơ bản đều không hiểu, đến bây giờ vẫn mơ hồ lắm, ngươi muốn biết, sau này ta sẽ kể cho ngươi nghe." Ngọc Lang nói.

"Quả nhiên là huynh đệ tốt, không uổng công ta luôn nhớ đến ngươi!"

Đào Đằng mừng rỡ, nắm chặt lấy tay Ngọc Lang: "Sau khi bái sư, ta bị sư phụ giữ lại trong núi tu luyện, ít khi ra ngoài, không có cơ hội gửi thư cho ngươi. Mãi đến năm ngoái, sư phụ mới cho ta xuống núi, tuy chưa đến gặp ngươi nhưng đã sớm nghe danh ngươi như sấm bên tai. Sắp xếp xong mọi việc, lập tức đến huyện Tấn tìm ngươi!"

"Ngươi bái nhập môn phái nào?"

Ngọc Lang muốn nói lại thôi.

Còn một vấn đề nữa chưa hỏi.

Đào Đằng vẻ quý phái, nhìn thế nào cũng giống như một công tử thế gia hưởng hết vinh hoa phú quý ở nhân gian, không giống một người tu hành.

Chẳng lẽ giới tu tiên ở kinh thành lại có phong khí như vậy?

"Ta cũng không biết là môn phái gì, sư phụ không nói cho ta biết, nói rằng bản lĩnh của ta thấp kém, nói ra sẽ mất mặt cho sư môn!"

Đào Đằng gãi đầu, nhận ra ánh mắt của Ngọc Lang, cười hì hì, đứng dậy giũ giũ áo gấm và đồ trang sức trên người, khoe khoang: "Bộ này của ta thế nào? Gấm Hồ Châu tốt nhất nước Yến, ngọc Khê Sơn tốt nhất, đều là đồ tiến cống cho hoàng gia!"

Không đợi Ngọc Lang trả lời, Đào Đằng chỉ vào học đường, lại nói: "Ta không giống ngươi, ngươi là du hí hồng trần, ta mới thực sự xuống núi, hóa phàm!"

"Hóa phàm..."

Ngọc Lang càng nghi ngờ hơn.

Bây giờ hắn đã biết, tiên phàm có khác biệt, không chỉ ở thực lực.

Người tu hành tránh xa hồng trần, một là vì nhân gian có thần đạo giám sát, hai là vì hồng trần có quá nhiều cám dỗ, dễ khiến đạo tâm vẩn đục, lơ là tu hành.

Chẳng lẽ Đào Đằng tu luyện công pháp đặc biệt nào đó, hoặc hắn không coi trọng tu hành.

"Không sai! Năm ngoái sau khi xuống núi, ta liền cầu kiến thái tử, làm mưu sĩ cho hắn, phò tá hắn kế thừa đại nghiệp. Những người bên ngoài kia, đều là thuộc hạ do thái tử phái đến bảo vệ ta!"

Đào Đằng trầm giọng nói.

Hắn dường như không nhận ra, câu nói này của hắn, nếu truyền ra ngoài, ở nước Yến chắc chắn sẽ kinh thiên động địa!

Ngọc Lang dạy học ở học đường, ít nhiều cũng hiểu được tình hình triều chính nước Yến.

Hoàng thượng hiện nay đã cao tuổi, triều đình sóng ngầm cuộn trào.

Thái tử là hoàng tử cả, đích tử của hoàng thượng nhưng hoàng hậu đã mất sớm, ở sâu trong Đông cung, nghe nói tính tình nhu nhược.

Trong số các hoàng tử, được lòng người nhất là nhị hoàng tử, anh minh thần võ, văn thao võ lược, được hoàng thượng sủng ái.

Các hoàng tử khác cũng tham gia chính sự, nhiều người có hiền danh.

Đào Đằng rõ ràng là tu tiên giả, không chỉ nhúng tay vào triều chính, thậm chí còn muốn phò tá thái tử đăng cơ!

Quỷ thần kinh thành nước Yến, há có thể cho phép hắn làm như vậy?

"Sư phụ và thành hoàng kinh thành nước Yến có giao tình, ta đã thề trước mặt thành hoàng kinh thành, bất kể thành bại, tuyệt đối không động dụng một chút pháp lực nào, can thiệp vào bất kỳ chuyện gì của phàm gian. Hơn nữa vào thời điểm thích hợp, sẽ giả chết thoát thân, làm một người phàm chân chính cả đời."

Đào Đằng mở lòng bàn tay, đưa miếng ngọc bội cho Ngọc Lang xem: "Miếng ngọc thành hoàng này, chính là thành hoàng kinh thành ban cho, có thể che giấu hơi thở của ta, đồng thời cũng có thể phong ấn tu vi của ta, một khi ta cố gắng động dụng linh lực, lập tức sẽ bị thành hoàng kinh thành phát hiện, hình phạt sẽ giáng xuống, pháp luật vô tình!"

