Chương 3550: Phủ Trung Ninh

Khi ở Thất Bài thôn, hai vợ chồng họ đã nhận định vị Thanh Phong đạo trưởng kia khí độ phi phàm, là một ẩn sĩ cao nhân, hai đệ tử được dạy dỗ cũng là nhân trung long phượng.

Chỉ là, Trần Liễu thị không rõ đến tột cùng là không phàm đến mức nào.

Thấy Tiểu Ngũ gật đầu thừa nhận, ánh mắt Trần Liễu thị dần sáng lên: "Các ngươi có thể..."

"Ta sẽ đến phủ Trung Ninh ngay!"

Tiểu Ngũ để lại một cấm chế trên xe ngựa, rồi tiếp tục bay về phía phủ Trung Ninh.

Với tu vi của nàng, từ đây đến phủ thành phủ Trung Ninh, chỉ trong nháy mắt là đến nhưng nàng lại cố tình giảm tốc độ, dường như đang do dự, không dám đến gần phủ thành.

Bóng tối bao trùm mặt đất.

Tiểu Ngũ một mình bay, tốc độ đã giảm xuống ngang với chim bay, cuối cùng cũng nhìn thấy phủ thành phủ Trung Ninh.

Còn nhớ, năm xưa khi đến, phủ Trung Ninh đã nghỉ ngơi tĩnh dưỡng nhiều năm, dần dần khôi phục sinh khí, đã có chút dấu hiệu phồn hoa. Ngày nay, trong phủ thành, vô số đuốc sáng rực bầu trời đêm, cũng soi sáng những bức tường thành đổ nát trong thành, cùng với núi thây biển máu!

Tiểu Ngũ hạ xuống trên một ngọn núi bên ngoài thành.

Đứng đó, lặng lẽ nhìn về phía phủ thành.

Nàng dùng sức nắm chặt bức thư phu tử để lại, giấy là loại giấy Tuyên chỉ tốt nhất của nước Yên, bị gió đêm thổi qua, xào xạc vang lên, giống như một con bướm trắng bay lên bay xuống.

Tiểu Ngũ đứng bất động, như một pho tượng.

Trong thành, có hơi thở của phu tử nhưng đã mất đi sinh khí.

Nàng đã đến muộn!

Phẫn nộ, bi thương, hối hận, tự trách, đau buồn...

Tiểu Ngũ không phân biệt được mình có bao nhiêu loại cảm xúc, quá phức tạp, còn phức tạp hơn cả khi bị Mạnh Ngọc Tô phản bội năm xưa, nàng không dám vào thành đối mặt.

Bây giờ nàng phải làm gì?

Báo thù sao?

Tiểu Ngũ có chút mơ hồ, nhìn tám chữ trên tay.

Nàng có thể dễ dàng tàn sát toàn bộ quân đội nước Lương nhưng như vậy thì có ý nghĩa gì?

Đây là cuộc chiến giữa hai nước, nếu cố tìm hung thủ, từ quốc quân đến binh lính, tất cả đều có thể coi là hung thủ nhưng không một ai có mối thù riêng với Trần phu tử.

Hơn nữa, Trần phu tử có cơ hội rời đi nhưng bản thân đã từ bỏ, bình thản đi đến cái chết.

Vì nước mà chết, vì dân mà chết, tự nhận chết không oán hận!

'Xoàn xoạt xoạt...'

Gió đêm càng mạnh.

"Sư phụ, con phải làm sao?"

Tiểu Ngũ ngây ngốc nhìn bầu trời đêm sâu thẳm, cuối cùng cũng động đậy, bước xuống núi. Nàng không thi triển thuật độn, chỉ che giấu tung tích, từng bước đi về phía thành.

Cổng thành đã bị phá hủy, binh lính nước Lương không có ý định sửa chữa, không chuẩn bị đóng quân lâu dài ở đây.

Hai bên đại lộ, xác chết bị kéo ra ven đường, chất thành đống, máu chảy thành sông.

Tiểu Ngũ bước trên con đường máu, đi về phía phủ nha.

Trong thành vô cùng náo nhiệt, binh lính nước Lương đang ăn mừng chiến thắng của họ trên núi thây biển máu.

Ánh mắt Tiểu Ngũ trống rỗng, như thể không nghe thấy những âm thanh này, vô thức đi đến trước phủ nha.

Cổng chính của phủ nha cũng bị phá hỏng một cánh, lính canh ở cửa không phát hiện ra, một nữ tử lướt qua họ, đi vào bên trong.

Chính đường phủ nha.

Bây giờ đã bày ra một sa bàn lớn, toàn bộ địa hình của Lộc Châu đều được thể hiện rõ ràng.

Trong đại điện chỉ có một người, chính là vị tướng nước Lương chỉ huy đội quân này, đang cầm nến, cẩn thận xem xét sa bàn, chuyên tâm suy diễn cục diện chiến tranh.

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng bước chân vội vã.

Có người ở bên ngoài báo cáo: "Bẩm tướng quân, danh tính của những thi thể đó đã được xác định."

Tướng quân đứng thẳng người, trầm giọng nói: "Xác định thật sự là phủ quân Trung Ninh, không phải thế thân?"

Bên ngoài đáp lại: "Chính là chân thân! Người này tên là Trần Chân Khanh, rất có uy tín ở Lộc Châu! Tả tiên sinh hỏi, có muốn mang xác về, hoặc chặt đầu, treo ở cổng doanh trại, chắc chắn có thể đả kích mạnh mẽ tinh thần của đối phương không?"

"Trần Chân Khanh này, bản tướng tuy ở nước Lương nhưng cũng từng nghe nói, người này yêu dân như con. Trước đây vây thành có sơ hở, không ít quan lại quý tộc chạy thoát, người này là chủ quan, vậy mà vẫn ở lại, cùng binh lính chiến đấu đến chết, xem ra không phải lời nói suông! Người đức độ như vậy, sau khi chết khí tiết không mất, há có thể để người khác làm nhục!"

Tướng quân im lặng một lúc, trầm giọng nói: "Nhập thổ vi an, hậu táng đi!"

"Tuân lệnh!"

Người bên ngoài nhận lệnh rồi đi.

...

Mộ của Trần Chân Khanh, phủ quân Trung Ninh, Lộc Châu, nước Yên.

Tiểu Ngũ đứng trước mộ, nhìn binh lính nước Lương lập mộ cho Trần phu tử.

Nàng đứng nhìn toàn bộ quá trình, mãi đến khi những người lính đó rời đi, nàng mới hiện thân.

Cúng bái hồi lâu, Tiểu Ngũ sau khi tế bái Trần phu tử xong, những ngón tay nắm chặt tờ giấy thư dần dần nới lỏng.

Cuối cùng, nàng cẩn thận gấp tờ giấy thư lại, cất kỹ, rồi đi ra khỏi phủ thành Trung Ninh.

