Chương 3507: Vạn Lý Trường Thành

Ba người xuống ngựa, buộc ngựa vào bên đường, vừa đánh chiêng vừa đi vừa hô: "Mau mời Trần lão gia ra, chúc mừng đậu cao!"

Tiếng gọi truyền đến bờ bên kia.

"Đậu cao rồi? Đậu cao gì?"

"Ôi chao! Ta nhớ mấy hôm trước Tam Cẩu Tử nói, Trần Tú Tài lại đi thi, đây là đậu rồi sao! Sắp làm quan rồi!"

"Tú tài thì trên đó là quan gì?"

...

Dân làng xì xào bàn tán, tiếng chiêng đánh động càng nhiều người, chạy nhỏ đến trường học xem náo nhiệt.

Ngoài trường học.

"Tin báo hỉ phủ quý Trần lão gia tên Chân Khánh, đậu giải nguyên thứ nhất trong kỳ thi hương, bảng vàng đề tên, bảng vàng liên đăng thủ khoa!"

Ba người cười tươi đưa tờ báo hỉ.

Trần Tú Tài đưa tay nhận lấy, vẻ mặt vẫn như lúc trước thi rớt, không có nhiều gợn sóng, chỉ khẽ thở dài.

Trần phu nhân đi ra cùng Trần Tú Tài, vợ chồng tâm ý tương thông, nhẹ nhàng nắm tay phu quân, nhỏ giọng dặn dò thư đồng: "M minh Yên, đi lấy tiền mừng ra đây."

"Vâng!"

M minh Yên vui vẻ đi.

Dường như đã dự liệu được lần này Trần Tú Tài sẽ đậu cao, phủ họ Trần đã chuẩn bị sẵn sàng.

Trong ngoài trường học nhanh chóng đông nghịt người, mọi người hớn hở, vây quanh xin tiền mừng.

Không chỉ dân làng Thất Bài, các hương thân vọng tộc ở Thanh Quế trấn và huyện thành Tấn huyện cũng lần lượt đến, thậm chí cả tri huyện đại nhân cũng đích thân đến chúc mừng.

Cho dù không có tầng quan hệ thứ phụ này thì với tư cách là giải nguyên, Trần Tú Tài thi đỗ tiến sĩ cũng là chuyện chắc chắn.

Sự náo nhiệt kéo dài đến tận đêm.

Ngày hôm sau.

Vị tân khoa giải nguyên công không ở nhà tiếp đãi thân bằng quyến thuộc, mà sai người chuẩn bị rượu thịt, đưa đến Thanh Dương quan.

Trên gác lầu.

Rượu thịt đã bày xong.

Tiểu Ngũ và Ngọc Lang đứng hầu bên cạnh.

"Bây giờ không thể gọi là Trần Tú Tài nữa, phải gọi là Trần lão gia rồi."

Tần Tang cười nâng ly kính Trần Chân Khánh một chén.

"Đạo trưởng đừng chế giễu tôi nữa, giải nguyên này có bao nhiêu phần thực lực, Trần mỗ tự biết rõ."

Trần Chân Khánh uống cạn một hơi rượu, thở dài.

"Đậu cao giải nguyên, dù sao cũng không phải chuyện xấu. Đây là bậc thang tiến thân, huynh đài cuối cùng cũng có thể đại triển hoài bão, sao phải như vậy." Tần Tang khẽ lắc đầu.

"Hoài bão sao?"

Chưa uống bao nhiêu rượu, Trần Chân Khánh dường như đã hơi say, ánh mắt mơ màng: "Thầy đã cao tuổi, tuy đã trở lại triều đình nhưng đôi khi có cảm giác thời gian không đợi người. Trong số các học trò của thầy, tôi không nổi trội, lại nhàn rỗi nhiều năm, luận về làm quan, luận về chính sự, đều không bằng người khác, không giúp được gì cho thầy."

Dừng lại một chút, hắn trầm giọng nói: "Tôi đã nghĩ kỹ rồi, nếu may mắn đỗ đạt thì xin được ngoại phóng đến các huyện biên quan. Làm quan một nhiệm kỳ, làm phúc cho một phương, chỉ cầu trăm năm sau, vẫn còn bách tính nhớ đến ba chữ Trần Chân Khánh!"

Nói xong, hắn nhìn Ngọc Lang và Tiểu Ngũ: "Trần mỗ không lâu nữa sẽ mang theo gia quyến, lên kinh ứng thí, lần này chia tay, chỉ sợ khó có thể gặp lại. Điều duy nhất lo lắng, chính là những học trò này."

Ngọc Lang hốc mắt đỏ hoe.

Tiểu Ngũ lặng lẽ ngồi bên cạnh Tần Tang.

Những năm này, bọn họ và Trần Chân Khánh sớm tối bên nhau, tình cảm này không dễ gì cắt đứt.

Tần Tang nhìn ra tâm tư của Trần Chân Khánh, mỉm cười: "Huynh đài muốn nói gì, cứ nói thẳng."

"Có thể để Ngọc Lang tiếp quản trường học không?"

Lời nói của Trần Chân Khánh làm Ngọc Lang giật mình.

"Á? Ta?"

Ngọc Lang hoàn toàn không ngờ phu tử sẽ giao trường học cho hắn, nhất thời đứng bật dậy, chỉ vào mình.

"Người muốn thay thế Trần mỗ, thật ra không ít, không thiếu người có tài học thực sự. Nhưng, tâm tư của bọn họ sao có thể qua được mắt ta, chỉ sợ sẽ không cam tâm ở lại thôn quê, làm một phu tử. Phẩm hạnh, học thức, tài tình của Ngọc Lang, mọi người đều thấy, đủ để làm thầy! Nếu không phải hắn không muốn ra làm quan thì chúng ta sư đồ chắc chắn có thể cùng nhau đỗ đạt, truyền thành giai thoại!"

Trần Chân Khánh nhìn Tần Tang bằng ánh mắt đầy mong đợi.

Tần Tang mới là sư phụ chân chính của Ngọc Lang, nếu Tần Tang không đồng ý thì mọi chuyện đều hỏng bét.

Lúc này, có người đến đạo quán cầu thuốc.

Tần Tang chống án đứng dậy, nói với Ngọc Lang: "Sư phụ không can thiệp, ngươi tự mình suy nghĩ cho kỹ, có thể gánh vác được không."

...

Hai năm sau.

Mùa hạ.

Trong trường học tiếng đọc sách vang lên.

Rừng trúc thổi đến từng trận gió mát, giảm bớt phần nào hơi nóng, Ngọc Lang đã trở thành phu tử, tuần tra một vòng lớp học, lên lầu trúc.

Trên lầu trúc truyền đến từng trận tiếng tranh luận.

Không phải đang cãi nhau, mà là một đám tài tử đang tranh luận về kinh nghĩa.

Trần Tú Tài đi rồi nhưng học trò trong trường học không hề giảm đi, thậm chí các tài tử trong huyện thành cũng thích đến đây ngâm thơ họa mực hơn.

"Ngọc Lang huynh đến rồi, mau đến phân xử cho chúng ta!"

Thấy Ngọc Lang, mọi người ùa đến vây quanh.

