"Ngao!"

Cũng giống như lúc trước, khí thế hung hăng tựa như sấm sét giáng trần, tốc độ cực nhanh.

Lữ Thiếu Khanh căn bản không kịp phản kháng.

Trước mắt mọi người, Lữ Thiếu Khanh bị sét đánh thẳng đỉnh đầu, cây cối dưới mông hắn bị sét đánh tan thành từng mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh bật dậy, nhảy vọt từ dưới đất lên, toàn thân bốc khói trắng, đầu tóc nổ tung, chỉ lên trời chửi ầm lên, "Bị điên à!"

"Đánh nhầm người rồi!"

"Ngươi đánh chết cái tên mập chết tiệt kia đi, ngươi đánh ta làm gì?"

Quản Đại Ngưu bên này ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, không thể tin nổi.

Hắn lẩm bẩm, "Chẳng lẽ ta mới là em trai ruột của thiên đạo?"

Miệng quạ đen gì đó tuyệt đối không phải.

Đúng, nhất định là vậy, ta mới thật sự là em trai của thiên đạo.

"Đến đây, anh trai thiên đạo, đánh chết tên khốn này cho em!"

Nhưng trên trời mây trắng vẫn lững lờ trôi, không có gì xảy ra.

Giản Bắc ở bên cạnh nhắc nhở Quản Đại Ngưu, "Ngươi còn không mau chạy?"

Đồng thời lặng lẽ lùi lại hai bước, cách xa Quản Đại Ngưu một chút, để tránh tai bay vạ gió.

Quản Đại Ngưu cũng kịp phản ứng, không nói hai lời quay người chạy.

Thân ảnh nhanh chóng biến mất khỏi nơi này.

Nhưng ở phía trước hắn, một bàn chân đang chờ hắn.

Quản Đại Ngưu bị đạp thẳng mặt.

Lữ Thiếu Khanh từ trên trời giáng xuống, giẫm lên người Quản Đại Ngưu, ép hắn vào trong đất.

"Bảo ngươi là miệng quạ đen ngươi không tin, đã bảo đừng nói rồi mà cứ nói cho bằng được?"

"Đến đây, hôm nay ta sẽ xé cái mồm của ngươi."

"Tên mập chết tiệt, ta không ra oai thì ngươi coi ta là con mèo bệnh à?"

"Ta đánh chết ngươi. . ."

Lữ Thiếu Khanh ấn Quản Đại Ngưu xuống đất mà đánh.

Quản Đại Ngưu bị đánh kêu la oai oái.

"Nhưng, ghê tởm, không, chuyện không liên quan đến ta. . ."

"Xảo, trùng hợp, ngươi không hiểu sao?"

"Trùng hợp?" Lữ Thiếu Khanh càng giận, đến lúc này rồi còn cãi chày cãi cối, sao cứ không chịu thừa nhận sự thật nhỉ?

"Ngươi chính là miệng quạ đen, đừng hòng cãi. . ."

Tiêu Y thấy Lữ Thiếu Khanh đè Quản Đại Ngưu ra đánh thì cười ha hả không thôi.

Giản Bắc liền nói, "Xem ra danh hiệu đại ca tuy tốt thật đấy, nhưng cũng không phải không có di chứng."

Mới dùng một lần mà Lữ Thiếu Khanh đã bị sét đánh cho một trận.

Giản Bắc ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, trong mắt đầy vẻ kính sợ.

Thiên đạo có ý thức sao?

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt của Giản Bắc đột nhiên ngưng lại.

Ở phía xa, trên bầu trời, khe hở lại một lần nữa tuôn ra sương mù đen kịt nồng đậm, lại một lần nữa che lấp cả bầu trời.

Từ trong khe hở, quái vật lại một lần nữa hung hãn tràn ra, che kín cả bầu trời.

Nhìn từ xa, như một tấm màn đen bao phủ bầu trời.

Lần này, quái vật nhiều hơn trước, lại càng thêm hung ác.

"Hừ!"

Một vị cao thủ Luyện Hư kỳ đứng trước khe hở hừ lạnh một tiếng, "Lũ quái vật cũng dám càn rỡ?"

Vung tay lạnh lùng, giống như đập ruồi, tấm màn đen bao phủ bầu trời trong nháy mắt bị xé toạc một mảng lớn.

Nhưng quái vật trong khe vẫn liên tục tuôn ra, rất nhanh đã lấp đầy chỗ trống.

Thiên địa lại một lần nữa u ám mịt mờ.

Đúng lúc tu sĩ Luyện Hư kỳ chuẩn bị tiếp tục ra tay, đột nhiên giữa vô số quái vật, một bóng đen lao ra.

Rõ ràng là quái vật cảnh giới Luyện Hư kỳ, ẩn nấp trong đám quái vật khởi xướng đánh lén.

"Phụt!"

Nhục thân bị xuyên thủng, tu sĩ Luyện Hư kỳ của Nhân tộc kêu lên một tiếng thảm thiết.

Một tu sĩ Luyện Hư kỳ bên cạnh vội vàng đến cứu viện.

Nhưng lại có bốn bóng đen khác lao ra.

Trong khi đó, khe hở chỉ có hai tu sĩ Luyện Hư kỳ của Nhân tộc, còn quái vật Luyện Hư kỳ thì đã có đến năm tên.

Năm đánh hai, hai tu sĩ Luyện Hư kỳ của Nhân tộc lập tức rơi vào thế yếu, tràn ngập nguy hiểm.

Rất nhanh, Nhữ Thành cũng có phản ứng, có người vội vàng tiến đến cứu viện.

Nhưng quái vật trong khe vẫn không ngừng tràn ra, cuối cùng khi sương mù đen tan đi, từng thân ảnh lần lượt chắn ngang trước khe hở.

Chúng tỏa ra khí tức cường đại, lại một lần nữa khiến Nhữ Thành rung chuyển.

"Một, hai, ba. . . Mười, mười sáu!"

"Trời, trời ạ, mười sáu con quái vật Luyện Hư kỳ!"

"Xong, xong đời!"

"Thế giới này tiêu rồi!"

"Có, có ai ngăn cản được không?"

Mười sáu con quái vật Luyện Hư kỳ xuất hiện, khiến tu sĩ Nhữ Thành cảm thấy trời long đất lở.

Nhiều quái vật Luyện Hư kỳ liên thủ như vậy, cho dù chỉ thổi nhẹ một hơi, Nhữ Thành cũng sẽ hôi phi yên diệt.

Giản Bắc, Giản Nam, Gia Cát Huân, thậm chí cả Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên cũng trợn mắt há hốc mồm.

Bỗng dưng xuất hiện mười sáu con quái vật Luyện Hư kỳ, quá kinh khủng.

"Những quái vật này rốt cuộc từ đâu đến vậy?" Giản Bắc tự lẩm bẩm.

Là dòng chính của Giản gia, ít nhiều gì cũng biết lá bài tẩy của nhà mình.

Trong nhà cũng không có mấy người Luyện Hư kỳ, năm nhà ba phái cộng lại có lẽ cũng vượt được mười sáu người.

Nhưng còn lũ quái vật kia, chỉ có trời mới biết sau lưng còn có bao nhiêu nữa.

Lỡ như lại có thêm một nhóm thì sao?

Nhiều quái vật như vậy, liên tục không ngừng, bên Nhân tộc có thể cầm cự được bao lâu?

Năm nhà ba phái cũng lập tức phản ứng, từng đạo ánh sáng từ phía trên bay lên, như sao băng xé ngang bầu trời.

Một lần nữa bùng nổ đại chiến.

Đất trời rung chuyển.

Tu sĩ Nhân tộc tuy có số lượng tạm chiếm ưu thế, nhưng hai bên giao chiến vô cùng kịch liệt.

Trời đất tối sầm, giữa thiên địa lại một lần nữa bộc phát ra dao động năng lượng đáng sợ, tựa như tận thế.

Nhưng điều đáng ăn mừng là cuối cùng bên Nhân tộc vẫn chiếm thế thượng phong, nhờ lợi thế quân số, cuối cùng cũng đánh lui được lũ quái vật.

Không những thế, còn giết chết được ba con quái vật Luyện Hư kỳ, số còn lại ít nhiều cũng bị thương, chạy trốn về trong khe.

"Ha ha, hay!"

"Ha ha, đây mới là sức mạnh của Nhân tộc chúng ta!"

Các tu sĩ Nhân tộc nhìn thấy vậy thì tinh thần chấn động, vô cùng phấn khích.

Nhưng!

Sự phấn khích của họ chưa kéo dài được bao lâu, vài ngày sau khi chiến đấu kết thúc, trong khe lại vang lên tiếng gầm thét, quái vật Luyện Hư kỳ lại một lần nữa xuất hiện.

Lần này, số lượng quái vật Luyện Hư kỳ đã vượt qua con số hai mươi, mà lại không phải đám đã bị thương bỏ chạy lúc trước.

Bên Nhân tộc rơi vào tuyệt vọng hoàn toàn.

"Xong, tiêu đời rồi!"

"Chúng ta chết chắc rồi. . . ."

Không chỉ là tu sĩ bình thường, ngay cả năm nhà ba phái, các tu sĩ Luyện Hư kỳ cũng rơi vào tuyệt vọng.

Chiến đấu lại bắt đầu!..