Luồng điện đen bao phủ Lữ Thiếu Khanh, tạo thành một quả cầu điện đen ngòm.

Từ xa, các tu sĩ chứng kiến cảnh này đều hít một hơi lạnh.

"Hắn... còn sống không?"

"Chết chắc rồi?"

"Chắc chắn chết rồi, trước đó chỉ một tia điện nhỏ thôi mà đã có thể biến một tên Hóa Thần kỳ thành tro bụi, huống chi nhiều như vậy!"

"Nhân loại, làm sao có thể lấp được cái lỗ hổng kia chứ?"

"Ai, Ma Tộc quá đáng khinh người, cố tình dùng thủ đoạn này để bóp chết thiên tài của Nhân tộc chúng ta sao?"

Đám người xôn xao bàn tán, ai nấy đều nghĩ rằng Lữ Thiếu Khanh chắc chắn không toàn mạng.

Dù sao, luồng điện đen kia quá mức kinh khủng, không ai có thể chống đỡ nổi.

Ngay cả Mộc Vĩnh cũng không nhịn được lẩm bẩm.

Nhiều điện như vậy, có khi nào hắn sẽ thành tro bụi không?

Dù sao, đây là thứ hắn đã đưa cho ta.

Lúc mọi người đang xôn xao bàn tán, quả cầu điện đen phát ra những tiếng lách tách rồi đột nhiên tan biến.

Trong tầm mắt mọi người, luồng điện đen dường như đã tan biến vào hư không.

Nhưng những người mắt tinh thì nhìn rõ, luồng điện đen đã chui vào bên trong người Lữ Thiếu Khanh.

"Hắn có thể hấp thụ những luồng điện đó!"

"Trời ạ!"

"Hắn, quả nhiên là không tầm thường!"

"Chẳng lẽ hắn thật sự có thể lấp được cái lỗ hổng kia sao!"

"Nhìn kìa, lỗ hổng bắt đầu khép lại!"

Không còn luồng điện đen nào, lỗ hổng bắt đầu thu nhỏ lại.

Mọi người chấn động, nhưng rất nhanh có người lại phấn khích lên.

"Hắn thật sự có thể đóng được lỗ hổng kia!"

"Trong khi chúng ta liều mạng ngăn cản quái vật, hắn lại đứng khoanh tay xem!"

"Đáng chết, nếu hắn ra tay sớm hơn chút thì bạn của ta đã không chết rồi!"

"Thật ghê tởm..."

"Hay là lỗ hổng kia do chính hắn mở ra?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh thật sự có thể khiến lỗ hổng đóng lại, ánh mắt rất nhiều tu sĩ nhìn Lữ Thiếu Khanh đã thay đổi.

Giờ phút này, Lữ Thiếu Khanh đã có tội!

Mộc Vĩnh nghe thấy rất nhiều tu sĩ tức giận nói, hắn cười.

Kế hoạch của hắn đã thành công một nửa.

Lỗ hổng đang từ từ khép lại, tốc độ rất nhanh, cứ theo đà này thì không tới nửa ngày là có thể đóng kín hoàn toàn.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, trở về đứng trước mặt Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh cười vỗ tay, "Vất vả rồi!"

"Bước tiếp theo, tiếp tục thôi!"

Lữ Thiếu Khanh lần này không hề từ chối, ngược lại rất đồng tình, "Được!"

Hắn vung tay lên, một lỗ hổng hư không hiện ra, những cơn bão hư không trong nháy mắt ào ạt tràn ra.

Không gian xung quanh trở nên méo mó.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với Mộc Vĩnh, "Tạm biệt, một trăm năm sau gặp lại!"

Thần sắc nhẹ nhõm, giọng nói vui vẻ.

Cứ như là giữa những người bạn đang nói chuyện thường ngày vậy.

Mộc Vĩnh còn chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy một tiếng gầm thét, "Thả, thả ta ra!"

Mộc Vĩnh nhìn thấy Gia Cát Huân đang bị Lữ Thiếu Khanh khống chế, trong lòng giật mình, một ý nghĩ chợt lóe lên.

"Ốc nhật!"

Lúc này Mộc Vĩnh gầm lên, "Giữ Gia Cát Huân lại!"

"Mã đức!"

Lại tính sai rồi.

Hắn một mực bỏ qua Gia Cát Huân.

Dù Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên có bị chém thì hắn cũng không nhớ ra việc phải đổi Gia Cát Huân lại.

Cũng tại vì Gia Cát Huân tuy là tù binh, nhưng so với những tù binh khác thì có nhiều khác biệt.

Hắn lại đứng cạnh Lữ Thiếu Khanh, khiến người ta dễ dàng lầm tưởng Gia Cát Huân là người của Lữ Thiếu Khanh.

Chém hai người con cháu chính của ẩn thế gia tộc, hắn còn khó ăn nói.

Bây giờ Gia Cát Huân lại bị Lữ Thiếu Khanh mang theo đi lang thang trong hư không, hắn càng khó đối đáp với người của ẩn thế gia tộc.

Thật ghê tởm, tên khốn nạn chết tiệt.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu cười nói, "Làm gì? Cũng đâu phải bạn gái ngươi!"

"Tạm biệt nhé!"

Đến khi trở về nhất định phải nghĩ cách giết chết ngươi.

"Đáng chết!"

Mộc Vĩnh gào lên, tấn công về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, khiến Mộc Vĩnh không thể không dừng tay.

Mộc Vĩnh lo lắng nói với Công Tôn Truân và Ngao Trường Phong, "Cho người của các ngươi ra tay, ngăn bọn chúng lại!"

Đúng vào lúc này!

"Rống!"

Một tiếng gầm đáng sợ từ trong khe nứt xa xa truyền đến.

Đất trời rung chuyển, luồng khí tức kinh khủng như một nỗi sợ hãi lan tỏa vào tim của mỗi người.

"Hợp, Hợp Thể kỳ!"

Có người hét lên một tiếng.

Giờ mà lại thọc vào cái ổ Hợp Thể kỳ này.

Sắc mặt của Mộc Vĩnh cũng biến đổi.

Hắn khó tin nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng hắn nảy ra một ý nghĩ, tên khốn đáng ghét này, có phải hắn đã liệu trước sẽ có quái vật Hợp Thể kỳ xuất hiện không?

Là trùng hợp, hay là đã tính toán trước?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Mau chóng ngăn cản nó đi, đừng để nó có thể mở lại khe nứt!"

Không ai dám đánh cược vào điều đó.

Lúc này, không ai còn bận tâm tới Lữ Thiếu Khanh nữa, mọi người trong bóng tối cũng chỉ còn cách tiến lên đối phó với quái vật Hợp Thể kỳ sắp xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh khống chế Gia Cát Huân cùng Kế Ngôn bước vào hư không.

Mộc Vĩnh nhìn cái khe hư không đang khép lại, sắc mặt vô cùng khó coi.

Gia Cát Huân đã bị mang đi, Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên thì bị giết, ba người đại diện của các ẩn thế gia tộc ở đây đều bị diệt sạch.

Chắc chắn sẽ có nhiều lời đồn bắt đầu nổi lên.

Cấp dưới chắc chắn sẽ có cách nhìn khác về hắn, thậm chí lòng người sẽ dao động.

Về phần các ẩn thế gia tộc chắc chắn sẽ tìm đến hắn gây phiền phức.

Mối quan hệ giữa hắn và thánh địa sẽ lại rạn nứt lần nữa.

Thật là một tên khốn hạ lưu vô sỉ.

Trong lòng Mộc Vĩnh cảm thấy khó chịu.

Theo kế hoạch của hắn, Lữ Thiếu Khanh đáng lẽ không có một chút sức phản kháng nào, chỉ có thể ngoan ngoãn chấp nhận sự sắp đặt của hắn.

Bước vào hư không, lang thang năm trăm năm, triệt để không thể lật mình được.

Trong hư không nguy hiểm trùng trùng, mà lại không có linh khí.

Trong hư không không chết cũng không tu luyện được.

Qua năm trăm năm, thực lực của hắn hoặc người khác sẽ tăng thêm một bước, dù cho Lữ Thiếu Khanh có thể trở về thì với thực lực không hề tiến bộ thì căn bản cũng không làm nên trò trống gì.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh dưới sự đe dọa ngăn cản của hắn, lại như một con sói dữ đang giãy giụa trước khi chết, cắn hắn mấy nhát đau điếng.

Tuy không nguy hiểm đến tính mạng nhưng lại khiến người ta ghê tởm.

Ghê tởm đến mức Mộc Vĩnh muốn nôn ra.

Sao trong nhân loại lại xuất hiện một tên khốn đáng ghét như thế này chứ?

"Mộc Vĩnh đại nhân, giờ phải làm sao?"

Đệ nhất Thánh Tử và đệ tam Thánh Tử đi đến.

Hai người có vẻ mặt hơi không tự nhiên khi nhìn Mộc Vĩnh.

Giao đấu giữa Mộc Vĩnh và Lữ Thiếu Khanh không thể nói là nghiêng về một bên thắng được.

Mộc Vĩnh mặt mày âm trầm, thấp giọng nói, "Vẫn chưa xong đâu!"

Bàn tay hắn lóe lên ánh sáng, một chiếc túi nhỏ xuất hiện trong tay.

Khấu Lăng và Huyên vô ý thức nhỏ giọng nói, "Di Thần túi!"

Mộc Vĩnh rót linh lực vào trong túi, Di Thần túi như có ý thức vậy từ từ bay lên, sau đó vèo một tiếng biến mất vào trong hư không...