Trong hư không, những cơn bão hư không không ngừng gào thét, thổi mạnh mẽ.

Gia Cát Huân nhìn không gian đen ngòm xung quanh, lòng tràn ngập tuyệt vọng.

Bị cái tên hỗn đản này mang đến hoàn cảnh này nghỉ ngơi một trăm năm, liệu nàng có thể sống sót không?

Nơi này không có linh khí, chỉ có thể dựa vào linh lực tự thân, dựa vào đan dược pháp khí để chống đỡ.

Nếu không có nguy hiểm khác, những người từ cảnh giới Luyện Hư trở lên đều có thể trụ lại ở đây trăm năm, thậm chí lâu hơn.

Chỉ là không có linh lực để tu luyện, không thể tiến thêm một bước.

Nhưng nơi này không chỉ có nguy hiểm từ bão hư không, còn ẩn chứa nhiều hiểm họa không lường trước.

Chẳng ai dám chắc có thể an toàn sống sót ở nơi này.

Gia Cát Huân tuyệt vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt hằn học, phát hiện hắn thế mà vẫn còn tươi cười trên mặt.

Càng làm nàng thêm tức giận, "Đồ hỗn đản đáng chết, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi còn không bằng một kiếm giết ta."

Gia Cát Huân cảm nhận được, dù Tư Mã Hoài, Công Trọng Bằng Thiên có bị chém đầu, thân thể nát tan thành từng mảnh.

Thực tế là hai người họ chỉ mất đi một thân thể ở đây, còn phân thân ở Hàn Tinh có thể cho bọn họ sống lại lần nữa.

Gia Cát Huân cũng hy vọng Lữ Thiếu Khanh sẽ chặt nàng như thế, nàng có thể sống lại lần nữa, không đến mức để mình trở thành tù binh trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Giết ngươi làm gì?"

"Sinh mệnh đáng quý biết không?"

Gia Cát Huân như phát điên, đồ hỗn đản ngươi còn tốt bụng nói với ta chuyện này sao?

"Ngươi đem ta vào đây, còn không bằng giết ta đi."

"Ngươi còn giữ ta để tiếp tục sỉ nhục ta sao?"

Đồ nam nhân hỗn đản, nhân loại đáng chết.

"Không có mà," Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt nói, "Sao ta lại là người như vậy chứ?"

"Ta giữ lại ngươi có ích."

"Có ích?" Gia Cát Huân ngạc nhiên, ta bị ngươi khống chế, cắn ngươi cũng không xong, ta còn có ích gì?

"Đúng đó," Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với nàng, "Đến lúc gặp quái vật ăn thịt đáng sợ nào đó, sẽ ném ngươi ra ngoài, chúng ta chạy trước."

Gia Cát Huân tức muốn lộn ruột.

"Hỗn đản, ngươi có gan thì giết ta đi."

"Đừng ồn ào!"

Kế Ngôn nhìn xung quanh, nhíu mày, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thực sự muốn ở chỗ này nghỉ ngơi trăm năm sao?"

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh không sợ đạo tâm phản phệ, thường xuyên giở trò chữ nghĩa.

Nhưng đó là tìm sơ hở, tìm ra lỗ hổng.

Ở đây chờ trăm năm lời thề này, Kế Ngôn không tìm thấy lỗ hổng nào để chui.

Lữ Thiếu Khanh cười ngạo nghễ, "Chỉ có đồ ngốc mới muốn ở lại đây trăm năm, yên tâm đi, ta có chừng mực."

Kế Ngôn nghe vậy, gật gật đầu, không nói thêm gì.

Gia Cát Huân thấy vậy cũng oán hận với Kế Ngôn.

Ngươi cứ dung túng đi, dung túng chết tên hỗn đản này đi.

Hắn nói gì ngươi đều cho là đúng?

Ngươi làm đại sư huynh kiểu gì vậy?

Hắn thề mang ngươi vào hư không, ngươi một lời cũng không hé răng.

"Ngươi không sợ hắn hại chết ngươi sao?" Gia Cát Huân giận dữ hỏi Kế Ngôn.

Kế Ngôn cười nhạt một tiếng, không nói gì.

Nụ cười đã nói cho Gia Cát Huân biết câu trả lời.

Gia Cát Huân tức điên.

Hai tên nhân loại này đều là đồ khốn.

Nàng tức tối nói, "Đồ nhân loại đáng chết, các ngươi coi đây là chỗ an toàn sao?"

"Chỉ mỗi những cơn bão hư không này thôi cũng đủ khiến các ngươi đau đầu rồi."

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, những cơn bão hư không xung quanh tan biến, ngược lại hình thành một bức bình chướng gió bao bọc bọn họ.

Rồi lại ấn tay xuống, trong phạm vi hơn mười dặm, bão hư không ngay lập tức lặng xuống.

Cảnh tượng đó giống như biển lớn gào thét bỗng dưng trở nên tĩnh lặng, gió êm sóng lặng.

Nhìn mà có chút quỷ dị.

"Ngươi nói gì?" Lữ Thiếu Khanh quay lại hỏi Gia Cát Huân một câu.

Gia Cát Huân sững sờ, nhìn những cơn bão hư không nghe theo sự điều khiển của Lữ Thiếu Khanh mà yên lặng trở lại, hóa thành những làn gió nhẹ lướt qua.

Gia Cát Huân dường như quên mất cả việc hít thở, trừng lớn mắt, cảm thấy thế giới quan của bản thân đang bị chấn động.

Đây chính là bão hư không cuồng bạo đó, người Nguyên Anh kỳ cũng không thể trụ nổi bao lâu.

Người Kết Đan kỳ trở xuống gặp những cơn bão này trực tiếp bị xé xác.

Cuồng bạo, vô trật tự, uy lực kinh người, đó là cách người đời nhận biết trực tiếp nhất về bão hư không.

Có người có thể chịu được bão hư không, nhưng chưa từng nghe ai có thể điều khiển bão hư không.

Trước mắt, Lữ Thiếu Khanh lại là một ví dụ đặc biệt xuất hiện trước mắt nàng.

Gia Cát Huân nhất thời không biết nói gì.

Có thể hấp thụ điện đen, có thể điều khiển bão hư không.

Gia Cát Huân cảm thấy thế giới quan của mình muốn sụp đổ.

Đây là chuyện người tài giỏi có thể làm sao?

"Quả nhiên," Gia Cát Huân nghiến răng, "Ngươi không phải người!"

Người thường tuyệt đối không thể làm được những điều này.

Hơn nữa, tính cách của người bình thường cũng sẽ không xấu xa như vậy.

"Ngươi mới không phải người, cả nhà ngươi không phải là người." Lữ Thiếu Khanh không vui, "Sao ngươi lại còn chửi người?"

Kế Ngôn khoanh tay, nhìn bão hư không xung quanh, nơi này của họ như chốn đào nguyên, không hề bị ảnh hưởng.

Kế Ngôn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ở đây luôn sao?"

"Có linh khí không?"

Đối với Kế Ngôn, ở đâu không quan trọng, miễn là có linh khí để hắn tiếp tục tu luyện là được.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu mắng, "Ngươi nghĩ ta là thần tiên à?"

"Chỗ quỷ này ta đi đâu tìm linh lực cho ngươi?"

Kế Ngôn không để bụng, "Cho ta linh thạch."

"Cút!" Lữ Thiếu Khanh càng không khách khí.

"Nửa viên cũng không cho ngươi, ngươi muốn tự kiếm."

Kiếm chút linh thạch dễ dàng sao?

Đến cả đám tiểu đệ ma quỷ ta còn nuôi không nổi, ta còn muốn nuôi một người sống sờ sờ như ngươi nữa chắc?

Tay có chân, tự đi mà kiếm đi.

Hơn nữa, Kế Ngôn là Hợp Thể kỳ, dốc hết toàn bộ linh thạch trên người Lữ Thiếu Khanh ra cũng không đủ cho Kế Ngôn dùng.

Kế Ngôn nhíu mày, "Ta làm sao tu luyện?"

"Ngoan ngoãn củng cố lại đi, lát nữa chúng ta trở về."

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, định tìm một chỗ thích hợp bày trận.

Một trăm năm, ở trong không gian thời gian cũng như vậy.

"Lát nữa?" Gia Cát Huân cười, "Ngươi một ngày là mười năm sao?"

"Ta rất mong đến lúc ngươi bị đạo tâm phản phệ đấy."

"Hiếm lạ," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Đồ tóc dài kiến thức ngắn, đồ nhà quê!"

Không thèm để ý đến Gia Cát Huân đang tức chết, Lữ Thiếu Khanh đã tìm được một vị trí thích hợp, vừa định đi tới.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, ở phía xa, một đạo ánh sáng lóe lên, một cái túi xuất hiện trong hư không, mang theo khí tức cuồng bạo.