Thủ đoạn đột nhiên xuất hiện một cái túi pháp khí giống như cái túi đồng, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Có chút quen thuộc?"

Kế Ngôn càng thêm quen thuộc, liếc mắt đã nhận ra, "Túi Di Thần!"

Trước đó hắn chính là bị túi Di Thần dẫn tới Hàn Tinh, đối với nó không thể nào quen thuộc hơn.

"Túi Di Thần của Cẩu Nhật Thánh Chủ?"

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Mộc Vĩnh tên hỗn đản kia muốn làm gì?"

Quan hệ giữa Mộc Vĩnh và Thánh Chủ mật thiết, giống như là mặc chung một cái quần vậy.

Túi Di Thần xuất hiện ở đây chắc chắn không phải để nghênh đón bọn họ.

Bất quá, nếu muốn dùng túi Di Thần để trục xuất bọn họ thì cũng quá đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn từ lâu đã không còn là Nguyên Anh kỳ, tác dụng của túi Di Thần đối với họ cũng có hạn.

Bất quá!

Cảm nhận được khí tức trên túi Di Thần càng lúc càng trở nên cuồng bạo, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh thay đổi, hiểu rõ Mộc Vĩnh muốn làm gì.

"Ta dựa vào!"

Vừa dứt lời, túi Di Thần lóe lên một luồng ánh sáng chói lòa, rồi nổ tung!

Ầm ầm!

Tựa như lúc thiên địa sơ khai, ánh sáng nuốt chửng bóng tối nơi đây, trước mắt Lữ Thiếu Khanh là một mảnh trắng xóa.

Uy lực tự bạo của pháp khí cấp năm không tính là lớn, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều có thể dễ dàng ngăn cản được.

Nhưng mà!

Khi vụ nổ kết thúc, Lữ Thiếu Khanh phát hiện không gian xung quanh đã rơi vào hỗn loạn.

Vặn vẹo, hỗn loạn, rung chuyển...

Hư không vốn đã bình lặng nay lại một lần nữa trở nên hỗn loạn.

Như một dòng sông yên bình đang chảy chậm bỗng bị người ta ném một tảng đá lớn vào.

Nước sông trở nên đục ngầu khuấy động, bọt nước văng tung tóe, dưới nước sóng ngầm cuộn trào.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình hiện tại giống như một con cá bơi lội, đang vùng vẫy giữa dòng nước xoáy không thể tìm ra phương hướng.

Nước trôi bèo dạt, không thể biết phương hướng, không thể xác định vị trí.

Bên cạnh là những luồng sức mạnh vô hình, co rút, mở rộng, sụp đổ.

Giống như sóng biển dâng trào, lại như núi lửa phun trào, vô số sức mạnh quấn lấy nhau, va chạm, bộc phát.

"Phụt!"

Tiếng thổ huyết truyền đến bên tai, Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, là Gia Cát Huân.

Kế Ngôn sớm đã không biết ở đâu, chỉ có Gia Cát Huân là còn ở phía sau hắn.

Dưới sự tấn công của vô số luồng sức mạnh, Gia Cát Huân không chịu nổi, bị thương.

Vẻ mặt Gia Cát Huân lộ rõ vẻ hoảng hốt, không gian xung quanh sụp đổ ầm ầm, tựa như ngày tận thế, các loại sức mạnh bắn tung tóe.

Dù nàng có thân thể Luyện Hư kỳ cũng không thể chịu được những sức mạnh này, vết thương liên tục tăng thêm.

Xong đời rồi sao?

Gia Cát Huân trong lòng có chút tuyệt vọng.

Mộc Vĩnh biết rõ rất khó đối phó với Lữ Thiếu Khanh, dù sao bên cạnh hắn còn có một Kế Ngôn Hợp Thể kỳ.

Vì thế hắn chọn lối đi riêng, trực tiếp cho nổ túi Di Thần, làm cho không gian nơi đây hỗn loạn.

Một khi không gian hỗn loạn thì dù là Hợp Thể kỳ cũng không thể khống chế nổi.

Gia Cát Huân trong lòng thầm chửi Mộc Vĩnh.

Ngươi có phải là quên mất còn có ta không?

Sao lại xuống tay ác độc như vậy?

Lúc này Gia Cát Huân mới xem như hiểu rõ những lời Lữ Thiếu Khanh đã nói.

Mộc Vĩnh là nhắm vào Lữ Thiếu Khanh mà tới.

Dù cho phải vứt bỏ cả dòng chính của ẩn thế gia tộc cũng quyết tâm nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, rốt cuộc giữa hai người có thâm cừu đại hận gì, mà Mộc Vĩnh phải làm đến mức này?

Sức mạnh xung quanh không ngừng bùng nổ, như vô số bàn tay cứ lôi kéo qua lại trên người, Gia Cát Huân cảm thấy mình không trụ nổi bao lâu nữa, sớm muộn cũng sẽ bị những sức mạnh vô hình này xé nát.

Phụt!

Răng rắc!

Thanh âm rất lớn, nhưng Gia Cát Huân cảm thấy vô cùng đau khổ.

Thân thể vỡ tan, xương cốt trong người gãy vụn, cơ thể đã đến giới hạn.

Gia Cát Huân nhắm mắt lại, thôi vậy, cứ để như thế đi.

Bất quá trong lòng nàng cũng có chút may mắn, ít nhất cũng có thể thoát khỏi cái tên hỗn đản nhân loại Lữ Thiếu Khanh kia.

Nàng còn để lại một phân thân ở Hàn Tinh, đến lúc đó có thể tái sinh.

Ngươi chờ đó cho ta!

Gia Cát Huân hạ quyết tâm trong lòng, ngươi và Mộc Vĩnh, ta đều sẽ tính sổ sách.

Nhưng đúng lúc này, Gia Cát Huân lại cảm thấy nhẹ nhõm, áp lực xung quanh biến mất.

Gia Cát Huân hiếu kỳ mở to mắt, kinh ngạc phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang che chắn cho nàng ở sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh đứng trước mặt nàng, một người chặn vạn người không qua, tất cả sức mạnh xông đến đều bị hắn chặn lại.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh có chút phát sáng, những luồng ánh sáng trắng bạc tỏa ra từ người hắn, xung quanh mơ hồ hiện lên những đồ án văn tự tối nghĩa khó hiểu.

Trên đầu hắn, một bóng người khổng lồ ẩn hiện, nếu không nhìn kỹ thì căn bản không thể thấy.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh không tính là cường tráng, thậm chí so với Gia Cát Huân nàng thì có phần gầy yếu.

Nhưng ngay lúc này, Gia Cát Huân lại cảm nhận được một luồng khí tức nặng nề từ người Lữ Thiếu Khanh.

Tấm lưng không tính là rộng lớn trong mắt Gia Cát Huân lại vững chãi như núi lớn, khiến cho trái tim hoảng loạn của nàng dần trở nên bình tĩnh, cảm thấy vô cùng an tâm.

Cái tên này!

Giờ phút này, ánh mắt Gia Cát Huân nhìn Lữ Thiếu Khanh đầy vẻ phức tạp, một lúc không biết nên nói gì.

Nàng hiểu rõ sự bùng nổ sức mạnh xung quanh khủng bố đến mức nào, nếu nàng đứng ra kháng cự thì chẳng bao lâu sẽ bị xé nát.

Trong tình huống nguy hiểm như vậy, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn có thể mặc kệ sống chết của nàng.

Thế nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không giống như những lời trước kia nói sẽ bỏ mặc nàng khi gặp nguy hiểm, ngược lại còn bảo vệ nàng ở sau lưng, một mình gánh chịu mọi sức mạnh.

Tình huống này, thật khó để không khiến cho người ta sinh lòng cảm khái.

Nhưng rồi dần dần, sắc mặt Gia Cát Huân thay đổi.

Nơi này không có mặt trời mọc mặt trăng lặn, nhưng bằng cảm giác, Gia Cát Huân vẫn có thể biết thời gian trôi qua bao lâu.

Một ngày, hai ngày, mười ngày, hai mươi ngày, một tháng...

Sức mạnh xung quanh vẫn luôn bùng nổ, vẫn luôn công kích, Lữ Thiếu Khanh thì vẫn luôn gánh chịu những sức mạnh đó.

Tên hỗn đản này, sao lại cường đại đến vậy?

Một tháng vẫn luôn gồng mình chống chịu, chưa từng lùi bước, chưa từng nhượng bộ, cho dù có thổ huyết, Lữ Thiếu Khanh cũng chưa từng cong eo dù chỉ nửa phần, vẫn một mực chống đỡ sức mạnh xung kích.

Theo thời gian trôi qua, từ kính nể, Gia Cát Huân chuyển thành sợ hãi.

Quả nhiên không phải người, người bình thường căn bản không làm được đến mức này.

Lúc này, Gia Cát Huân lại một lần nữa hiểu rõ hơn về Tiêu Y.

Nhị sư huynh của ta mạnh thật!

Em gái ngươi, đây mà là mạnh sao?

Cái này không thể dùng từ mạnh để hình dung được nữa.

Đồng thời, Gia Cát Huân cũng hiểu phần nào về Mộc Vĩnh.

Thảo nào Mộc Vĩnh lại nhắm vào Lữ Thiếu Khanh, địch nhân mạnh như vậy, không tìm cách giết chết, lẽ nào còn giữ lại để ăn Tết?

Thời gian thoáng một cái đã hai tháng trôi qua, sức mạnh xung quanh dần dần yếu đi, cuối cùng thì hoàn toàn yên tĩnh trở lại.

"Hô!" Lữ Thiếu Khanh mới thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt tái nhợt khinh bỉ Gia Cát Huân, "Ngươi, thật yếu!"

"Đừng ép ta cắn ngươi...."