Trạng thái của Lữ Thiếu Khanh cũng không tốt, vừa ngồi xuống, hơi thở đã lộ vẻ suy yếu.

Toàn thân hắn tựa như mềm nhũn.

Trừ cái miệng ra.

Cái miệng vẫn cứng rắn như vậy.

Vừa mở miệng đã khiến Gia Cát Huân tức đến muốn cắn người.

Gia Cát Huân bỗng nhận ra, hai tháng nay, Lữ Thiếu Khanh không mở miệng mới là Lữ Thiếu Khanh tốt nhất.

Còn lại thời điểm Lữ Thiếu Khanh đều đáng ghét, đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ, "Còn nói Thánh tộc, còn nói ẩn thế gia tộc, còn nói cao thủ Luyện Hư kỳ."

"Thật yếu!"

"Thảo nào Mộc Vĩnh căn bản không coi các ngươi ra gì, yếu như vậy thì có tác dụng gì."

Gia Cát Huân tức giận điên người, "Hỗn đản!"

Nàng giãy giụa, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Với tình trạng của ngươi bây giờ, ngươi chắc có thể đánh được ta?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, nhanh chóng đánh trống lảng, "Làm cho không khí sôi nổi chút thôi, ngươi kích động làm gì?"

"Đồ keo kiệt!"

Đồ keo kiệt?

Gia Cát Huân không nhịn được.

Nhào tới há miệng cắn Lữ Thiếu Khanh.

Xem miệng ngươi thối hay răng ta sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh không hề động, mà giơ chân lên về phía nàng.

Dường như định làm lại chiêu đạp vừa nãy.

Gia Cát Huân hét lên, "Ta đã sớm đoán được chiêu này của ngươi rồi."

Ta bị ngươi đạp hai cước, sao có thể quên được?

Gia Cát Huân uốn người, vượt qua chân Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đắc ý.

Còn tưởng ta sẽ ngốc nghếch đưa mặt để ngươi đạp nữa à?

Vượt qua được cái chân thúi của ngươi, ta sẽ đánh cho ngươi một trận.

Không giết ngươi, thì trước thu chút lợi tức.

Đồ ngu xuẩn loài người!

Nhưng mà!

Vừa đắc ý trong lòng, Gia Cát Huân liền thấy một nắm đấm, trước mặt nàng nhanh chóng phóng to.

Gia Cát Huân trong lòng gào thét, không muốn!

Nàng định ưỡn người lần nữa, nhưng lúc này, cho dù là thân thể Luyện Hư kỳ của nàng cũng vô dụng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn nắm đấm không ngừng lớn dần trong mắt, cuối cùng "ân cần" tiếp xúc với mặt nàng.

"Bốp!"

"A..."

Gia Cát Huân kêu đau, ôm mặt lùi lại.

"Ngươi đoán được chiêu này của ta?" Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, vẫy tay phải, cười tủm tỉm hỏi Gia Cát Huân.

"A..."

Gia Cát Huân sắp điên, "Ta, ta, ta muốn..."

Cú đấm này không tính đau, nhưng đánh vào mặt quá đau.

Vốn tưởng mình nắm chắc phần thắng, ai ngờ vẫn bị người ta thu thập.

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh xua tay, ngăn Gia Cát Huân, "Đừng kêu, không rảnh chơi với ngươi."

Chơi?

Gia Cát Huân chỉ hận mình bị thương, nếu không nàng nhất định liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh quét quanh, không nhịn được nhíu mày.

Xung quanh vẫn là không gian tối đen, vẫn có tiếng rít gào của bão hư không.

Từ đó có thể đoán, bọn họ vẫn đang ở trong hư không, nhưng cụ thể ở đâu thì hắn không biết.

Hơn nữa, Kế Ngôn cũng biến mất, không biết đi đâu rồi.

Cổ tay Lữ Thiếu Khanh khẽ động, Xuyên Giới Bàn xuất hiện trong tay.

"Phá Bàn, có cảm nhận được tọa độ không?"

Đây là điều Lữ Thiếu Khanh dám mạo hiểm bước vào hư không.

Có Xuyên Giới Bàn, chỉ cần cảm nhận được tọa độ, bất cứ lúc nào cũng có thể mở cửa về nhà.

Không lo lắng bị lạc trong dòng chảy hỗn loạn của hư không.

Giới nhíu mày cảm nhận một hồi, cuối cùng lắc đầu, "Lão đại, xa quá, cảm giác không được."

"Vậy muốn đi theo hướng nào?"

Giới mặt khổ sở nói, "Không biết, ta chẳng cảm nhận được gì."

"Ngươi ngoài ăn ra còn có tác dụng gì?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận, lắc lư Xuyên Giới Bàn qua lại, Giới vội bay lên, chỉ vào phía sau Lữ Thiếu Khanh, "Lão đại, bên kia ta cảm nhận được có chút dị dạng."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía xa xăm, nơi tối đen, không một chút ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, thu Xuyên Giới Bàn lại.

Xem ra cần phải đi theo hướng kia thôi.

"Phiền phức thật!" Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, tiện thể hỏi tội Mộc Vĩnh, "Đồ chó hoang Mộc Vĩnh, thật đáng chết!"

Lữ Thiếu Khanh bước vào hư không, chẳng khác gì đi vào một con sông, có thể thấy bờ, đến lúc có thể nhẹ nhàng lên bờ.

Còn Mộc Vĩnh thì như phá đê, khiến dòng sông gây lũ, đẩy Lữ Thiếu Khanh vào biển lớn.

Nhìn bốn phía, không thấy bờ biển, đã mất phương hướng, cho dù Xuyên Giới Bàn cũng không thể giúp hắn lên bờ.

Gia Cát Huân ở bên cạnh thấy rõ ràng, nghe rõ mồn một.

Nàng hiểu ra vì sao Lữ Thiếu Khanh dám đồng ý bước vào hư không trăm năm.

Trong tay có pháp khí phân biệt phương hướng, không sợ lạc đường.

Nhưng!

Gia Cát Huân cười lạnh, "Tính sai rồi hả?"

"Bây giờ ngươi cũng không tìm được đường về nhà."

Ừ, có cơ hội nhất định phải chế nhạo cái tên hỗn đản này.

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh thở dài, nhìn Gia Cát Huân, thân hơi ngả về sau, nghiêm túc cảnh cáo, "Cô nam quả nữ, ngươi đừng có ý đồ xấu với ta."

"Đồ hỗn đản!" Gia Cát Huân lập tức nổi giận, ta còn chưa lo lắng vấn đề này, ngươi lại lo trước à?

Ngươi không tự soi gương mà xem mình là thứ gì?

"Cho dù nam nhân trong thiên hạ chết hết, ta cũng sẽ không thèm để ý ngươi."

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, "Thật sao?"

"Tốt quá rồi!"

"Nhưng!" Lữ Thiếu Khanh lại lo lắng ngay, "Chúng ta cô nam quả nữ ở đây, sợ ngươi đói bụng ăn quàng thôi."

"Cảnh cáo ngươi đó, đừng làm loạn, ta sẽ thề sống chết không theo."

Gia Cát Huân tức đến run cả người.

Lời Lữ Thiếu Khanh khiến nàng giống một tên háo sắc, còn đói bụng ăn quàng?

Ngay khi Gia Cát Huân sắp bùng nổ, Lữ Thiếu Khanh nói với nàng, "Ta có thể giải trừ cấm chế cho ngươi, nhưng ngươi không được bắt nạt ta."

Gia Cát Huân nghe vậy liền bình tĩnh lại, "Ta có thể đảm bảo."

Nơi này quá nguy hiểm, dù giết Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng không về được.

Trước nhớ kỹ mối thù, trở về sẽ quyết một trận sống chết với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào Gia Cát Huân quát, "Thề!"

Đảm bảo thì có tin được gì.

Gia Cát Huân dứt khoát thề, nàng quá muốn khôi phục thực lực.

Bị giam cầm, chẳng khác nào phàm nhân, đối mặt với nguy hiểm không có chút sức phản kháng nào, cái cảm giác bất lực đó cực kỳ chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, giải trừ cấm chế trong người Gia Cát Huân.

Đồng thời vung tay lên, bình ổn lại bão hư không trong phạm vi vạn dặm, một lần nữa tạo thành một thế ngoại đào nguyên, Lữ Thiếu Khanh một bước phóng đi xa, "Ta đi bế quan, ngươi tránh xa ta ra chút..."