Gần như là đi tới biên giới, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu dựng trận pháp.

"Trước hết dưỡng tốt thân thể, đột phá đến Hợp Thể kỳ rồi mới đi tìm đường về nhà."

Lữ Thiếu Khanh cũng rất bất đắc dĩ.

"Cũng không biết có thể đột phá hay không."

"Cái thứ trên trời kia chắc là về nhà ngủ rồi chứ?"

"Nơi này là hư không, cũng không biết có độ kiếp đột phá được không, nếu không được, ta khóc chết mất. . . . ."

"Đáng chết Mộc Vĩnh, ta chúc ngươi uống nước sặc chết, đi đường ngã chết. . ."

Mộc Vĩnh đang tính kế Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng đang tính kế Mộc Vĩnh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không ngờ Mộc Vĩnh hèn hạ như vậy, vì giết hắn, lại dẫn nổ Di Thần túi, làm không gian hỗn loạn.

Khiến hắn lạc trong hư không, ngay cả Kế Ngôn cũng không biết chạy đi đâu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không lo lắng.

Kế Ngôn sinh mệnh lực còn mạnh hơn hắn.

Mà lại!

"Gã đại sư huynh kia vận khí còn tốt hơn ta, chắc giờ này đã đi đâu ngủ khì rồi."

"Haizz, chỉ có ta cái loại khổ sở này phải ở đây tìm cách tự cứu."

"Thật thảm a. . . Đáng chết Mộc Vĩnh, ta thăm hỏi cả nhà ngươi. . ."

Tại nơi nguy hiểm không rõ này, Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường, trong ngoài bố trí hơn chục trận pháp.

Việc quan hệ an toàn, Lữ Thiếu Khanh chưa từng keo kiệt, dù sao hắn cũng không thiếu vật liệu.

Bố trí xong xuôi, Lữ Thiếu Khanh mới hài lòng tiến vào trữ vật giới chỉ.

Lữ Thiếu Khanh vừa vào, vung tay lên, "Cho ta mười năm đồ ăn."

Ma quỷ tiểu đệ cho hắn ưu đãi, nhưng ưu đãi đó giờ chưa nên dùng.

Ma quỷ tiểu đệ cho ưu đãi một trăm năm chỉ có thể dùng một lần, không thể dùng lẻ.

Ở đây một trăm năm, Lữ Thiếu Khanh sợ mình không nhịn được, đến lúc đó cưỡng ép đột phá tại đây, có khi lại xảy ra vấn đề khác.

Hiện giờ dưỡng thương ở đây, đợi ra ngoài đột phá lại tính.

Mà lại, hắn không đột phá, không cùng phân thân dung hợp, đến khi đó một trăm năm song tu sẽ tốn biển linh thạch mất.

Cho nên, cứ đột phá rồi tính tiếp.

Mười năm song tu, bốn ngàn tám trăm vạn linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đau răng trợn mắt, nhưng nghĩ lại, đến lúc đột phá, hắn không cần song tu nữa, tiết kiệm được một nửa linh thạch.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh mặt mày hớn hở, cũng không còn thấy đau lòng.

"Mười năm," Lữ Thiếu Khanh ước tính thời gian, "Hai năm rưỡi chắc có thể chữa khỏi vết thương."

"Thời gian còn lại, mài giũa một chút đạo tâm, rồi ngủ một giấc ngon lành đã!"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh nhìn phân thân đang ngồi xếp bằng trên đất, phân thân nhắm chặt hai mắt.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút, khẽ gật đầu, "Không tệ, ngoài chỗ đen kia, các mặt khác không có vấn đề gì."

Phân thân cũng đạt đến cảnh giới chín tầng.

"Cũng không biết đến lúc dung hợp rồi thực lực sẽ đạt tới mức nào?"

"Hừ, đám lão quỷ Nhữ Thành kia, sớm muộn gì ta cũng giết chết bọn hắn."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên sát khí, rồi ngồi xếp bằng xuống bắt đầu chữa thương.

Trên đỉnh đầu, tinh quang chiếu sáng rạng rỡ, một vầng trăng mờ ảo xuất hiện ở sâu trong tinh không.

Vầng trăng chưa đủ tròn, độ sáng của bề mặt cũng không đều.

Có chỗ rõ ràng sáng, có chỗ lại ảm đạm, trông như một vầng trăng tàn.

Ánh trăng trắng bạc che lấp tinh quang, rọi xuống. Trước vầng trăng này, những vì sao khác tựa như thần tử thần bái phục, ánh sáng tản đi, không dám tranh nhau tỏa sáng.

Ánh trăng nhẹ nhàng, dịu dàng, linh khí xung quanh dưới ánh trăng tuôn trào, như sương khói tiên.

Lữ Thiếu Khanh và phân thân đều tắm mình trong ánh trăng, như người Tiên giới.

Đột nhiên!

Phân thân mở to mắt, đôi mắt vốn hiền lành giờ ngập tràn hung ác, tàn bạo, lạnh nhạt.

Khí tức trên người trở nên khát máu tàn nhẫn, hoàn toàn biến thành một người khác.

Phân thân nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, bàn tay chậm rãi giơ lên.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đang nhắm mắt thì mí mắt hơi rung, một khắc sau liền mở mắt.

Phân thân đối diện đã khôi phục nguyên dạng, không hề nhìn ra sơ hở nào.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, đảo mắt nhìn xung quanh, lẩm bẩm, "Kỳ lạ, cứ cảm thấy hơi bất an."

Đi dạo một vòng, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dừng trên chiếc quan tài, gầm lên với nó, "Ma quỷ, đừng giở trò đấy."

Cuối cùng vẫn không phát hiện ra vấn đề gì, đành phải tiếp tục chữa thương.

Nhưng lần này Lữ Thiếu Khanh không dám hoàn toàn chìm vào trạng thái đó nữa.

Sau đó thì mọi chuyện khá yên bình, không có sóng gió gì xảy ra.

Thời gian nhanh chóng trôi qua hai năm.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, kiểm tra thân thể, tươi cười trên mặt.

"So với tính toán còn thiếu một chút, không tệ. . ."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh trầm ngâm, mắt đảo xung quanh, cuối cùng lấy ra một ngọc bội bắt đầu tìm hiểu.

Trên đó chính là chi khí ma quỷ tiểu đệ cho hắn, Lục Tiên Kiếm Quyết.

"Đến lúc thử kiếm quyết chém heo rồi, chiêu thứ ba, cũng không biết có dùng được không. . ."

Lữ Thiếu Khanh tận dụng thời gian còn lại tiếp tục tu luyện, mười năm thoáng chốc đã qua, Lữ Thiếu Khanh dừng tu luyện, rời khỏi nơi đây.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện bên ngoài, ngẩng đầu nhìn lên trên.

Một mảnh đen kịt, cũng chẳng biết có trời tồn tại không.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Kệ vậy, bắt đầu thôi!"

Không còn áp chế khí tức trong cơ thể, nó như bùng nổ trong khoảnh khắc, lập tức sôi trào.

Thiên địa dường như cũng cảm nhận được ngay lúc đó.

Gió lớn hú lên, trên đỉnh đầu xuất hiện tia điện, xé toạc bóng tối, kiếp vân bắt đầu hội tụ.

Áp lực nặng nề bắt đầu tràn ngập. . .

Gia Cát Huân sau khi giải trừ cấm chế, liền bắt đầu chữa thương ngay lập tức.

Nơi này không có linh khí, chỉ có thể dùng linh thạch và đan dược để lấy được linh lực.

Vừa nuốt đan dược, vừa cầm linh thạch hấp thụ linh lực, tiêu hao rất lớn.

Gia Cát Huân vừa chữa thương vừa trong lòng oán hận Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh, nàng đâu có đến đây chịu tội?

"Đồ hỗn đản đáng ghét, ngươi đừng để ta tìm được cơ hội, nếu không ta nhất định phải giết ngươi."

Gia Cát Huân đang bực dọc chữa thương, đột nhiên, gió xung quanh nổi lên, tiếp đó một uy áp nặng nề tràn ngập.

Gia Cát Huân cảm thấy như trời sập, làm lòng nàng hoảng sợ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Gia Cát Huân ngẩng đầu, kiếp vân nơi xa đang hội tụ, như những con ngân xà điện giật tung hoành trong bóng tối.

"Độ, độ kiếp?"

Gia Cát Huân trợn mắt há mồm, "Hắn không muốn sống nữa?"