Ngươi cái tên hỗn đản này lo lắng cái gì?

Thương lành?

Cái lúc này độ kiếp, thuần túy nghĩ quẩn sao?

Ngươi muốn chết không sao cả, ta vỗ tay hoan nghênh, nhưng mà ngươi cũng không thể bỏ ta lại.

Gia Cát Huân trong lòng có chút gấp gáp, thậm chí muốn chửi thề.

Ở nơi này, nàng không có cách nào trở về.

Có lẽ chỉ có tên không phải người Lữ Thiếu Khanh mới có cách.

Ít nhất, so với nàng thì có cách hơn.

Lữ Thiếu Khanh bị thương, chắc chắn không có cách nào vượt qua thiên kiếp.

Đến lúc đó nàng thì sao?

Ở hư không này lang thang như cô hồn dã quỷ sao?

Đồ hỗn đản không đáng tin!

Gia Cát Huân lập tức xông đến gần một chút, từ xa nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng vừa nhìn như vậy, nàng ngây người ra.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh viên mãn, nặng nề hữu lực, cho người ta cảm giác như núi cao vững chãi.

Nhìn thế nào cũng không giống bộ dạng bị thương.

Điều này khiến Gia Cát Huân cảm thấy vô cùng khó hiểu.

Lữ Thiếu Khanh một mình chống đỡ những luồng sức mạnh cuồng bạo hỗn loạn vô trật tự kia, bị thương thật sự.

Thương thế không hề nhẹ hơn nàng bao nhiêu.

Vừa nãy còn bộ dạng sắp chết đến nơi, giờ lại khỏe như trâu, không có một chút tổn thương nào?

Chẳng lẽ tất cả đều là giả vờ?

Nếu là như vậy, vậy thì thật đáng sợ a?

Trong lòng Gia Cát Huân thấy lạnh người.

Rất có khả năng là giả vờ.

Loại gia hỏa này, ta có thể đánh chết hắn sao?

Trong lòng Gia Cát Huân bỗng dưng nảy sinh mấy phần phiền muộn.

Nhưng rất nhanh, Gia Cát Huân tâm chí kiên định, ánh mắt trở nên sắc bén, một lần nữa tràn đầy tự tin.

"Hừ, cho dù ngươi thế nào thì sao? Ta sớm muộn gì có một ngày đánh bại ngươi."

Hợp Thể kỳ thì sao?

Ta cũng là thiên tài, ta không sợ ngươi.

"Ầm ầm!"

Trên trời, mây kiếp truyền đến tiếng sấm vang ầm ầm, chói tai nhức óc, mây đen áp đỉnh, tràn ngập ra khí tức hủy diệt.

Cảm nhận được thiên uy kinh khủng, sắc mặt Gia Cát Huân biến đổi.

"Đây chính là thiên kiếp của Hợp Thể kỳ sao?"

Thiên uy kinh khủng khiến Gia Cát Huân trong lòng rụt rè.

Nàng tin rằng nếu bây giờ nàng đi lên, không cần kiếp lôi, chỉ thiên uy ép bức cũng đủ để nàng không chịu được.

Gia Cát Huân tràn đầy kính sợ với mây kiếp trên trời, thiên uy khó lường.

Sau đó nàng thấy Lữ Thiếu Khanh hướng mây kiếp trên trời lớn tiếng hô, "Đại ca, nhẹ tay chút, ta sợ đau!"

Gia Cát Huân: ...

Gia Cát Huân đen mặt, nàng nhất thời không biết phải dùng cái gì để hình dung tâm trạng của mình.

Ngươi cho rằng là trò đùa trẻ con à.

Nói nữa, thiên kiếp sẽ nể mặt ngươi sao?

Tên loài người ngu xuẩn!

Mây kiếp trên trời cuồn cuộn, chuyển động, tia chớp lượn lờ, xuyên thẳng qua.

Ngay sau đó!

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn, một đạo kiếp lôi giáng xuống.

Kim quang lấp lánh, xé tan bóng tối, hóa thành một con Thần Long màu vàng kim trong hư không đen như mực.

Tản mát ra long uy cuồn cuộn, trấn áp thiên địa bốn phương tám hướng.

Gia Cát Huân nhìn thấy kiếp lôi màu vàng kim, trực tiếp tại chỗ nhảy dựng lên cao ba trượng, nghẹn ngào kêu lên, "Đây, đây là cái gì?"

Kiếp lôi màu vàng kim, nàng lần đầu tiên thấy trong đời.

Chưa từng thấy, chưa từng nghe.

Gia Cát Huân ôm đầu mình, tóc bị nàng làm rối tung, nàng đã hoài nghi nhân sinh.

Chẳng lẽ mình đang nằm mơ?

Sao thiên kiếp lại biến thành màu vàng kim?

Là bởi vì đây là hư không vô tận, hay là vì người độ kiếp là Lữ Thiếu Khanh?

Gia Cát Huân nghĩ không thông, thế giới quan của nàng lại một lần nữa bị đả kích, đã trở nên tan nát.

Nàng nhìn kiếp lôi màu vàng kim như Thần Long lao xuống, vuốt rồng sắc bén lấp lánh, có thể xé rách mọi thứ.

Lữ Thiếu Khanh đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, không có bất kỳ động tác nào, một bộ dạng không đề phòng không có ý định ngăn cản.

"Ầm ầm!"

Từ xa nhìn lại, Thần Long màu vàng kim nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh, tia chớp màu vàng kim bùng nổ tạo thành một quả cầu điện to lớn.

Thành cặn bã rồi sao?

Gia Cát Huân cách xa như vậy vẫn có thể cảm nhận được uy lực kinh khủng kia, sắc mặt tái nhợt.

Loại uy lực kiếp lôi này, nàng chỉ cần chạm nhẹ vào một chút cũng sẽ tan thành tro bụi.

Mấy hơi thở trôi qua, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Ngao!"

"Đau quá đi!"

"Nhẹ tay chút!"

Gia Cát Huân nhíu mày, loại giọng điệu và thanh âm này nghe đã muốn đánh người.

Kiếp lôi tan đi, Lữ Thiếu Khanh không bị thương tổn quá lớn.

"Đau chết mất..."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, vừa định lên tiếng.

"Ầm ầm!"

Đạo kiếp lôi thứ hai giáng xuống, vẫn là tia chớp màu vàng kim.

Gia Cát Huân thấy cảnh này, lần nữa nắm lấy đầu, nhịn không được rên rỉ, "Chắc chắn là thiên kiếp không đứng đắn rồi."

"Người độ kiếp không đứng đắn, thiên kiếp cũng đi theo trở nên không đứng đắn sao?"

Có ai độ kiếp lại nhanh như vậy?

Thiên kiếp không cần nghỉ ngơi sao?

Người độ kiếp không cần nghỉ ngơi sao?

Không phải nói là cửu tử nhất sinh sao?

Khoảng cách ngắn như vậy, ai mà đến độ kiếp đều thập tử vô sinh.

Chẳng lẽ thiên kiếp cũng thấy hắn ngứa mắt, muốn thừa cơ giết chết hắn sao?

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị kiếp lôi bao phủ, chờ kiếp lôi qua đi, Lữ Thiếu Khanh kêu la, "Không chơi kiểu này đâu, ta có khiêu khích ngươi đâu."

"Chậm một chút có được không?"

Vẫn là trung khí dồi dào, nhảy nhót tưng bừng, không có vấn đề gì lớn.

Khiến Gia Cát Huân không biết phải nói gì cho phải nữa.

Lữ Thiếu Khanh không bị hề hấn gì cả.

Ầm ầm một tiếng, đạo kiếp lôi thứ ba giáng xuống.

Lần này, thiên địa rung chuyển, uy lực tăng thêm mấy phần.

Khí tức ngạt thở khiến Gia Cát Huân nhịn không được lùi lại hai bước.

"Ối trời!"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, rút kiếm Mặc Quân ra, "Bảo ngươi nhẹ tay chút, bảo ngươi chậm lại, không hiểu tiếng người đúng không?"

"Xem chiêu!"

Kiếm quang chói lọi bừng sáng, kiếm ý hung hăng như gió thu quét qua.

Gia Cát Huân cảm giác cơ thể lạnh toát, nổi da gà.

Lúc này, Gia Cát Huân mới biết tu vi kiếm đạo của Lữ Thiếu Khanh mạnh cỡ nào.

Gia Cát Huân ngơ ngác nhìn Thần Điểu ở nơi xa hình thành từ vô số kiếm ý, toàn thân tựa như bốc lửa, giống như một Phượng Hoàng thực sự, vỗ cánh bay cao, chúa tể thiên địa.

Trong đầu nàng hiện lên một ý nghĩ, những vị cao thủ trong tộc không ai có thể sánh bằng hắn.

Thần Điểu cùng Thần Long hung hăng va vào nhau.

Sức mạnh bùng phát khiến không gian xung quanh trở nên vặn vẹo, từng mảng không gian lớn sụp đổ, khôi phục, không ngừng lặp lại giày xéo khu vực không gian này.

Cuối cùng, Thần Điểu và Thần Long song song biến mất.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm đứng vững giữa trời đất, tựa như một vị Chiến Thần, trực diện thiên kiếp.

Chỉ có điều!

"Ta không phát uy, cho là ta là mèo bệnh à?"

Sự ngông cuồng của Lữ Thiếu Khanh đã phá vỡ hình tượng Chiến Thần trong lòng Gia Cát Huân.

Lữ Thiếu Khanh dường như đã chọc giận mây kiếp trên trời.

Mây kiếp cuồn cuộn nhanh chóng phản ứng.

"Ầm ầm!"

Hai tiếng nổ lớn, hai đạo kiếp lôi màu vàng kim giáng xuống...