"Mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh chửi thề, vội vàng chạy bán sống bán chết, "Sai, sai rồi, đại ca, ta sai rồi..."

Không có đạo đức võ thuật chó má gì cả, thiên kiếp!

Cần thiết không vậy?

Ta lúc này mới đến đâu?

Đại sư huynh khiêu khích ngươi, ngươi cũng đâu có ác như vậy.

Đạo lôi kiếp thứ tư liền song phi, còn có tính người không?

Gia Cát Huân cũng thấy câm nín.

Nàng đã quen rồi, chẳng còn thấy ngạc nhiên gì.

Trước đó đã đủ khiến người ta chấn động, hiện tại hai đạo kiếp lôi có là gì.

Dù sao, đây không phải là thiên kiếp đoàng hoàng gì.

Lữ Thiếu Khanh chạy bán sống bán chết, muốn trốn tránh, nhưng hai đạo kiếp lôi khóa chặt hắn, vây trái ôm phải, căn bản không cho hắn cơ hội né tránh.

Lữ Thiếu Khanh có vẻ như bị ép đến không còn cách nào, vung trường kiếm lên, lại một lần nữa đối đầu với thiên kiếp.

"Ầm!"

Lữ Thiếu Khanh đỡ được đạo thứ nhất, không cản được đạo thứ hai, bị bổ mạnh vào người.

"Á!"

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, bị đánh bay hơn mười dặm, máu tươi trong bóng tối vẫn cứ chói mắt như vậy.

"Đầu hàng!"

Lữ Thiếu Khanh từ xa lao trở về, lớn tiếng gào lên với phía trên, "Ngươi là đại ca, ta sai rồi!"

"Song phi quá mạnh, ta chịu không nổi, vẫn là từng đạo một đến thì hay hơn."

Gia Cát Huân muốn đánh người.

Đến lúc nào rồi mà mồm vẫn cứ khó ưa như vậy.

Song phi?

Đồ bẩn thỉu, đáng đời bị đánh.

"Ầm ầm!"

Vẫn cứ là không cho Lữ Thiếu Khanh thời gian nghỉ ngơi, đạo lôi kiếp thứ năm lại một lần nữa giáng xuống.

Vẫn cứ là hai đạo kiếp lôi màu vàng, hung hãn vô cùng, tả hữu bao sao, lại một lần nữa bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh.

"Dựa a..."

Kiếp lôi qua đi, hơi thở của Lữ Thiếu Khanh trở nên suy yếu, trên người lại thêm vết thương.

Tóc đen trên đầu đã biến thành đầu bù xù, trông vừa buồn cười lại vừa chật vật.

Gia Cát Huân thấy bộ dạng chật vật của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không hiểu sao lại không thấy vui vẻ chút nào, ngược lại có vài phần lo lắng.

Tiếp tục như vậy, hắn gánh nổi sao?

Hiện tại mới đạo thứ năm, dựa theo thiên kiếp bình thường chín đạo mà tính, đằng sau còn có bốn đạo nữa.

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò, tay trái xoa ngực mình, tay phải cầm trường kiếm chỉ lên đám mây kiếp, "Đủ rồi đó, chậm chút được không?"

"Ầm ầm!"

Đạo thiên kiếp thứ sáu lại lần nữa rơi xuống.

"Má! Còn có để người sống không?"

Lữ Thiếu Khanh giận đến giơ chân, liên tục mắng to, "Ngươi tính là cái thứ cẩu thí đại ca gì?"

"Xem ta chém chết ngươi!"

Trường kiếm chỉ thẳng phía trước, kiếm quang sáng lên.

Gia Cát Huân bỗng nhiên hoảng sợ phát hiện, ở nơi hư không này lại xuất hiện vô số tinh tú.

Những điểm sáng lấp lánh, tinh quang lập lòe, trông đẹp mắt lạ thường.

Nhưng mà giây sau, vô số tinh tú phát ra ánh sáng chói lòa, đạo đạo tinh quang giáng xuống.

Như lưu tinh xé toạc chân trời, từ nơi sâu thẳm của tinh không bay tới, giáng lâm thế giới.

Tiếng ầm ầm vang lên, không gian nơi đây lại một lần nữa bị phá hủy.

Đạo đạo tinh quang giáng xuống, hủy thiên diệt địa.

Uy lực chiêu này quá lớn, cho dù hai đạo kiếp lôi cũng tiêu tan dưới những đợt công kích tinh quang liên hồi.

Lữ Thiếu Khanh la lối, "Thấy chưa?"

"Đừng tưởng ta là con mèo bệnh chứ?"

Vừa ngông cuồng xong, ngay lập tức hắn lại nịnh nọt bắt đầu, "Đại ca, thôi mà, vậy là được rồi."

"Ngươi trút giận rồi, trở lại bình thường đi."

Gia Cát Huân nghe mà thấy câm nín.

Với cái thái độ này, cái giọng điệu này của ngươi, ta mà là thiên kiếp thì ta nhất định phải đánh chết ngươi.

Quả nhiên!

Ầm ầm, đạo thiên kiếp thứ bảy lại một lần nữa giáng xuống.

Không chỉ uy lực bạo tăng, mà số lượng cũng nhiều thêm một đạo.

Gia Cát Huân dù thấy bản thân đã chấp nhận hiện thực rồi, cũng không có dao động quá nhiều.

Nhưng hiện tại thấy ba đạo kiếp lôi rơi xuống, nàng vẫn là không nhịn được mà dậy sóng.

Ba đạo?

Thiên kiếp đã trở nên không đứng đắn đến mức độ này rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh thấy thế thì khóc, "Không có chơi kiểu này, ba đạo?"

"Ba người luôn á? Ngươi coi ta là cái gì?"

"Chết tiệt, ngươi có cần để ý đến ta như vậy không, ta rất yếu."

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê rần, hai đạo kiếp lôi hắn còn chịu được.

Tuyệt đối không ngờ thiên kiếp lại không có đạo đức võ thuật đến thế, còn gọi là đại ca.

Đồ cẩu thí đại ca.

Lữ Thiếu Khanh không dám lơ là, trường kiếm múa may.

Trong ánh mắt hoảng sợ của Gia Cát Huân, trên trời như rơi xuống một vầng trăng sáng.

Sức ép cường đại như thể khiến cho cả mây kiếp tan bớt đi không ít.

Ầm ầm!

Nhưng không ngờ!

Ba đạo kiếp lôi hóa thành ba con thần long màu vàng kim xông phá ánh trăng, giương nanh múa vuốt từ trong ánh trăng lao ra.

Phía sau chúng, ánh trăng từ trên rơi xuống trở nên ảm đạm, tan biến, cuối cùng vỡ vụn ra.

Ba con thần long màu vàng kim vẫn đầy sát khí lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nôn mấy ngụm máu sau đó gào lớn, "Tử Quỷ Vương Bát Cấm!"

Một luồng hơi thở khiến cho Gia Cát Huân cảm nhận được sự an tâm như trước lan ra, Lữ Thiếu Khanh trong khoảnh khắc như thể biến thành tảng đá cứng rắn nhất của trời đất.

"Ầm ầm!"

Ba con thần long màu vàng kim gào thét lao tới, lần nữa tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mặc dù chúng khí thế hùng hổ, nhưng thực chất đã là nỏ hết đà.

Chúng nối đuôi nhau xông lên, nhưng giống như chạm vào một tầng bình chướng vô hình vậy.

"Banh!"

Đất trời rung chuyển, một luồng sóng xung kích vô hình khuếch tán, tiếng nổ lớn vang qua.

Ba con thần long nhao nhao tan nát, hóa thành những tia chớp nhỏ, lập lòe trong hư không, phát ra ánh sáng bất cam, cuối cùng hoàn toàn tiêu tán.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khá hơn chút nào.

Lực đạo khổng lồ như một cái bàn tay tát vào Lữ Thiếu Khanh khiến hắn bay đi, giống như Tôn Ngộ Không nhào lộn trong hư không không biết bao nhiêu lần mới dừng lại.

Máu tươi phun ra một đường, hình thành một vệt đỏ thẫm, trong bóng tối vẫn bắt mắt đến thế.

"Không, không có đạo đức võ thuật..." Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn nằm xuống, run rẩy nói.

"Không, không chơi kiểu này."

Lữ Thiếu Khanh vừa khóc vừa mếu máo với phía trên, "Đại ca, ác quá, ngươi thật ác, không phải, ta thật sự sai rồi."

"Đừng trêu ta nữa, chúng ta trở lại bình thường được không?"

"Trước đó hai cô nàng kia báo danh ngươi cũng cho họ thời gian nghỉ ngơi, sao đến lượt ta thì ngươi lại không cho ta thời gian để thở vậy?"

"Ầm ầm..."

Mây kiếp cuồn cuộn, phát ra tiếng ầm ầm trầm đục.

Gia Cát Huân kinh ngạc, nàng bỗng có một cảm giác như là thiên kiếp đang cười vậy.

Gia Cát Huân vội vàng lắc đầu, bản thân mình gặp phải nhiều chuyện bất thường như vậy, lẽ nào mình cũng trở nên không bình thường rồi sao?

Trong tiếng ầm ầm, từ trong đám mây kiếp dày đặc lại một lần nữa lóe ra ba đạo điện vàng kim, treo lơ lửng giữa mây kiếp....