Ba đạo lôi kiếp màu vàng kim như ba con Thần Long từ trong mây kiếp thò đầu ra, lại giống đứa bé tò mò, đang ngó chừng Lữ Thiếu Khanh như con mồi.

Gia Cát Huân lại lần nữa thấy da đầu tê rần.

Lữ Thiếu Khanh yếu ớt liếc thấy, lại bị ba đạo kiếp lôi oanh kích, không thành cặn bã thì cũng không khác gì nhiều.

Rốt cuộc là dạng thiên kiếp gì?

Thiên kiếp Hợp Thể kỳ lại không bình thường đến vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn ba đạo kiếp lôi cũng sửng sốt.

Vài hơi thở trôi qua, Lữ Thiếu Khanh gào lên, "Không mang theo kiểu này, chẳng phải nói muốn khôi phục bình thường sao?"

"Ta thích một đối một, ta không thích màu vàng, ta thích màu trắng."

Lôi kiếp màu trắng mới là bình thường.

Lữ Thiếu Khanh thật muốn khóc, sao họa phong của mình cứ không bình thường nổi thế này?

Vốn tưởng rằng Đại sư huynh độ kiếp như vậy là do Đại sư huynh ngầu, thiên kiếp thấy không thuận mắt, cho nên họa phong mới lệch.

Không ngờ, họa phong của mình còn lệch hơn nữa.

Càng nghĩ càng tức, Lữ Thiếu Khanh trường kiếm chỉ vào mây kiếp, gầm lên, "Mẹ nó, đừng có làm loạn!"

"Giết chết ta ngươi có lợi gì?"

Ở xa, Gia Cát Huân thấy vô cùng im lặng, trong lòng thầm nghĩ, giết chết ngươi, thế giới có thể yên tĩnh, hài hòa hơn rất nhiều.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang lớn, ba đạo kiếp lôi giáng xuống.

Đạo kiếp thứ tám chính thức bắt đầu.

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại, gầm lên, "Ta liều mạng với ngươi!"

Trường kiếm vung vẩy, không lùi mà tiến tới, Mặc Quân kiếm "ông" một tiếng, bộc phát ra một cỗ khí tức kinh thiên.

Gia Cát Huân lại lần nữa thấy một mảnh tinh không.

Tinh tú rạng rỡ, ở trung tâm tinh không là vầng trăng sáng.

Ánh trăng thanh lãnh rải khắp tinh không, xung quanh đầy trời ánh sao như thần tử bảo vệ ánh trăng ở giữa.

Chúng tinh củng nguyệt!

Ánh trăng, tinh quang xen lẫn vào nhau chiếu sáng cả thế giới, thế giới như bừng lên sinh cơ.

Nhưng mà!

Một khắc sau!

Ầm ầm!

Từng ngôi sao nổ tung, vô số tinh quang ảm đạm, như một trận phong bạo hủy diệt quét sạch tinh không, tất cả ngôi sao nổ tung.

Mỗi ngôi sao nổ tung đều bộc phát ra một cỗ năng lượng, vô số cỗ năng lượng hội tụ vào một chỗ, tạo thành năng lượng hủy thiên diệt địa.

Cuối cùng, vầng trăng sáng tỏ cũng nổ tung.

Sức mạnh hủy diệt đạt đến đỉnh điểm, từ nơi sâu thẳm tinh không xa xôi ập đến.

Như vượt qua vô tận thời không, đến với thế giới này.

"Ầm ầm!"

Khi cỗ lực lượng hủy diệt này vừa xuất hiện, toàn bộ hư không liền rung chuyển.

Không gian trong vòng vạn dặm, mười vạn dặm, ức vạn dặm đều rung lên, đều đang sụp đổ.

Hết thảy tất cả lúc này đều như bị hủy diệt.

"Phụt!"

Gia Cát Huân ở xa quan chiến trực tiếp phun máu.

Nàng sắc mặt kinh hoảng, "Đây, đây là kiếm quyết gì?"

Nàng cách xa như vậy, cũng thổ huyết theo, có thể tưởng tượng đáng sợ đến mức nào.

Hư không nơi này như một con đường cá, một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh như ném một tảng đá lớn vào đường cá.

Gia Cát Huân đứng ở bờ bị tung tóe bọt nước.

Gia Cát Huân lập tức chạy về sau, nàng không dám ở lại đây.

Một kiếm này quá kinh khủng.

Ở lại đây, nàng không biết mình có thể chịu được hay không.

Hư không dưới lực lượng hủy diệt run rẩy, như sóng biển từng lớp từng lớp đánh vào ba con Thần Long đang gầm thét.

Hai cỗ lực lượng va vào nhau.

Răng rắc, răng rắc!

Ba con Thần Long trong nháy mắt yếu đi rất nhiều.

Tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, ba đạo kiếp lôi hóa thành Thần Long dung hợp lại với nhau, hội tụ thành một con Thần Long lớn.

Trong chớp mắt, một con Thần Long dài trăm dặm xoay quanh trong hư không, vảy rồng lấp lánh, sấm sét bắn phá mọi ngóc ngách hư không.

Thân thể to lớn chậm rãi chuyển động, bề mặt tỏa ra điện màu vàng kim.

Để lộ khí tức hủy diệt, tựa hồ toàn bộ hư không vì đó mà rung chuyển.

Gia Cát Huân vừa dừng lại, phát giác khí tức này, không nói hai lời tiếp tục rút lui.

Hai cỗ lực lượng này, chỉ cần nàng dám chạm vào nửa điểm sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Gia Cát Huân vừa lùi lại vừa nhìn con kiếp lôi như rồng diệt thế, lòng cũng đang run rẩy.

Thiên kiếp kiểu này quá không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh có thể chống được không?

Lúc này, Gia Cát Huân cũng không nhịn được lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh.

"Rống!"

Thần Long thét dài, phát ra tiếng gầm giận dữ, thân thể khổng lồ chuyển động.

Hai cỗ lực lượng khác nhau va chạm, giờ xem ai mạnh hơn.

Trong mây kiếp trên trời, ánh sáng lóe lên, Thần Long gào thét, khí tức tăng vọt.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp phun máu, lực lượng hủy diệt càng sâu.

Không ngừng va chạm, không ngừng bộc phát, rõ ràng là hư không, lại mù mịt cuồn cuộn.

Sự phát tiết của vô tự lực khiến hư không trở nên lung lay sắp đổ, phảng phất sẽ cùng theo đó mà hủy diệt.

Gia Cát Huân cảm nhận được không gian xung quanh không ổn định, nàng kinh hoảng đồng thời không khỏi tốt.

Nếu không gian này hủy diệt, nàng có thể sống sót sao?

Hoặc là, nàng sẽ bay đến đâu?

Sau hư không, lại sẽ là nơi nào?

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh đã biến mất, Gia Cát Huân mở to mắt, thần thức dò ra điên cuồng thăm dò cũng không tìm thấy thân ảnh Lữ Thiếu Khanh đâu, phảng phất đã biến mất trong vụ nổ.

Rất nhanh, thời gian từng chút trôi qua, hư không rung động bắt đầu chậm rãi bình tĩnh lại.

Hai cỗ sức mạnh đáng sợ dần biến mất.

Cuối cùng, toàn bộ hư không khôi phục bình tĩnh.

Kết thúc rồi sao?

Kiếp lôi trên trời biến mất không thấy đâu, thành công?

Nhưng, tên hỗn đản kia đâu?

Gia Cát Huân tìm nửa ngày cũng không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

"Sẽ không bị chém thành cặn bã chứ?"

Không hiểu sao, trong lòng Gia Cát Huân chợt có chút khẩn trương và lo lắng.

Thắng lợi ngay trước mắt, đừng nói là thất bại trong gang tấc chứ?

Đột nhiên!

"Ngươi mới bị đánh thành cặn bã!"

Một giọng nói sau lưng Gia Cát Huân vang lên, khiến nàng giật mình.

Gia Cát Huân quay đầu, thấy Lữ Thiếu Khanh người đầy vết thương.

Y phục trên người rách tả tơi không còn hình dạng, da thịt trần trụi mảng lớn cháy đen, máu me đầm đìa, có chỗ còn thấy xương trắng đáng sợ.

"Ngươi......."

Gia Cát Huân vừa muốn mở miệng, Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt, ngã thẳng vào nàng.

Gia Cát Huân theo bản năng đỡ Lữ Thiếu Khanh trong ngực.