Một người đàn ông đột ngột bị mình ôm lấy, lần đầu tiên cùng đàn ông tiếp xúc thân mật như vậy.

Gia Cát Huân người choáng váng.

Thân thể như bị trúng Định Thân Thuật, toàn thân cứng đờ, không biết phải làm sao.

Hai tay giơ lên giữa không trung, không biết nên ôm Lữ Thiếu Khanh hay là ném hắn ra ngoài.

Mấy hơi thở qua đi, Gia Cát Huân mới dần dần lấy lại tinh thần.

Ngửi thấy mùi hương trên người đối phương, mặt Gia Cát Huân đỏ bừng, giống quả chín mọng.

Cảm nhận được trọng lượng của đối phương, cảm giác thẹn thùng truyền đến, Gia Cát Huân theo bản năng muốn đẩy Lữ Thiếu Khanh ra, sau đó hung hăng đánh chết cái tên thừa cơ chiếm tiện nghi này.

Nhưng!

Nhìn thấy bộ dạng thê thảm của Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Huân cuối cùng vẫn dùng một lực nhẹ nhàng đặt hắn xuống.

Nhìn vẻ hôn mê của Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Huân mặt đỏ bừng nhìn chằm chằm hắn hồi lâu, cuối cùng mới hừ một tiếng, giọng lạnh lùng nói, "Tạm tha cho ngươi, đến lúc đó sẽ tính sổ với ngươi."

Sau đó, nàng bắt đầu giúp Lữ Thiếu Khanh cho uống thuốc, chữa thương.

Thời gian thoáng một cái đã trôi qua hơn nửa tháng, Lữ Thiếu Khanh mới từ trong hôn mê yếu ớt tỉnh lại.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, thấy Gia Cát Huân, mỉm cười, "Thời gian qua vất vả cho ngươi rồi."

Nói chuyện nhẹ nhàng, nụ cười ôn hòa, thái độ khách khí.

Khác hẳn người trước đây.

Mặt Gia Cát Huân lập tức trở nên đỏ bừng.

Cảm giác thẹn thùng xông lên đầu.

Gia Cát Huân vội quay mặt đi, cảm giác thẹn thùng khiến đầu óc nàng hỗn loạn tưng bừng, không nói nên lời.

Nhưng nàng chợt cảm thấy Lữ Thiếu Khanh như thế này cũng rất tốt.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, đi đến bên Gia Cát Huân, ngửi được mùi của Lữ Thiếu Khanh, cả người Gia Cát Huân lại một lần nữa cứng đờ, khó mà động đậy.

Lữ Thiếu Khanh nói với Gia Cát Huân, "Yên tâm đi, đại ân không lời nào cảm tạ hết, ta sẽ ghi nhớ."

"Sau này, ta sẽ một mực hầu hạ bên cạnh ngươi."

Hả?

Gia Cát Huân có chút ngạc nhiên, đây coi như là tỏ tình sao?

Trong nháy mắt, sự thẹn thùng trong lòng như núi lửa, bùng nổ trong cơ thể nàng, giống nham thạch tuôn trào, lan khắp tứ chi của nàng.

Khiến nàng đỏ bừng từ đầu đến chân.

"Ngươi, ngươi, ngươi đi chết đi!"

Gia Cát Huân tức giận giậm chân, đồ đáng chết, đi chết đi.

Quá thẹn thùng khiến nàng không nói hai lời lập tức xoay người bỏ chạy.

Gia Cát Huân chạy rất xa, mới dần dần tỉnh táo lại.

Nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh không đuổi theo, nàng lại giậm mạnh một cái, sau đó hít sâu, cố gắng tỉnh táo lại.

"Chết tiệt, tên hỗn đản kia muốn làm gì?"

Tỉnh táo lại, Gia Cát Huân cảm thấy có gì đó không đúng.

"Hắn bị sét đánh choáng váng sao? Đổi tính cách rồi?"

"Đồ hỗn đản ghê tởm, ta cứu ngươi, ngươi lại dám trêu chọc ta?"

Gia Cát Huân tức giận, sự thẹn thùng trong người chuyển thành nộ khí, sát khí đằng đằng trở lại.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng dưới đất chữa thương, thấy Gia Cát Huân quay lại, hắn mở mắt, mỉm cười nói với Gia Cát Huân, "Về rồi sao?"

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh trong trạng thái này cũng vô cùng quyến rũ.

Mặt Gia Cát Huân lại đỏ lên, nàng hậm hực nói, "Đồ đáng chết, đi chết đi!"

Dám trêu chọc ta?

Gia Cát Huân tung một chưởng.

Lữ Thiếu Khanh vội tránh né, giọng vẫn dịu dàng, "Sao vậy?"

"Đừng nóng giận, ta làm sai chỗ nào, ta xin lỗi ngươi!"

Tim Gia Cát Huân như lỡ một nhịp, tên này, quả nhiên đổi tính rồi.

Có khi nào, hắn đã bị người đoạt xác?

"Đi chết!"

Gia Cát Huân gầm lên, sát ý trong lòng tăng lên gấp bội.

Sự xấu hổ của bản thân bị người ta thấy rõ ràng, chỉ có giết tên hỗn đản trước mắt mới có thể che giấu bí mật.

Dù bị thương, nhưng sự bộc phát của Gia Cát Huân cũng không thể khinh thường, như một con mãnh hổ xuống núi, gầm thét liên tục, hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh có vẻ cũng bị thương, trước công kích của Gia Cát Huân chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, dần lộ vẻ mệt mỏi.

"Gia Cát tiểu thư, ta đã đắc tội gì ngươi?"

"Ngươi cứ nói rõ đi, ta. . . . ."

Đối diện với sự chất vấn của Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Huân chỉ đáp một câu, "Đi chết đi!"

Trong tiếng nổ, một chiêu pháp thuật của Gia Cát Huân đánh trúng người Lữ Thiếu Khanh.

Phù một tiếng vang nhẹ, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ tan biến.

Không gian xung quanh rung chuyển một cái, ngay sau đó, áp lực thiên uy to lớn lại ập đến.

Gia Cát Huân ngẩng đầu nhìn thấy kiếp vân đã sớm biến mất xuất hiện trở lại.

Gia Cát Huân đầu tiên là ngây người, sau đó lập tức phản ứng kịp, mồ hôi đầm đìa, một luồng mồ hôi lạnh toát ra.

Ảo cảnh!

Nàng đã vô tình rơi vào ảo cảnh, sinh ra ảo giác.

Từ khi nào?

Gia Cát Huân trong lòng hoảng sợ không thôi, nếu nàng không kịp phản ứng, cả đời nàng sẽ chìm đắm trong ảo cảnh, cho đến khi thân tử đạo tiêu.

Rốt cuộc là loại thiên kiếp gì?

Nàng đứng xa như vậy cũng bị ảnh hưởng, nếu đứng gần hơn thì sao?

Có phải sẽ càng khó mà tỉnh táo thoát khỏi không?

Gia Cát Huân lắc đầu, vội củng cố lại tâm thần.

Nhưng khi nhìn về phía xa xa, Gia Cát Huân không khỏi nghi ngờ chính mình, "Ta vẫn còn trong ảo cảnh sao?"

Nơi xa, hai Lữ Thiếu Khanh đang đối mặt nhau.

Một người da đen, trông như bị cháy xém, khí tức kinh người, bốc lên trời, như một mặt trời nóng bỏng, khiến người không dám nhìn thẳng.

Một người quần áo rách rưới, khí tức ỉu xìu, suy yếu không thôi.

Gia Cát Huân kỳ lạ, sao lại xuất hiện hai Lữ Thiếu Khanh.

Kẻ có khí tức kinh người kia trông đen thui, nhưng lại giống Lữ Thiếu Khanh như đúc, ngay cả khí tức cũng giống nhau.

Chỉ là trong khí tức của hắn thêm chút hung tàn và âm lãnh.

Gia Cát Huân cảm thấy kỳ lạ.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất nghi hoặc, nhìn chằm chằm vào phân thân của mình, "Ngươi chạy tới làm gì? Không biết mình không được ra ngoài sao?"

"Về đi, về đi!"

Đen thui, mất mặt quá.

"Hắc!" Phân thân cười lạnh một tiếng, hàm răng trắng tinh dưới làn da đen càng thêm nổi bật, "Hôm nay là ngày chết của ngươi."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, "Thì ra cái cảm giác bất an kia là do ngươi gây ra?"

"Ta trách oan ma quỷ tiểu đệ."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, sao phân thân của mình lại phản phệ thế này?

Trước kia chưa từng nghe nói phân thân lại phản phệ.

Phân thân cười lạnh càng thêm dữ tợn, "Chịu chết đi!"

Vung tay lên, một quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời giáng xuống. . .