Thuật Cầu Lửa Tiên!

Tuy là phân thân, trên thực tế cùng Lữ Thiếu Khanh bản thể không khác gì nhau.

Khác biệt duy nhất chính là ý thức.

Lữ Thiếu Khanh biết, phân thân cũng biết.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh bản thể bị thương, có thể phát huy ra thực lực còn chưa chắc đã hơn phân thân.

Thuật Cầu Lửa Tiên không tồn tại ở thế giới này mà phân thân thi triển ra, tựa như thiên thạch có thể hủy diệt trời đất.

Ầm ầm lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhiệt độ nóng bỏng khiến không gian lại một lần nữa trở nên vặn vẹo.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vung kiếm lên, kiếm quang xẹt qua, trong bóng tối lưu lại một vòng quỹ tích chói mắt.

"Ầm ầm!"

Hỏa cầu khổng lồ trong tiếng nổ lớn hóa thành hai nửa, sau đó chia năm xẻ bảy.

Năng lượng kinh khủng theo đó bộc phát, nổ tung trong không gian tối đen, rực rỡ như pháo hoa, đẹp đẽ vô cùng.

Phân thân kinh ngạc, cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh, hắn ngây người, "Ngươi, ngươi không bị thương?"

Xa xa Gia Cát Huân cũng kinh ngạc vô cùng.

Nàng vừa mới trước đó còn đang sợ hãi trước hỏa cầu khổng lồ.

Một khắc sau, Lữ Thiếu Khanh chẳng những nhẹ nhàng phá vỡ hỏa cầu khổng lồ, khí tức còn tăng lên không ít.

Ngay khi Gia Cát Huân đang kinh ngạc, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Bị thương chứ!"

"Sao lại không bị thương? Ngươi thử bị thiên kiếp đánh thử xem?"

"Đâu phải nhà tranh, sao lại không thể bị thương chứ?"

"Chỉ là không bị thương nặng như vậy thôi."

"Ta không cố ý để bị thương, ngươi sẽ xuất hiện sao?"

Giọng nói của Lữ Thiếu Khanh trong tai Gia Cát Huân thật đáng ghét.

Tên khốn này, khi độ kiếp còn chừa lại một tay sao?

Thật là giảo hoạt và hèn hạ.

Còn về phần phân thân của Lữ Thiếu Khanh, hắn không hề tức giận.

Chính mình hèn hạ, mình biết rõ.

Hắn vẫn cười lạnh, "Dù vậy, ngươi vẫn bị thương, ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Lần này, ta sẽ dung hợp và nuốt chửng ngươi, ta sẽ trở thành ngươi mới."

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm chỉ vào phân thân, "Mơ mộng hão huyền đi, ngươi không thấy ta có ưu thế hơn ngươi sao?"

"Ưu thế?"

Gia Cát Huân ở xa lần nữa kinh ngạc.

Ngươi còn có ưu thế gì?

Dù ngươi chừa lại một tay, nhưng ngươi đúng thật bị thương, ngươi còn ưu thế gì?

Phân thân cũng lộ vẻ kinh ngạc, hắn cũng không hiểu rõ ý của chủ thân.

Bất quá, phân thân rất nhanh liền cười lạnh, "Ngươi có ưu thế gì?"

Lữ Thiếu Khanh lắc lư thanh kiếm trong tay, "Ta có kiếm, ngươi có không?"

Ưu thế này sao?

Phân thân cười khẩy, "Chỉ là một thanh kiếm mà thôi..."

Chưa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh giơ kiếm lên chém.

Kiếm quang sắc bén, hàn khí bức người, phân thân vội vàng tránh né.

"Chỉ là một thanh kiếm?" Mặc Quân nhảy ra, chỉ vào phân thân mắng to, "Ngươi có gan đừng trốn!"

"Lão đại, chém hắn, nhanh lên."

Mặc Quân kích động đến run rẩy, mặt nhỏ tràn đầy phấn khích.

Chém phân thân của lão đại cũng giống như chém lão đại.

Đây là cơ hội tuyệt hảo, có lẽ cũng là cơ hội duy nhất.

Mặc Quân còn muốn xông lên.

Vẻ cười lạnh trên mặt phân thân biến mất, hắn phát hiện, trong tay không có vũ khí, thật sự có chút bất lợi.

Không những không có vũ khí, ngay cả các pháp khí khác hắn cũng không có.

Nhẫn trữ vật ở trên tay Lữ Thiếu Khanh.

Phiền phức!

Phân thân cau mày, hắn không dám dùng thân xác mà chống lại Mặc Quân kiếm.

Mặc Quân kiếm sắc bén đến mức nào hắn quá rõ.

Lữ Thiếu Khanh ngoài việc tu luyện kiếm quyết, thì các pháp thuật công kích khác chỉ có Thuật Cầu Lửa Tiên có chút uy lực, còn lại đều là pháp thuật bình thường, Lữ Thiếu Khanh dùng để hỗ trợ.

Sau đó chính là nhục thân và thần thức.

Sau khi phân thân tự phân tích, thì chết lặng.

Không có kiếm, hắn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Không có kiếm, kiếm quyết lợi hại nhất của hắn cũng không thể phát huy ra được.

"Đáng chết!"

"Ngươi có dám không dùng kiếm, cùng ta đánh một trận công bằng không?"

Lữ Thiếu Khanh vô cùng hài lòng, vô sỉ giống mình, tuy ý thức khác nhau, nhưng tính cách vẫn giống.

"Ta không dùng kiếm, ta lấy gì đánh với ngươi?" Lữ Thiếu Khanh lần nữa chém một kiếm.

Khiến phân thân phải vội vàng tránh né.

Tay không tấc sắt hắn có vẻ rất bị động.

Hắn thậm chí còn đang hận Lữ Thiếu Khanh sao không học thêm vài pháp thuật lợi hại.

Nên hiện tại hắn khó có thể phản công.

Lữ Thiếu Khanh đuổi theo phân thân mà chém, Gia Cát Huân ở xa nhìn cũng không biết phải nói gì.

Việc phân thân tạo phản đã rất kinh người, đây cũng là lần đầu tiên nàng gặp chuyện như vậy.

Càng kinh ngạc hơn là, Lữ Thiếu Khanh thế mà đoán được phân thân của mình sẽ tạo phản, thế mà lại chừa một tay.

Cuối cùng, dù bị thương, Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể chiếm thế thượng phong truy sát phân thân mà chém.

Gia Cát Huân rất muốn biết Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc đã ăn gì mà lớn lên.

Người bình thường gặp phải tình huống như vậy thì chắc chắn phải chết, Lữ Thiếu Khanh lại có thể nắm quyền chủ động trong mọi tình huống.

Gia Cát Huân nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thầm nghĩ, tâm tư sâu sắc, thật đáng sợ.

"Cho nên, ngươi nghĩ rằng xâm chiếm phân thân của ta ngươi sẽ thắng ta sao?" Giọng nói đắc ý của Lữ Thiếu Khanh từ xa vọng lại.

"Ngây thơ, đến sư muội ngốc nghếch của ta cũng không có ngây thơ như ngươi."

"Đến đây, đừng chạy, cho ta chém mười kiếm tám kiếm xem, đâm ngươi mười cái tám cái lỗ thủng."

"Đáng chết!" Phân thân tức giận, niềm tin tràn trề của hắn vừa rồi, vốn nghĩ rằng có thể nắm chắc phần thắng, không ngờ lại là kết quả như vậy.

"Chết đi!" Phẫn nộ phân thân hét lớn, hai tay kết ấn, Thuật Cầu Lửa Tiên lại xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Lần này ba hỏa cầu khổng lồ xuất hiện, tựa như ba mặt trời cùng lúc giáng xuống.

Nhiệt độ nóng bỏng khiến không gian vặn vẹo, toàn bộ hư không đều muốn bốc cháy.

Ba Đại Hỏa Cầu bốc cháy hừng hực, bề mặt lửa cháy như rắn độc nhả nọc, tỏa ra hơi thở khiến người kinh hãi.

Có thể diệt thế sao?

Gia Cát Huân da đầu tê dại, một phân thân thôi đã khác thường như vậy sao?

Nhưng điều khác thường hơn là, kiếm quang vẫn lại hiện lên, ba Đại Hỏa Cầu lần lượt bị chém làm hai nửa, rồi phát nổ.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí không cần chiêu thức gì, chỉ đơn thuần vung kiếm liền phá giải công kích của phân thân.

Giọng điệu ngông cuồng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Ta ngày nào mà chả bị Đại sư huynh chém như vậy, ngươi nghĩ ta không biết làm sao để phá giải à?"

"Không biết các chiêu thức giống nhau thì vô dụng với ta sao?"

"Ngươi còn có phải là phân thân của ta không? Đừng làm mất mặt vậy, được không?"

"Ngươi đã đen mặt rồi không muốn, ta vẫn muốn có mặt a!"

"Đáng chết!" Phân thân tức giận muốn nổ tung, trực tiếp xông lên phía Lữ Thiếu Khanh...