Lần thứ ba giao chiến lại bắt đầu, tu sĩ Nhân tộc lần nữa liều mạng ngăn cản.

Nhưng lần này, lũ quái vật nhàn nhã chờ đợi, trạng thái hoàn hảo, số lượng đông đảo.

Tu sĩ Luyện Hư kỳ của Nhân tộc từ đầu đã rơi vào thế yếu.

Bọn họ bị thương, rồi bại lui.

Cuối cùng!

Ba tu sĩ Luyện Hư kỳ bị lũ quái vật vây khốn không chống nổi, kêu thảm thiết bị xé xác thành từng mảnh.

Nỗi bi thương tràn ngập đất trời, các tu sĩ khóc than.

Việc tu sĩ Luyện Hư kỳ ngã xuống khiến họ hoàn toàn tuyệt vọng.

Lợi dụng lúc Nhân tộc hỗn loạn, một con quái vật Luyện Hư kỳ thừa cơ tiến đến, áp sát Nhữ Thành, ở cự ly ngoài mấy chục dặm, hung hăng giáng một trảo xuống.

"Ầm ầm!"

Trong tiếng vang trời long đất lở, góc đông bắc Nhữ Thành trong nháy mắt sụp đổ, biến mất.

Đất đai nứt toác, sụt lún, các trận pháp lớn nhỏ cũng vỡ vụn dưới lực lượng khủng khiếp, vô số tu sĩ trong tiếng kêu la thảm thiết tan biến.

Nếu nhìn từ trên trời xuống, Nhữ Thành giống như một ổ bánh mì vuông bị thứ gì đó cắn mất một góc.

"Đáng chết!"

Tu sĩ Nhân tộc bên này vội vàng ngăn cản con cá lọt lưới.

Cuộc chiến càng ngày càng bất lợi cho Nhân tộc.

Rất nhanh, lại có hai người bị thương, bị mấy con quái vật vây chặt.

Chưa kể, lũ quái vật ở Vũ đô hễ phát hiện ai bị thương sẽ lập tức lấy số đông bao vây tiêu diệt tu sĩ Nhân tộc.

Hai tu sĩ Nhân tộc rơi vào nguy hiểm, nhưng Nhân tộc bên này không thể rút thêm lực lượng để cứu viện.

Nhìn thấy tu sĩ Nhân tộc lâm vào cảnh khổ chiến, Giản Bắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ngươi không ra tay sao?"

Hiện giờ Giản Bắc biết những tu sĩ Luyện Hư kỳ cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Nếu hai người họ chịu giúp, chắc chắn sẽ giảm bớt rất nhiều áp lực cho Nhân tộc bên này.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn nằm trên cây, không có ý định hỗ trợ.

"Ra tay làm gì? Đất Trung châu các ngươi rộng lớn tài nguyên phong phú, cao thủ nhiều như mây, ta người xứ khác này không đi ra mất mặt."

Giản Bắc có ý muốn đánh cho Quản Đại Ngưu một trận.

"Đại ca, ngươi không ra tay, Nhữ Thành nguy mất."

Giản Bắc vội nịnh nọt, "Trong lúc này, cũng chỉ có đại ca ngươi có thể xuất thủ."

"Thôi đi, Trung châu lợi hại thế kia, ta ra tay, làm trò hề cho thiên hạ."

Quản Đại Ngưu nghiến răng, "Quái vật là hướng về loài người mà đến, ngươi không ra tay, ở đó làm gì?"

"Ăn ngủ, đánh ngươi!"

Quản Đại Ngưu khóc ròng.

Mấy hôm nay đã bị đánh mấy trận vô cớ.

Thế giới này còn có thiên lý không?

"Đại ca, ngươi ra tay đi." Giản Bắc chỉ còn cách thuyết phục Lữ Thiếu Khanh, "Đến lúc lũ quái vật đánh bại người khác, cho dù đại ca ngươi xuất thủ, cũng sẽ bị vây."

Tuyên Vân Tâm và Giản Nam còn đang bế quan củng cố cảnh giới.

Giản Bắc sợ Giản Nam sau khi xuất quan sẽ chạy tới hỗ trợ, rất nguy hiểm.

Tốt hơn là giải quyết lũ quái vật trước khi Giản Nam xuất quan.

Giản Bắc chỉ còn biện pháp nhờ Lữ Thiếu Khanh xuất thủ.

Lữ Thiếu Khanh nói với Giản Bắc, "Yên tâm đi, sẽ có người ra tay."

"Ai?" Giản Bắc ngẩn người, rồi lập tức lo lắng, "Đại ca, ngươi không phải nói là tiểu muội chứ?"

"Ta không đồng ý!"

Đùa à, lũ quái vật hung tàn biết bao, em gái ta chỉ là một tu sĩ Luyện Hư mới tấn cấp, xông lên thì đánh sao lại bọn quái vật đó được.

Nhưng Giản Bắc vừa dứt lời liền thấy ánh mắt khinh bỉ của Lữ Thiếu Khanh.

"Tặc lưỡi, cuồng em gái!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một cái, chỉ lên bầu trời, "Nhìn kỹ xem, bọn họ nhanh tới rồi."

"Bọn họ?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều ngơ ngác.

Nghe, hình như không ít người.

Gia Cát Huân cũng cau mày, chẳng lẽ Nhân tộc còn có lực lượng ẩn giấu?

Ba người đang suy đoán, Tiêu Y thì đã nhảy nhót như khỉ lên cây, ngồi xổm cạnh Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Nhị sư huynh, nhị sư huynh, ai vậy?"

"Ở đâu thế?"

Lữ Thiếu Khanh gõ vào đầu nàng, "Đồ ngốc, tự nghĩ đi!"

Không để mọi người suy đoán quá lâu.

Rất nhanh trên bầu trời Nhữ Thành vang lên tiếng gầm rú, "Thánh tộc đến đây, lũ quái vật chớ làm càn!"

Ngay sau đó, mấy bóng người xuất hiện trên bầu trời.

Lúc này, Ma Tộc đã ra tay.

Ma Tộc cũng có đủ Luyện Hư kỳ cao thủ, số lượng của họ cộng với tu sĩ Luyện Hư kỳ của Nhân tộc còn nhiều hơn số lượng lũ quái vật.

Có sự tham gia của Ma Tộc, lũ quái vật rơi vào thế yếu.

Lần này, Tiêu Y bọn họ đã hiểu Lữ Thiếu Khanh nói "bọn họ" là ai.

"Nhị sư huynh, ngươi đã sớm đoán Ma Tộc sẽ ra tay giúp đỡ sao?"

Gia Cát Huân nghi ngờ nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn đoán được cả điều này sao?

"Cái này cần gì đoán? Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, giúp Nhân tộc, phô bày sức mạnh của mình, lại thêm chút yêu sách quá đáng chắc bên Nhân tộc cũng sẽ chấp nhận thôi."

"Đổi lại ta, ta cũng làm vậy."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh có chút tiếc nuối thở dài, "Ai!"

"Đại ca, sao ngươi lại thở dài?" Giản Bắc không hiểu.

"Nếu không có Ma Tộc, ta ra tay, có thể thừa cơ đòi một tỷ tám trăm triệu linh thạch không?"

"Đáng ghét Ma Tộc, phá hỏng chuyện tốt của ta."

Mặt Giản Bắc tối sầm lại.

Bây giờ việc liên quan đến sự sống còn, ngươi thế mà còn nghĩ đến linh thạch.

Rất nhanh, nơi xa truyền đến tiếng hoan hô.

Nhờ sự hỗ trợ của Ma Tộc, Nhân tộc lại một lần nữa đẩy lui lũ quái vật.

Lũ quái vật sau khi ngã xuống vài con thì bắt đầu rút lui.

Các tu sĩ Nhân tộc cũng chỉ reo hò được một lúc, không kéo dài bao lâu.

Qua cơn vui mừng, họ lại lo lắng sâu sắc.

Lũ quái vật Luyện Hư kỳ xuất hiện một lần nhiều hơn lần trước.

Dù có sự tham gia của Ma Tộc, Nhân tộc cũng không thể vui vẻ trở lại.

Lần sau thì sao?

Lần sau tới 350 con quái vật Luyện Hư kỳ, hay thậm chí còn hơn?

Dù cho Nhân tộc và Ma Tộc liên hợp cũng không thể ngăn cản nổi.

Một khi không chống đỡ được, Trung châu còn hy vọng gì không?

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng mang chung nỗi lo này.

"Đại ca, ngươi cảm thấy lần sau quái vật sẽ đến bao nhiêu?"

"Không biết, chắc khoảng một trăm?"

"Không bằng, đồ béo, ngươi đoán thử xem?"

Giản Bắc vội che miệng Quản Đại Ngưu, "Béo, ngươi đừng có nói."

Giản Bắc đã thấy rõ sức mạnh của miệng quạ đen rồi.

"Đại ca, ngươi có cách gì không?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào vết nứt, "Rất đơn giản, đóng lại vết nứt là xong."

Giản Bắc chờ mong hỏi, "Đại ca, ngươi có thể không?"

"Không thể!" Lữ Thiếu Khanh trợn mắt nói bừa, "Ai muốn đi thì đi."

Vừa nói xong, trên bầu trời Nhữ Thành vang lên tiếng của Mộc Vĩnh, "Lữ Thiếu Khanh, ra. . ."