Phân thân đột ngột xông thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tuy không hiểu chuyện gì nhưng đã lộ sơ hở, cơ hội tốt lớn như vậy, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời vung kiếm chém ngay.

"Phập!"

Mặc Quân kiếm chém lên người hắn một đường vết thương sâu thấy xương, máu tươi bắn ra, suýt chút nữa chém hắn làm đôi.

"Ngao!" Mặc Quân nhảy ra, ngửa mặt lên trời gầm một tiếng dài.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh một tay đánh bay Mặc Quân, khó chịu nói, "Ngươi gào cái gì, đó là phân thân của ta."

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, quan tâm hỏi, "Đau không?"

"Ngươi đừng nghĩ quẩn, đừng hành hạ thân thể của ta."

Phân thân máu trên người chảy ròng, nhưng không hề tỏ vẻ đau đớn, ngược lại hung tợn quát, "Đến, ngươi có gan thì giết chết ta."

"Cơ thể này của ta mà hủy, ngươi cũng chẳng khá hơn chút nào."

"Đừng quên, ngươi còn chưa chân chính bước vào Hợp Thể kỳ."

Gia Cát Huân ở xa lòng chợt giật mình.

Ý của phân thân rất rõ ràng.

Nếu Lữ Thiếu Khanh giết chết thân thể này, thì sau khi hắn bước vào Hợp Thể kỳ thực lực tuyệt đối sẽ giảm sút rất nhiều.

Thông thường thì sau khi chủ thân và phân thân dung hợp, mới bước vào Hợp Thể kỳ.

Thiếu một phân thân, thực lực giảm mạnh, dù có thuận lợi bước vào Hợp Thể kỳ cũng chỉ là một Hợp Thể kỳ suy yếu.

Phân thân đang dùng thân mình uy hiếp Lữ Thiếu Khanh, cùng lắm thì cả hai cùng chết.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ của bậc cha chú, "Cũng tốt, cũng vô liêm sỉ như ta."

Dứt lời, lại vung kiếm, phân thân không kịp phòng bị, trên người lại thêm một vết thương.

"Ngươi..."

Phân thân kinh ngạc, Gia Cát Huân cũng kinh ngạc.

Lẽ nào Lữ Thiếu Khanh không cần phân thân này sao?

Phân thân gầm lên, "Ngươi thật sự muốn đồng quy vu tận sao?"

Trong lòng có chút hoảng, chủ thân của mình sao lại không quan tâm đến thế?

Theo tính cách của mình thì hẳn phải có chút kiêng kị chứ.

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh lần nữa quát mắng, "Vừa khen ngươi vài câu liền không biết trời trăng gì rồi?"

"Rốt cuộc ngươi có phải phân thân của ta không? Mẹ nó, ngươi đã thế thì ta giữ lại ngươi làm gì?"

"Giết chết ngươi, thành Hợp Thể kỳ hàng dỏm còn hơn bị ngươi thượng vị thành công."

"Bị ngươi cướp đoạt thành công, với cái IQ của ngươi, mặt ta chẳng phải sẽ mất hết mặt mũi ở khắp nơi hay sao?"

"Đến đây, đến đây, đến đây, đứng yên đừng nhúc nhích, ta chém chết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh hung ác vung kiếm lên, phân thân hoảng sợ, lúc này mới nhớ ra, mình đúng là một kẻ như vậy.

Gặp vật gây nguy hiểm thì hận không thể nhổ tận gốc, rồi thiêu rụi sạch, sau đó ném thật xa.

Hơn nữa!

Mình vốn không sợ người khác uy hiếp.

Đáng chết!

Phân thân không dám mạo hiểm nữa, không tránh nữa, cứ thế chờ bị chém chết đi.

"Mẹ nó, sợ ai chứ, ta có bao giờ sợ? Ngươi cái tên phân thân này làm mất hết mặt mũi của ta."

"Đừng chạy, đừng sợ, cứ tiếp tục cứng đầu với ta."

Lữ Thiếu Khanh cầm Vô Khâu kiếm đuổi theo chém phân thân.

Khiến phân thân tức giận gầm lên liên tục, "Đáng chết, đáng chết!"

Gia Cát Huân ở phía xa thấy mà hết cả nói.

Gã này, quá hỗn láo.

Ngay cả phân thân của mình cũng không làm gì được, ngược lại còn bị tức đến thổ huyết.

Nhưng, Gia Cát Huân không thể không thừa nhận biện pháp của Lữ Thiếu Khanh là tốt nhất.

Phân thân dùng mình để uy hiếp Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh liền dứt khoát bày ra vẻ không cần ngươi, rút kiếm liền chém.

Khiến phân thân sợ.

"Đáng chết!" Phân thân bị truy sát tứ tán bỏ chạy, phiền muộn muốn thổ huyết.

Nhưng phân thân cũng không bỏ cuộc, không cứng được thì mềm vậy.

Phân thân quay đầu quát, "Chậm đã, ta có lời muốn nói."

"Ngươi nói đi!" Lữ Thiếu Khanh dừng kiếm một chút, phân thân vừa dừng, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên tăng tốc, Mặc Quân kiếm lần nữa vung xuống.

Lại thêm một nhát chém lên người phân thân.

"A!"

Phân thân kêu thảm một tiếng, gầm lên, "Ngươi, hèn hạ!"

"Đừng có mà ngươi với ta, ta với ngươi là một, ngươi đừng có mà tự khen mình." Lữ Thiếu Khanh vung kiếm, đắc ý dương dương.

"Đến!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào phân thân, "Ngươi có lời gì muốn nói?"

Phân thân cố đè lửa giận, hai mắt oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ta nhận thua!"

"Bịch!"

Gia Cát Huân ở xa nghe thấy phân thân nói vậy, thật sự là không nhịn được nữa, trực tiếp quỳ xuống.

Quả nhiên là phân thân, không khác gì chủ thân.

Vô liêm sỉ bắt đầu là không cần một chút thể diện nào.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, "Vậy mới đúng chứ, đến đây, mau đưa cái đầu chó của ngươi ra."

Phân thân nghiến răng, "Có thể thương lượng không?"

"Thương lượng gì?"

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm, giống như một vị tướng quân đại thắng trở về, phách lối nói, "Không có gì để thương lượng, ta nói sao là vậy."

Phân thân cảnh giác chậm rãi tiến đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi với ta một thể, không cần phải ngươi chết ta sống."

"Nói không sai," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tán thành, "Đánh nhau không có ý nghĩa gì cả."

"Chúng ta có thể phân định chủ thứ!" Phân thân lại bước lên hai bước.

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, "Phân định chủ thứ gì, xưa nay chỉ có một mình ta, ngươi, cút!"

"Ngươi ngoan ngoãn rời đi, ta có thể cho ngươi một bộ thân xác rối, bảo đảm tính mạng của ngươi không sao."

Phân thân hừ một tiếng, nghiến răng, "Không thể nào."

"Không chịu?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Huân ở xa, "Chỗ đó có một cô nương, cho ngươi có muốn không?"

"Làm nữ nhân cũng rất tốt, dù sao ngươi cũng sợ hãi vậy mà."

Cố tình nói lớn tiếng, Gia Cát Huân ở xa bắt được thần thức, tức giận gầm lên liên tục, "Đáng chết, hỗn đản!"

Lữ Thiếu Khanh quay người nói với Gia Cát Huân, "Ngươi giận gì? Đây chẳng phải đang thương lượng với ngươi sao?"

Thương lượng?

Gia Cát Huân tức điên, ngươi gọi đây là thương lượng à?

Mẹ nó ngươi có thương lượng với ta câu nào đâu?

Gia Cát Huân định gầm lên mấy câu, bỗng phát hiện phân thân phía sau Lữ Thiếu Khanh đã động.

Trong khoảnh khắc, phân thân như sư tử vồ thỏ lao tới, thần thức ngập trời tràn ra.

Chớp mắt thiên địa biến sắc, hư không lần nữa vặn vẹo.

Gia Cát Huân cũng theo đó biến sắc.

Cảm giác này cả đời nàng cũng không quên.

Lần trước bị thần thức tấn công của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng bị dọn dẹp sạch sẽ.

Hiện tại, đến lượt phân thân của hắn ra tay với hắn, chỉ trong một hơi thở, Lữ Thiếu Khanh ôm đầu hét thảm.