"Ha ha..."

Tiếng cười đắc ý ngông cuồng vang lên trong thức hải.

Phân thân thần thức tiến vào trong thức hải.

"Mặc cho ngươi quỷ kế đa đoan, cuối cùng, còn không phải trúng kế?"

"Trúng kế?" Một thanh âm nhàn nhạt vang lên, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên trên đỉnh đầu phân thân, "Ngươi làm sao biết rõ ta là không cố ý đây này?"

Phân thân đột nhiên ngẩng đầu, Lữ Thiếu Khanh đứng ở trên trời, một quả cầu ánh sáng vàng kim ở sau lưng Lữ Thiếu Khanh, kim quang lấp lánh như mặt trời, khiến Lữ Thiếu Khanh trông thần thánh không thể xâm phạm.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá phân thân thần thức, tặc tặc lắc đầu, "Từ bên ngoài đến bên trong đều một màu đen, ngươi nói xem, bộ dạng này sao ta có thể mang ngươi ra ngoài gặp người?"

Phân thân thần thức toàn thân màu đen, dù có hóa thành hình người cũng là màu đen.

"Thật hết cách cứu chữa!"

"Cho nên, cái bộ dạng này của ngươi, ngươi còn dám ra ngoài? Còn dám hô hào thôn phệ ta?"

Phân thân cười lạnh một tiếng, "Ngu xuẩn, ngươi thả ta tới, ngươi một chân đã bước vào Địa Ngục."

"Hiện tại, ta đến tiễn ngươi xuống đi."

Thần thức khuếch tán, hóa thành một cây thương nhọn đâm thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Bề ngoài màu đen sáng loáng, lập lòe ánh lên, tràn đầy khí tức hung hãn.

Lữ Thiếu Khanh luyện những gì, phân thân cũng có luyện những thứ đó.

Kinh Thần Quyết!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, dùng cách thức giống như vậy từ trên trời giáng xuống.

"Ầm!"

Hai luồng thần thức hung hăng va vào nhau, trong thức hải lập tức nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Vô hình dao động không ngừng quanh quẩn trong thức hải.

"Ngao!" Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, đầu của mình đau đớn kêu lên.

Trong thức hải xảy ra chiến đấu, tạo thành hư hao từ chính Lữ Thiếu Khanh gánh chịu.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có chút hoảng hốt, hai luồng thần thức va chạm, đều có tổn thương, không hơn không kém.

Nhưng nói tóm lại, thua thiệt vẫn là Lữ Thiếu Khanh.

Cái thân thể chủ này của hắn bị hủy, đến khi đó phân thân bên kia có thể dễ dàng chiếm thượng phong.

Hơn nữa, hai luồng thần thức ở chỗ này đánh nhau lưỡng bại câu thương, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng thắng, cũng là chịu thiệt.

Dù sao, phân thân cũng là chính mình.

"Ha ha..."

Phân thân cũng có thông minh và giảo hoạt của Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi chủ động thả ta đến thì sao?" Phân thân đắc ý ngông cuồng cười lớn, khuôn mặt đen nhẻm dữ tợn, "Đến đây đi, xem ai có thể cười đến cuối cùng."

Hiện tại hai người đã là tay không đấm đá nhau.

Nhưng phân thân tin rằng, đánh đến cuối cùng, người chiến thắng là hắn.

Đánh cho thân chủ tàn phế, phân thân tự nhiên mà vậy có thể chiếm được ưu thế tuyệt đối.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, một lần nữa hóa hình khoát tay, "Không đánh, không đánh."

"Đánh nhau thì có ý gì? Đánh nhau, vẫn là ta thiệt thòi, việc lỗ vốn, ta không làm."

Phân thân nghe vậy, cười càng thêm vui vẻ, "Đã không do ngươi quyết định nữa rồi."

"Có đánh hay không, là do ta quyết định."

Phân thân nói câu cuối gần như là rống lên, hung hăng vung tay, hỏa cầu khổng lồ lại xuất hiện.

Bây giờ hắn có thể phát huy ra không nhiều chiêu thức lợi hại, Tiên Hỏa Cầu Thuật là một trong số đó.

"Ngươi không đánh? Ta liền cho chỗ này nổ tung!"

Nhìn hỏa cầu khổng lồ trên thức hải, Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Nghiệp chướng à!"

Trước đây, hắn thường xuyên dùng chiêu này để đối phó người khác, giờ lại đến phiên chính mình đối phó chính mình.

Không phải nghiệp chướng thì là gì?

"Ầm ầm!"

Đại Hỏa Cầu cuồn cuộn thiêu đốt, ầm ầm kéo theo cái đuôi lớn hướng phía Lữ Thiếu Khanh đập tới.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ai!"

Tâm thần khẽ động, quả cầu ánh sáng vàng kim treo trên trời động.

Một vệt sáng vàng kim bắn ra, xẹt qua chân trời, rơi lên hỏa cầu.

"Ầm!"

Trên không thức hải lại một lần nữa nở rộ khói lửa.

Sóng xung kích khổng lồ khuếch tán, Lữ Thiếu Khanh lại ôm đầu.

Đau quá!

Phân thân trợn tròn mắt, đây là cái gì?

Phân thân nhìn Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt trở nên trắng bệch, "Ngươi, ngươi....."

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Ta rất tò mò, ngươi rốt cuộc có phải là phân thân của ta hay không, rốt cuộc có ký ức của ta không?"

"Nếu ngươi biết rõ điều này, ngươi không thể nào chạy vào đây đòi sống đòi chết với ta chứ?"

"Thật sự quá kỳ lạ, có thể nói cho ta biết không?"

Phân thân mặc dù là Nguyên Thần của mình biến thành, cũng có ký ức của mình.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã nghĩ đến để phân thân đi vào, dùng biện pháp trực tiếp nhất, nguyên thủy nhất để quyết định thắng bại.

Nhưng hắn không dám chắc phân thân có thể đi vào hay không.

Không ngờ là, phân thân thế mà lại tìm cách chui vào, thật quá dễ dàng.

"Đáng, đáng chết..." Phân thân gào thét, "Sao ta lại không biết chỗ này của ngươi có thứ này?"

"Đây là cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, quả cầu ánh sáng vàng kim đến từ phía trên, quá thần bí, phân thân không biết cũng có thể nói qua được.

Chỉ có thể dùng thiên đạo thâm bất khả trắc, thiên cơ bất khả lộ, che đậy Thiên Cơ này để giải thích.

Dù sao chính mình là giải thích không thông.

"Đã ngươi không biết, vậy thì an tâm lên đường đi." Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lạnh băng, "Nơi nào xuất hiện ý thức, đều chết cho ta!"

Quả cầu ánh sáng vàng kim xoay vòng, sau một khắc đột ngột trầm xuống, giống như mặt trời rơi xuống, trực tiếp đập về phía phân thân.

Phân thân cảm nhận được nguy hiểm, đồng thời cũng nổi giận, vốn cho rằng nắm chắc phần thắng trong tay, sao lại xảy ra biến cố?

Chính mình đáng lẽ là phải bày mưu tính kế, tính toán tuyệt đối không được sai sót mới đúng.

"Lên cho ta!"

Phân thân gào thét, ra tay đối với quang cầu.

Nhưng mà!

Như lấy trứng chọi đá, quả cầu ánh sáng vàng kim nhẹ nhàng đụng vào phân thân, phân thân liền kêu thảm một tiếng, tan nát thành nhiều mảnh, quang cầu thì không sao, tích tích xoay tròn, cuối cùng trở về trên trời.

Phân thân tan nát thành nhiều mảnh tỏa ra một làn sương mù màu đen, không ngừng nhúc nhích, không ngừng hội tụ về một hướng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy sau đó, không kìm được thở dài, "Là vì những cái này sao?"

Trong lòng đã có chút suy đoán.

Phân thân sản sinh ý thức, không thể tự nhiên mà xuất hiện, nhất định phải có thời cơ hoặc ngòi nổ.

Mà hắn hấp thu những tia chớp đen, sương mù đen không nghi ngờ gì là ngòi nổ tốt nhất.

Giờ xem ra, không khác so với trong lòng đoán là bao.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, "Giúp ta tịnh hóa một chút đi!"

Quả cầu ánh sáng vàng kim ông một tiếng, ánh sáng vàng kim như ánh nắng mặt trời vẩy xuống mặt đất, xua tan bóng tối.

Thần thức của phân thân tỏa ra một ít khói đen tan đi, thần thức yếu đi có thể thấy bằng mắt thường.

"Hắc hắc," Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lao thẳng vào thần thức của phân thân, "Ta đưa ngươi xuống Địa ngục....."