"A..."

Phân thân thần thức kêu thảm một tiếng, bị Lữ Thiếu Khanh nuốt trọn.

Sau khi nuốt phân thân thần thức, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh hơi đổi.

"Móa, hóa ra lại nhiều thứ hỗn tạp như vậy sao?"

Ý thức của phân thân không đơn thuần do tia chớp đen và sương mù đen sinh ra, mà còn có các yếu tố khác.

Ý thức đạo ở động thiên hung địa trước đó, ý thức định thôn phệ đoạt xác Tiểu Hắc ở Ma Giới, còn có cảm xúc tiêu cực của chính hắn.

Điều khiến Lữ Thiếu Khanh câm nín là, có một bộ phận lại đến từ những thứ không biết.

Dù hắn có được ký ức của phân thân cũng không thể nào biết rõ bộ phận ý thức của phân thân từ đâu tới.

Cứ như là từ hư vô xuất hiện, thần bí khó lường.

Ngay khoảnh khắc Nguyên Thần hóa thành phân thân, những thứ này đều hội tụ trên thân phân thân, giống như có một bàn tay lớn đang thao túng, đem những thứ không tốt trong cơ thể hắn vo tròn lại, hội tụ vào một chỗ, cuối cùng đặt trên phân thân.

Giống như nuôi cổ, không ngừng thôn phệ dung hợp cuối cùng hóa thành ý thức tà ác hung hăng.

Một khi để nó nuốt chửng ý thức chủ thân của Lữ Thiếu Khanh, một Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn mới sẽ xuất hiện.

Lại so với Lữ Thiếu Khanh hiện tại càng thêm khát máu hiếu sát, lại biến thành một ma đầu muốn hủy diệt thế giới.

"Tặc tặc," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Nếu biến thành như thế, vậy thế giới này chắc chắn xong đời."

"Tính ra, ta lại cứu vớt thế giới một lần nữa à?"

"Haiz, anh hùng vô danh, thật làm cho người đau lòng…."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ý thức quay trở lại.

Ở trước mặt hắn, phân thân đã trở nên ngây dại ra, dường như không còn ý thức gì.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh biết rõ, tính cách của mình làm sao có thể an phận?

Cười lạnh, "Đừng giả vờ, ra đi."

Phân thân không nhúc nhích, cứ như thật sự không có ý thức.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, phân thân đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Nghĩ ẩn mình chờ ngày Đông Sơn tái khởi sao?"

Lữ Thiếu Khanh khống chế phân thân, đối trên trời hô, "Đến đây, bổ nó mấy lần."

Kiếp vân thiên kiếp chưa tan, vẫn xoay quanh trên bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, phân thân không còn bình tĩnh được nữa.

Dưới thiên kiếp, bất kỳ tiêu ma quỷ quái nào cũng không chỗ che thân.

Con mắt phân thân lần nữa khôi phục linh động, ý thức còn sót lại không giả vờ được nữa.

Gào lên một tiếng, "Ngươi, đáng chết!"

Nó định chạy khỏi nơi này, nhưng mà đã sớm bị Lữ Thiếu Khanh khống chế, căn bản không thể thoát ra.

"Ầm ầm!"

Kiếp vân cuồn cuộn, kiếp lôi lại một lần nữa giáng xuống.

Vẫn là kiếp lôi màu vàng kim, ở trong hư không hiện lên ánh vàng kim, vạch một đường, để lại quỹ tích màu vàng kim, cuối cùng trùng điệp giáng xuống người Lữ Thiếu Khanh và phân thân.

"A..."

Phân thân kêu thảm, thân thể tựa như bị thiêu cháy, không ngừng bốc lên sương mù đen.

Mà sương mù đen vừa xuất hiện đã bị tia chớp vàng kim tiêu trừ.

Mà theo khói đen sương mù tan đi, ý thức của phân thân cũng yếu đi theo.

"Đáng, đáng chết, ta, ta sẽ không bỏ qua cho..." Ý thức của phân thân liều mạng giãy dụa, muốn thoát đi, nhưng nó bị Lữ Thiếu Khanh khống chế chặt, bị giam cầm trong cơ thể, không có đường trốn.

"Ngao..." Lữ Thiếu Khanh cũng quát lớn một tiếng, "Đau, đừng bổ nhầm người nha."

Kiếp vân trên trời không để ý đến, lại hạ kiếp lôi, một lần nữa bổ vào người hai người.

Cứ như vậy lặp lại, Lữ Thiếu Khanh và phân thân bị đánh năm lần, cho đến khi trên người phân thân không còn sương mù đen xuất hiện, kiếp lôi mới ngừng.

Ý thức phân thân cũng dường như tiêu tán trong kiếp lôi, không còn động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn phân thân, dò xét trên dưới, đồng thời hoán đổi ý thức đến phía trên phân thân, cẩn thận cảm thụ hết lần này đến lần khác, sợ bên trong còn sót lại ý thức phân thân.

Đồng thời, một quả cầu sáng vàng kim cũng lặng lẽ xuất hiện bên trong, giống làm X quang, quét hình phân thân hết lần này đến lần khác.

Đến khi xác định phân thân không còn bất kỳ ý thức nào sót lại, Lữ Thiếu Khanh mới bắt đầu dung hợp.

Sau khi hai thân thể dung hợp.

"Oanh!"

Hư không bên trong dường như chấn động, một cỗ khí tức cường đại từ trên người Lữ Thiếu Khanh bộc phát sau đó lan ra.

"Phụt!"

Gia Cát Huân ở đằng xa nhìn, trực tiếp bị lực lượng vô hình đánh bay, tiên huyết phun ra, trực tiếp ngất đi.

Cỗ lực lượng vô hình này không ngừng lan ra, ngàn vạn dặm, ức vạn dặm, một mực hướng phía xa khuếch tán.

Gặp phải bão tố hư không, loạn lưu các loại, dưới sự xung kích của cỗ lực lượng vô hình này đều vỡ nát.

Cỗ lực lượng này một mực lan đến nơi sâu trong hư không, đồng thời cũng kinh động đến một số tồn tại đang ngủ say.

Không ít tồn tại trong bóng tối tỉnh lại, mở mắt nhìn vị trí của Lữ Thiếu Khanh.

"Có đồng loại đột phá? Thêm một vị đồng loại?"

"Bao nhiêu năm rồi?"

"Cuối cùng cũng có đồng loại mới tăng, đến thời điểm náo động sao?"

"Haiz, mặc kệ đi, tiếp tục ngủ, dù sao náo động cũng truyền không đến nơi chúng ta."

"Đồng loại mới tăng đã bị ăn mòn? Náo động lại bắt đầu?"

"Không được, phải đến Vô Thủy chi cảnh một chuyến, phải xem mặt đồng loại mới...."

Một số âm thanh cổ lão vang vọng trong hư không.

Ở chỗ Lữ Thiếu Khanh gió bỗng nổi lên, vô số bão tố hư không tụ đến.

Đồng thời trong hư không dường như vang lên âm thanh tấu nhạc, tựa như tiên âm, êm tai dễ nghe, làm cho người say mê.

Trong không khí dường như lởn vởn mùi hương thoang thoảng, thiên địa cùng vui, linh khí cuồn cuộn, như là chúc mừng Lữ Thiếu Khanh bước vào Hợp Thể kỳ.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, trận pháp xung quanh tái khởi, hắn xếp bằng ở trong trận pháp, bắt đầu củng cố cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh không phát hiện chính là, chiếc nhẫn trữ vật trên tay hắn một mực phát sáng nhè nhẹ, đến khi Lữ Thiếu Khanh đột phá ánh sáng mới mờ đi, khôi phục như cũ.

Trong không gian thời gian, trên chiếc quan tài, bóng hình xinh đẹp kia lơ lửng, giọng nói mang theo bất mãn.

"Thật là phế vật, còn tưởng lợi hại bao nhiêu, không ngờ đến một nhân loại nho nhỏ cũng đấu không lại."

"Đồ hỗn đản tiểu tử, thiệt ta còn lo lắng cho ngươi."

Giọng nói đầy bất mãn, đang trách mắng phân thân không có ích.

Rất lâu sau, bóng hình xinh đẹp khẽ cười một tiếng, âm thanh rung động lòng người vang lên, "Cũng tốt, vốn tưởng rằng tiểu tử ngươi sẽ chịu chút đau khổ, mặc dù hơi thất vọng, nhưng rất tốt."

"Ta, quả nhiên không chọn lầm người..."