Cũng không biết rõ qua bao lâu, ngất đi Gia Cát Huân sâu kín tỉnh lại.

"A. . ."

Thân thể đau đớn khiến nàng không nhịn được thấp giọng kêu lên.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta thế nào?

Sau khi tự hỏi ba câu, Gia Cát Huân mới hồi phục tinh thần lại.

Sau khi tỉnh lại, nàng không màng đau đớn, lập tức đứng lên, lần nữa nhìn về phía nơi xa.

Nàng nhớ rõ Lữ Thiếu Khanh sau khi độ kiếp, cùng phân thân đại chiến, sau đó lại bị sét đánh.

Cuối cùng, một cỗ lực lượng cường đại đánh tới, nàng ngất đi.

Tên hỗn đản kia thế nào?

Trong lòng Gia Cát Huân không khỏi có chút lo lắng.

Ngay lúc nàng nhìn quanh thì, giọng của Lữ Thiếu Khanh từ phía sau nàng truyền đến, "Ngươi đã tỉnh?"

Gia Cát Huân giật nảy mình, nàng vội vàng quay đầu, thấy Lữ Thiếu Khanh đứng ở sau lưng mình.

Mình tại sao không phát hiện ra?

Giống như ma, dọa chết người.

Gia Cát Huân thầm nhủ trong lòng, đồng thời đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh trở nên bình thường, so với trước kia, không hề thu hút, nói hắn là phàm nhân cũng sẽ có người tin.

Nhưng mà trực giác của người Luyện Hư kỳ mách bảo Gia Cát Huân rằng, ẩn sau vẻ ngoài bình thường đó là một sức mạnh khủng bố.

Gia Cát Huân đánh giá Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng tìm hồi lâu, mới tìm được một câu thích hợp, "Ngươi độ kiếp, thành công?"

Thiên kiếp màu vàng kim, hai lần, thậm chí ba lần lôi kiếp, cuối cùng phân thân còn tạo phản.

Những điều này đã thay đổi thế giới quan của Gia Cát Huân, khiến Gia Cát Huân khẳng định rằng, Lữ Thiếu Khanh trước mắt là độc nhất vô nhị, tuyệt đối chưa từng có trước đây và về sau cũng không ai sánh kịp.

"Nói nhảm, ta đang nhảy nhót trước mặt ngươi, vẫn chưa thành công à?"

Gia Cát Huân liếc mắt, ngữ khí vẫn chán ghét như trước.

Chỉ một câu nói mà khiến lửa giận trong lòng nàng bùng lên.

Đồ hỗn đản đáng ghét!

Gia Cát Huân hít sâu hai cái, để mình tỉnh táo lại.

Tỉnh táo lại liền cảm nhận được thân thể đau đớn, tình trạng cơ thể rất tồi tệ.

Nàng không nhịn được hỏi, "Ta hôn mê bao lâu?"

"Khoảng một tháng." Lữ Thiếu Khanh nhún vai, vẫn không quên khinh bỉ, "Ngươi quá yếu, ngươi thật sự là thiên tài Ma Tộc sao?"

"Thiên tài dòng chính ẩn thế gia tộc cũng chỉ có vậy thôi sao?"

Biểu hiện lập tức trở nên nghiêm túc, "Nếu như ai cũng như các ngươi, ẩn thế gia tộc hết thuốc chữa."

Đáng chết! Đồ hỗn đản!

Gia Cát Huân vừa cố gắng đè lửa giận xuống thì nó lại bùng lên, nàng gầm lên, "Ai cần ngươi lo?"

Ta là ẩn thế gia tộc ngầu lòi thế nào cần phải nói với ngươi sao?

Nếu như ai cũng thiên tài như ta, thì ẩn thế gia tộc đã sớm thống nhất Hàn Tinh, sau đó quay về Tổ Tinh, giết sạch các ngươi Nhân tộc.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi nói, "Ta đây là đang lo lắng cho ẩn thế gia tộc của các ngươi đấy."

"Không biết người tốt bụng."

Gia Cát Huân hừ một tiếng, chất vấn, "Vì sao không gọi ta tỉnh?"

Lữ Thiếu Khanh kể chi tiết, "Chính ngươi vừa bảo ai cần ngươi lo còn gì? Bất quá ngươi yên tâm, ta là người quân tử, sẽ không thừa cơ chiếm tiện nghi của ngươi."

Vừa nói xong, Lữ Thiếu Khanh phát hiện sắc mặt Gia Cát Huân đột ngột đỏ lên.

Đỏ ửng hết cả lên.

Lữ Thiếu Khanh lập tức thấy lạ, "Sao thế? Bị sốt à? Mặt đỏ quá trời."

"Ai cần ngươi lo!" Gia Cát Huân đột nhiên hét lên, "Ngươi cút cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt vài cái, cảm thấy hơi oan ức, "Đồ keo kiệt, có mỗi chuyện không gọi dậy thôi, cần gì phải giận dữ thế?"

Gia Cát Huân không muốn nói chuyện, quay người định đi.

Nàng không thể ở lại đây được, xấu hổ trong lòng như núi lửa phun trào, khiến nàng vừa thẹn vừa giận.

Trúng huyễn tượng, những chuyện trong huyễn cảnh xảy ra, hiện tại nghĩ lại, Gia Cát Huân chỉ muốn chết.

"Ngươi muốn đi đâu?" Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi.

Gia Cát Huân lại hét lên, "Ai cần ngươi lo!"

"Nha!"

Lữ Thiếu Khanh ồ lên một tiếng, sau đó lấy từ nhẫn chứa đồ ra một chiếc phi thuyền, rồi trực tiếp đi vào trong.

Gia Cát Huân quay đầu lại, thấy cảnh này lập tức muốn xé toạc cả mắt ra, như thấy đồ cặn bã nam, "Đồ hỗn đản, ngươi muốn làm gì?"

Gia Cát Huân gắng sức đuổi theo, Lữ Thiếu Khanh dừng lại, ngạc nhiên nhìn Gia Cát Huân.

"Làm gì?"

Làm gì?

Gia Cát Huân bùng nổ, vừa mở miệng thì phun ra một ngụm máu, sau đó mới hét lên, "Ngươi muốn đi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào chỗ xa xăm mịt mù, "Qua bên kia, tìm đường về nhà."

"Ngươi đáng chết!" Gia Cát Huân lại tiếp tục gào thét như ác long, "Ngươi không định chờ ta à?"

Trong lòng Gia Cát Huân thậm chí có chút hoảng sợ, ở trong hư không này, với tình trạng bị thương như vậy, không có sự giúp đỡ của Lữ Thiếu Khanh, nàng không chết trong cơn bão hư không cũng sẽ chết vì những nguy hiểm khác.

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt mấy cái, có vẻ hơi vô tội, "Ai cần ngươi lo?"

Phụt!

Gia Cát Huân tức đến lại phun ra một ngụm máu, nàng tức giận đến toàn thân run rẩy.

Đồ cặn bã!

Cầm thú!

Đồ hỗn đản!

Trong lòng Gia Cát Huân chợt thấy có chút hối hận, hối hận lúc trước trong ảo cảnh không lập tức ra tay với Lữ Thiếu Khanh trong huyễn tượng.

Lúc trước nên sớm ra tay, đánh chết hắn đi.

"Đồ, đồ đáng ghét, phụt. . . ."

Lữ Thiếu Khanh thấy hết hồn hết vía, "Cẩn thận chút đi, đừng nôn nhiều như vậy, coi chừng nôn đến chết đấy."

"Hỗn, hỗn đản. . ."

Gia Cát Huân đột nhiên cảm thấy hơi chóng mặt, không rõ là do thổ huyết nhiều hay là do tức giận.

Không thể tiếp tục như vậy, cứ thế này thì mình không thổ huyết chết cũng khó thở chết.

Gia Cát Huân nghiến răng, nhảy lên phi thuyền, trực tiếp ngồi xếp bằng, đóng kín ngũ giác, không để ý đến những sự việc bên ngoài nữa.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, tặc lưỡi cười một tiếng, không nói gì thêm, khởi động phi thuyền hướng về phía hướng mà Bàn Xuyên Giới đã chỉ bay đi.

Lữ Thiếu Khanh duỗi tay ra, vừa nhìn tay, vừa lẩm bẩm, "Chỉ liếc có chút thôi."

"Tậc tậc, phân thân dung hợp, sắc tố đen bị phân giải rồi sao?"

Sau đó, nhìn phía xa, một màu đen thăm thẳm, không nhìn thấy chút ánh sáng nào, hắn nhỏ giọng tự nói, "Nơi đó rốt cuộc có cái gì?"

"Lại có một loại ham muốn đi tới."

"Nếu không phải Bàn Xuyên Giới nói rằng ở đó có thể có đường trở về, thì có đánh chết ta cũng không muốn đến."

Lữ Thiếu Khanh sau đó lại quay đầu nhìn Gia Cát Huân đang ngồi xếp bằng trên thuyền, "Mang theo một tu sĩ cấp thấp thật phiền phức."

Nếu không phải là vì chiếu cố Gia Cát Huân, để cho Gia Cát Huân có thời gian chữa thương, thì Lữ Thiếu Khanh sẽ không ngồi thuyền.

Cảnh giới của hắn bây giờ, tự mình đi đường còn nhanh hơn ngồi thuyền không biết bao nhiêu lần.

"Ai, cũng không biết sư huynh đi đâu rồi, sẽ không phải lại có kỳ ngộ gì nữa đấy chứ. . ."