Thiên Ngự phong!

Tiêu Y ngồi xổm dưới gốc cây ngô đồng già, nói với cây ngô đồng: "Lão Ngô, có cách nào để ta đi tìm sư huynh của ta không?"

Tiêu Y dùng đầu gối chống cằm, lộ vẻ phiền muộn và chán nản vô cùng.

"Không có hai vị sư huynh, ta cảm thấy thế giới này chẳng còn ý nghĩa gì nữa."

"Ôi chao, thật là chán quá đi."

"Thiệt tình, nhị sư huynh thế mà không mang ta theo, lại muốn cùng Đại sư huynh cùng đi hư không."

"Đi làm gì chứ?"

"Bọn họ muốn làm gì chứ, bỏ lại ta, tiểu sư muội này, hai vị sư huynh lương tâm không cắn rứt sao?"

"Hư không à, ta cũng chỉ ở trỏng có chút xíu thời gian..."

Một khuôn mặt xuất hiện trên cành cây trước mặt Tiêu Y, cây ngô đồng gắt gỏng: "Tiểu nha đầu, ngươi có thể đi chỗ khác được không?"

"Ngươi ồn ào quá, ngươi có biết không?"

"Ngươi đến chỗ ta ầm ĩ đã hơn hai tháng rồi."

"Ngươi không cần tu luyện sao?"

Cây ngô đồng tức điên.

Từ khi Tiêu Y trở về, ngày nào nàng cũng đến chỗ nó ầm ĩ, nó muốn ngủ cũng không được yên.

Mấy kẻ ở Thiên Ngự phong đều là lắm mồm như vậy sao?

"Ngươi có cách nào không?" Tiêu Y nhìn khuôn mặt ở ngay trước mắt, đưa tay nhổ một sợi lông mày trên mặt cây ngô đồng.

"A, không có lông mày?"

"Làm gì?" Cây ngô đồng muốn đánh người, "Chắc chắn là bị thằng nhóc kia làm hư rồi."

"Có cách nào không?" Tiêu Y hỏi lại.

"Không có!"

"Ngươi nghĩ ta là thần chắc?"

Cây ngô đồng tức giận trợn mắt trắng biểu diễn cho Tiêu Y xem, "Đi hư không chờ một trăm năm à?"

"Luyện Hư kỳ thì sao? Tiểu nha đầu ngươi có thể lập cho bọn họ cái mộ quần áo, ngày lễ ngày tết thì cúng bái một chút."

"Thằng nhóc kia thích linh thạch lắm, ngươi đốt thêm cho nó đi."

Tiêu Y đập tay vào cây ngô đồng, "Đừng có nói linh tinh, bọn họ sẽ không sao đâu."

"Xí..."

Cây ngô đồng tỏ vẻ không tin, cười khẩy một tiếng, vừa định mở miệng nói thì Tiểu Hắc đang đậu trên cây đột nhiên mở to mắt.

Tiểu Hắc biến về bản thể, ánh mắt bắt đầu trở nên đờ đẫn, một luồng khí tức không thể diễn tả nổi xuất hiện từ người Tiểu Hắc.

"Tiểu Hắc, ngươi sao vậy?"

Tiêu Y đứng dậy, Tiểu Hắc không nói gì, há miệng phun ra một ngọn lửa đen kịt, bùng cháy trên không trung.

Không gian bị đốt thủng, tiếng gió bão hư không rít gào từ bên trong ùa ra.

Tiểu Hắc vỗ cánh bay vào.

"Tiểu Hắc!" Tiêu Y vội vàng đánh ra một đạo truyền âm phù cho sư phụ, sau đó không nói hai lời đi theo vào.

"Chờ chút, ta cũng đi xem sao!"

Cây ngô đồng suy nghĩ một hồi, cũng hóa thành một ông lão, vèo một cái đi theo vào.

Sau khi Tiêu Y tiến vào hư không, xung quanh là gió bão hư không thổi rít gào, tựa như một thế giới của gió.

"Tiểu Hắc, ngươi sao vậy?" Sau khi vào, Tiêu Y phát hiện Tiểu Hắc đã biến thành một cô bé.

"Sư thúc, nơi này là đâu vậy, ta sợ!"

Tiêu Y: ...

Cây ngô đồng: ......

"Ngươi không biết à?"

Thấy Tiểu Hắc lắc đầu, Tiêu Y vừa định hỏi thêm thì đột nhiên cảm thấy xung quanh có chút không ổn.

"Hả?"

Còn chưa nói gì thì gió xung quanh lại càng trở nên dữ dội hơn.

Một luồng khí tức mạnh mẽ giáng xuống.

Sau một khắc, Tiêu Y thấy một xoáy nước xuất hiện, giống như một con mắt bão.

Nhìn kỹ một chút sẽ thấy trong xoáy nước thực chất là một đám vật thể trong suốt.

Từ khi nó xuất hiện, khí tức xung quanh trở nên âm u.

"Đó là cái gì?"

Cây ngô đồng bên cạnh biến sắc, nhỏ giọng nói, "Hư Không Phong Linh."

"Có ăn được không?"

Cây ngô đồng nổi gân xanh trên trán, "Ăn cái rắm!"

"Đó là một thứ rất nguy hiểm, gió bão hư không nơi này đều do nó điều khiển, mau chạy thôi!"

Không có mấy ai biết đến Hư Không Phong Linh, những ai biết có lẽ đều đã chết rồi.

Cây ngô đồng có lẽ vì sống lâu, tình cờ giữ lại được ký ức này nên mới biết có thứ này tồn tại.

"Hô..."

Gió bão hư không xung quanh trở nên cuồng bạo hơn, lực hút mạnh hơn.

Tiêu Y hiện giờ bất quá chỉ là Hóa Thần cảnh tầng chín, dưới lực kéo này, cảm thấy áp lực đè nặng.

Cơ thể như bị vô số bàn tay lôi kéo tứ phía, như muốn xé nàng ra từng mảnh.

Tiêu Y rút kiếm, "Để ta..."

"Mau chạy đi mới đúng!" Cây ngô đồng quát lớn, rồi vung tay, bảo vệ Tiêu Y trốn về phía xa.

Cây ngô đồng là Luyện Hư kỳ, ứng phó với loại sức mạnh này không khó.

Hắn biết Hư Không Phong Linh đáng sợ, ở sân nhà của người ta, đánh đấm cái gì?

Nơi này không có linh khí, sớm muộn cũng bị mài chết.

Tiểu Hắc được Tiêu Y ôm đột nhiên phóng lên trời, một tiếng chim hót, trở về bản thể.

Bộ lông vũ đen như mực dường như còn đen hơn cả bóng tối nơi này.

Thân hình Tiểu Hắc to lớn, một luồng khí tức mạnh mẽ từ người nàng lan tỏa ra.

Tiêu Y kinh ngạc, "Luyện Hư kỳ? Tiểu Hắc đột phá lúc nào vậy?"

Cây ngô đồng khinh bỉ, "Nàng đã sớm đột phá rồi, ngươi không biết hả?"

Ngày nào cũng làm bảo mẫu mà không biết cô nàng mình cõng cảnh giới gì.

Cây ngô đồng khinh bỉ Tiêu Y xong thì không kìm được mà oán trách: "Chim nhỏ muốn làm gì vậy?"

"Mau trốn mới phải!"

"Nó sẽ không phải muốn giết cái bão hư không đấy chứ?"

"Không được à?" Tiêu Y hỏi lại, mặt lộ vẻ kiêu ngạo, "Đây là Tiểu Hắc nhà ta đấy, bảo bối con gái của nhị sư huynh ta, chỉ là bão hư không thôi, có là gì chứ?"

"Chỉ là bão hư không?" Cây ngô đồng tức điên, "Con nha đầu vô tri, ngươi biết cái gì?"

Đồ nhà quê chưa thấy việc đời.

Mà cái giọng điệu này giống y hệt cái tên hỗn đản kia.

Tự đại, ngông cuồng, hống hách, không biết trời cao đất rộng.

Phía xa, Tiểu Hắc vỗ cánh bay lượn thỏa thích trong hư không.

Sau tiếng kêu, nàng đột nhập vào trong bão hư không, vô số bão hư không vỡ tan khi cánh nàng vỗ.

"Hô..."

Hư Không Phong Linh nổi giận, trực tiếp hóa thành một cơn bão khổng lồ lao đến chỗ Tiểu Hắc.

Cả bầu trời gió bão tựa như xúc tu của nó, giương nanh múa vuốt bao vây lấy Tiểu Hắc.

Rất nhanh, bóng dáng Tiểu Hắc biến mất trong cơn bão.

Tim Tiêu Y lập tức thắt lại, còn cây ngô đồng thì lắc đầu, "Nguy hiểm!"

Tiêu Y giục cây ngô đồng: "Ngươi đừng có đứng nói nữa, mau ra tay giúp Tiểu Hắc đi."

Cây ngô đồng liếc mắt: "Ta không biết đánh nhau!"

Hắn là thần thụ, dù là Luyện Hư cảnh giới cũng không giỏi đánh nhau.

"Vậy thì ngươi có tác dụng gì chứ..."