Cây ngô đồng tức giận đến chết đi được, "Ngươi có thể đừng học cái thằng nhãi con hỗn đản kia nói chuyện được không?"

Thật là hết nói!

Thằng nhãi con hỗn đản kia đi rồi, nhưng cái con bé hỗn đản ngươi ở bên cạnh, làm ta có cảm giác thằng nhãi con hỗn đản kia vẫn chưa rời đi.

"Chim nhỏ lành ít dữ nhiều..."

Lời còn chưa dứt, tiếng kêu to của Tiểu Hắc truyền đến.

Tiểu Hắc từ trong gió lốc hư không lao ra, bên ngoài thân thể mang theo lửa cháy hừng hực.

Ngọn lửa màu đen trên người nàng thiêu đốt, tựa như chim đến từ Địa Ngục.

Nàng vỗ hai cánh, ngay sau đó, là ngọn lửa ngút trời xuất hiện.

Ngọn lửa đen như hỏa diệm từ Địa Ngục hiện ra, trong nháy mắt bao phủ mấy trăm dặm.

Những cơn bão táp hư không như xúc tu bị bao phủ dưới ngọn lửa đen cháy hừng hực, trở thành một biển lửa.

"Hô..."

Bão táp hư không cào đến càng thêm dữ dội, nhưng trong mắt Tiêu Y và cây ngô đồng, đó là tiếng kêu thảm của Phong Linh Hư Không.

Phong Linh Hư Không như bão táp rất nhanh đã lộ ra hình dạng nguyên bản, xung quanh bão táp hư không bị ngọn lửa màu đen thiêu đốt tan biến.

Cuối cùng chỉ còn Phong Linh Hư Không lẻ loi một mình, xung quanh bão táp hư không đã tan biến không còn tăm tích.

Thân thể trong suốt của Phong Linh Hư Không giãy dụa, như một con sứa gặp nguy hiểm đang giãy giụa muốn bỏ chạy.

Tiểu Hắc hét lên một tiếng, giọng nói còn non nớt, "Trốn đi đâu?"

"Vào nồi ta đây!"

Hai cánh rung lên, như diều hâu chụp mồi, lao thẳng về phía Phong Linh Hư Không.

Cây ngô đồng đau lòng nhức óc, tiếc nuối khôn nguôi, "Các ngươi đều bị thằng nhãi con kia dạy hư cả rồi."

Nha đầu tốt đẹp thế này, sao đều bị dạy hư hết rồi vậy?

Lòng người không như xưa, thế tục xuống dốc.

Thế giới này, xong rồi.

Tiểu Hắc đuổi kịp Phong Linh Hư Không, một đôi móng vuốt sắc bén như lưỡi dao đâm vào thân thể Phong Linh Hư Không.

Phong Linh Hư Không liều mạng giãy dụa, một luồng khí tức sợ hãi từ trên người nó khuếch tán ra.

Tiểu Hắc không để ý, ngọn lửa đen từ móng vuốt lan tràn ra toàn thân Phong Linh Hư Không.

Rất nhanh, Phong Linh Hư Không đã ngừng giãy dụa.

Tiểu Hắc biến về hình người, cười hì hì kéo cái xác chạy về.

"Sư thúc, ngươi nhìn này!"

Tiểu Hắc muốn tìm đồ chơi mới, đắc ý khoe khoang với Tiêu Y.

Phong Linh Hư Không đã mất đi ý thức, như một con sứa trong suốt, bên ngoài có một lớp màng mỏng bao bọc, bên trong là năng lượng tinh khiết vô cùng.

Một đoàn năng lượng, còn lớn hơn cả Tiểu Hắc hình người gấp đôi.

Tiêu Y cùng cây ngô đồng nhìn kỹ hồi lâu, Tiêu Y chần chờ hỏi, "Chết rồi à?"

Tiểu Hắc cười hắc hắc, thò tay đào một khối trong suốt như thạch đưa cho Tiêu Y.

"Sư thúc, cho!"

Tiêu Y cảm thấy bên trên có năng lượng vô cùng tinh khiết, nhưng nhìn thấy có chút buồn nôn, "Đây là cái gì?"

"Ăn á, ngon lắm!"

Tiểu Hắc hắc hắc một ngụm nhét vào miệng, Tiêu Y và cây ngô đồng cảm thấy một nguồn năng lượng bị Tiểu Hắc thôn phệ hấp thụ, đồng thời khí tức Tiểu Hắc mạnh lên mấy phần.

Tiêu Y nhìn cây ngô đồng, "Không phải bảo là không ăn được sao?"

Cây ngô đồng ôm trán, không còn gì để nói.

"Sư thúc, ngươi không muốn hả?" Tiểu Hắc rất chu đáo hỏi.

Tiêu Y lắc đầu, tỏ vẻ không muốn, chủ yếu là nàng thấy buồn nôn, nàng hỏi Tiểu Hắc, "Đi đâu tìm cha ngươi?"

Tiểu Hắc lại nháy mắt, "Không biết á."

Chính nàng còn không biết làm sao tới nơi này, đâu biết đi tìm Lữ Thiếu Khanh được.

Tiêu Y hoa cả mắt, "Ngươi đừng có chăm chăm ăn chứ."

"Chúng ta tới đây là để tìm cha ngươi, không phải để chơi."

Cây ngô đồng nói thẳng, "Ngươi tới đây tìm bọn hắn chẳng phải là đi theo chơi?"

Tiểu Hắc hút trượt hút trượt một hồi liền đem Phong Linh Hư Không nuốt hết vào bụng, khí tức tăng vọt lên một đoạn.

Ăn no nê, Tiểu Hắc trở nên buồn ngủ.

Nàng chủ yếu dựa vào ngủ để tiêu hóa và tu luyện.

Nàng lăn mình một cái, thuần thục nhảy lên cổ cây ngô đồng, "Ta ngủ một chút..."

Ôm lấy đầu cây ngô đồng, hô hô ngủ.

Tiêu Y: ...

Cây ngô đồng: ...

Tiêu Y bực bội nói, "Thằng nhóc không đáng tin cậy."

Cây ngô đồng hoàn toàn đồng ý, "Đúng, giống hệt cái tên hỗn đản kia."

Tiêu Y vội vã véo má Tiểu Hắc, "Đừng ngủ, ngươi nói cho ta biết làm sao tìm được ba của ngươi."

Tiểu Hắc chỉ vào một hướng, mắt buồn ngủ lim dim, "Hướng bên kia..."

Nói xong, liền trực tiếp nằm ngáy o o.

"Tỉnh, đừng ngủ vội..."

Dù Tiêu Y hai tay véo má, lớn tiếng la hét, Tiểu Hắc cũng không phản ứng.

Ngược lại cây ngô đồng chịu không nổi tiếng ma âm rót vào tai, "Đừng có la, thông cảm cho lão già ta đây một chút."

"Gớm!" Tiêu Y xoa mặt, cảm thấy bất lực.

Nhị sư huynh rõ ràng rất đáng tin cậy, sao lại sinh ra Tiểu Hắc không đáng tin cậy như vậy chứ?

"Hay là, trở về?" Cây ngô đồng nhìn hướng Tiểu Hắc chỉ, vừa xa xôi vừa đen tối.

Nhìn thôi cũng khiến người ta rụt rè trong lòng.

Cho dù là lão già như cây ngô đồng cũng cảm thấy sợ hãi trong lòng.

"Thôi đi," Tiêu Y không muốn quay về, "Nhất định phải tìm được nhị sư huynh."

"Nói không chừng sư phụ giờ đang cầm roi chờ ta, ta không muốn về nhanh vậy đâu."

Cây ngô đồng buồn bực, "Con bé này thật không biết trời cao đất rộng."

"Ngươi không biết hư không nguy hiểm lắm sao?"

Tiêu Y nghiêng mắt nhìn cây ngô đồng, "Ngươi sợ?"

"Nói nhảm," cây ngô đồng nhắc lại, "Ở đây không có linh lực, đối với cả ngươi và ta đều không phải là chỗ tốt."

"Đến lúc gặp lại Phong Linh Hư Không thì sao?"

"Về đi, ngoan ngoãn chờ thằng nhãi con hỗn đản kia trở về không tốt sao?"

Tiêu Y lắc đầu, "Không tốt, chán lắm."

Ta không muốn ngốc nghếch ở nhà giữ nhà đâu.

Đại sư huynh và nhị sư huynh định bỏ rơi ta đi tương thân tương ái, không có cửa đâu.

Ta nhất định phải đi theo.

Tim gan ta bình tĩnh.

Mà lại, Tiêu Y nhìn cây ngô đồng, "Ngươi có cảm nhận được đường về không?"

"Ý gì?" Cây ngô đồng cảm nhận một hồi, sắc mặt lập tức thay đổi, "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn không cảm nhận được tọa độ quay về, nói cách khác, bọn họ đã lạc đường ở hư không này.

Tiêu Y lắc đầu, "Không biết, giờ Tiểu Hắc ngủ rồi, hỏi nó cũng vô dụng."

"Vậy nên, chúng ta không còn lựa chọn nào khác, lên đường thôi!"

Sau đó cây ngô đồng chú ý tới Tiêu Y nhìn mình, "Làm gì?"

Tiêu Y cười lấy lòng, "Ông Ngô Đồng, ông già thế này chắc chắn rất lợi hại, ông dẫn cháu đi đi."

Cây ngô đồng tức giận muốn chết, con bé này lại định dùng hắn làm thú cưỡi, bắt hắn chở đi đường.

"Thôi, ta không muốn chết!"

"Ông Ngô Đồng..."

Tiêu Y vừa nũng nịu, cây ngô đồng sa vào, "Ta kiếp trước nhất định là kẻ hủy diệt thế giới, không thì sao lại gặp các người."

"Đi thôi..."