Cây ngô đồng dù nói sức chiến đấu không ra gì, nhưng tốc độ vẫn rất nhanh.

Thân là thần thụ, công phu ở chân không tốt, dễ dàng bị người lột da.

Cây ngô đồng mang theo Tiêu Y ở hư không này nhanh chóng lao đi.

Thường thường một bước phóng ra đã vượt qua ức vạn dặm.

Cây ngô đồng có kinh nghiệm đi đường lão luyện, khứu giác nhạy bén, trên đường đi gặp chỗ nào nguy hiểm có thật có không hắn đều nhanh chóng tránh, thà đi đường vòng, tốn thêm chút thời gian chứ không muốn bay thẳng qua.

Cũng không biết đã đi bao xa, thời gian trôi qua, Tiêu Y cảm giác được có gì đó là lạ.

"Ơ, sao Phong Linh Hư Không lại nhiều hơn thế?"

Ngay từ đầu, bọn họ gặp Phong Linh Hư Không không nhiều.

Nơi nào có Phong Linh Hư Không thì sẽ hình thành một cái vòng xoáy bão lớn.

Có vòng xoáy ngàn vạn dặm, cũng có vòng xoáy ức vạn dặm, bất quá trên đường đi không gặp nhiều lắm.

Cây ngô đồng cũng vòng quanh để đi.

Nhưng hiện tại, thường đi chưa được mấy bước lại gặp một cái, thậm chí vài cái vòng xoáy bão do Phong Linh Hư Không tạo thành.

"Nhóc con, còn muốn tiếp tục đi lên phía trước?"

Cây ngô đồng đã cảm thấy áp lực.

Hơi sơ sẩy dễ dàng bị phát hiện.

Phong Linh Hư Không nơi này hình thành bão không tính lớn, cũng chỉ trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm.

Nhưng bọn chúng lại nhiều, giữa chúng không có bao nhiêu khe hở để cây ngô đồng xuyên qua.

"Đi chứ, sao lại không đi?" Tiêu Y lúc này đã mắt sáng lên, hận không thể thúc ngựa tiến lên, xem ở sau đám Phong Linh Hư Không có cái gì.

"Ngươi không tò mò sao? Nhiều Phong Linh Hư Không tập trung ở đây thế, nhất định là nơi quan trọng gì đó."

"Biết đâu, đại sư huynh và nhị sư huynh đang ở trong đó."

Cây ngô đồng bĩu môi, "Nói đùa, bọn hắn đến đây cũng không dám trêu vào Phong Linh Hư Không."

Nhiều Phong Linh Hư Không như vậy, cùng nhau xông lên, bất kể ngươi là thiên tài cao thủ gì, tất cả đánh chết.

Cây ngô đồng hết cách, đã đến đây rồi thì chỉ còn tiếp tục vòng đường.

Nhưng vòng, vòng mãi, cây ngô đồng mắc kẹt, "Phía trước không qua được."

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn lên, mấy vòng xoáy bão chậm rãi chuyển động.

Từng lớp từng lớp, như tay nắm tay vậy.

Đứng ở đây, xung quanh bão hư không ào ào thổi mạnh, khiến nàng ở cảnh giới Hóa Thần cũng cảm thấy áp lực lớn.

"Không vòng qua được à?" Tiêu Y có chút thất vọng.

Cây ngô đồng chỉ phía trước, "Ngươi tự nhìn đi, làm sao mà vòng!"

Ở xa hơn cũng có các vòng xoáy bão do Phong Linh Hư Không tạo thành.

Nhìn qua, không thấy điểm dừng, như một con đường cùng.

Tiêu Y bất đắc dĩ, lén lút vượt qua thì có là gì.

Về phần cưỡng ép xông qua, Tiêu Y không có ý này.

Không có thực lực, xông vào thì chờ chết ở chỗ này.

"Haiz, nếu hai sư huynh ở đây thì tốt."

Đại sư huynh sẽ trực tiếp xuyên qua, nhị sư huynh chắc chắn cũng nghĩ ra cách khác mà đi.

Cây ngô đồng khinh bỉ, "Nghĩ nhiều rồi."

"Ở những nơi này, bọn hắn cũng không dám xông vào, đừng tưởng Phong Linh Hư Không dễ bắt nạt."

"Bọn chúng được xem là sinh vật bản địa trong hư không, lai lịch bí ẩn, đây là sân nhà của bọn chúng, không ai dám khiêu chiến chúng trong hư không này..."

Nhưng mà!

Cây ngô đồng vừa nói xong, một vệt kiếm quang từ phía xa sau lưng Tiêu Y và hắn đánh tới.

Kiếm quang trong bóng tối nổi bật như thế, tựa như khai thiên tích địa.

"Ầm ầm..."

Mấy vòng xoáy bão trước mắt Tiêu Y và cây ngô đồng trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa, phát nổ dữ dội.

"Hô..."

Xung quanh bão hư không đột nhiên bùng phát, ào ào lao về phía xa.

Phong Linh Hư Không xung quanh không bị đánh trúng như bị đánh thức, lập tức từng con di chuyển về phía xa.

Vô số cơn bão tụ tập ở đây, Tiêu Y và cây ngô đồng lập tức cảm thấy áp lực vô tận.

"Hỏng bét!"

Sắc mặt cây ngô đồng hoàn toàn thay đổi, bọn họ cũng bị bão bao vây.

Ngay lúc cây ngô đồng chuẩn bị mang theo Tiêu Y trốn đi, lại có một vệt kiếm quang từ đằng xa đánh tới.

"Ầm ầm!"

Những Phong Linh Hư Không vừa mới nhúc nhích lại lần nữa bị đánh làm hai nửa, tiếng nổ ầm ầm bên tai không dứt.

Một bóng người trắng từ đằng xa lướt đến.

"Đại sư huynh!"

Tiêu Y kích động hét lên.

Cây ngô đồng cũng ngơ ngác nhìn Kế Ngôn, tựa như Kiếm Thần giáng thế, vô địch thiên hạ.

Quả nhiên, đây mới là người mà hắn nên đi theo.

Chứ không phải tên hỗn đản kia.

"Sao ngươi lại ở đây?" Kế Ngôn thấy Tiêu Y đột nhiên xuất hiện ở đây thì kinh ngạc.

"Hắc hắc," Tiêu Y cười hắc hắc một tiếng, đổ lỗi lên đầu Tiểu Hắc, "Là Tiểu Hắc dẫn chúng ta đến đây."

Kế Ngôn đương nhiên không tin, ánh mắt sắc bén nhìn Tiêu Y.

"Mới một lúc không gặp, đã học được nói dối rồi?"

Tiêu Y vội vàng lôi kéo người làm chứng, cây ngô đồng ra hiệu Tiêu Y nói đúng, "Đúng là con chim nhỏ này mang chúng ta tới."

Kế Ngôn nhìn Tiểu Hắc đang nằm ngủ gà trên cổ cây ngô đồng, không nói gì thêm.

Tiểu Hắc lai lịch bí ẩn, có chức năng này cũng khó nói.

Tiêu Y thấy thế, vội vàng chuyển chủ đề, "Nhị sư huynh đâu?"

"Không biết!" Kế Ngôn lắc đầu, "Ta và hắn đi lạc rồi."

Dù là lạc nhau, nhưng Kế Ngôn không có chút lo lắng nào cho Lữ Thiếu Khanh.

Giống như Lữ Thiếu Khanh không lo lắng cho hắn vậy.

"Ầm ầm!"

Xung quanh bão hư không tiếp tục đánh tới, có thể thấy rất nhiều vòng xoáy bão ở phía xa đang di chuyển về phía họ.

Vô số cơn bão thành xúc tu nanh vuốt, nhe răng múa vuốt đánh về phía họ.

Bão hư không tỏa ra hơi lạnh, khiến không gian xung quanh như đóng băng, khiến linh hồn người run rẩy.

Kế Ngôn nhận ra mọi chuyện, nói với Tiêu Y và cây ngô đồng, "Đi thôi."

"Đi đâu?" Mắt Tiêu Y sáng lên, nàng thích kiểu mạo hiểm này.

"Đi tìm nhị sư huynh sao?"

Kế Ngôn mở đường ở phía trước, "Đi về phía trước xem sao, ta cảm thấy có thứ gì đó ở bên kia đang gọi ta."

Tiêu Y và cây ngô đồng theo sau Kế Ngôn, Kế Ngôn đã đạt đến Hợp Thể kỳ, sức mạnh cường đại không ai bằng.

Phong Linh Hư Không khó nhằn trong mắt Tiêu Y và cây ngô đồng, không con nào chịu nổi một kiếm của Kế Ngôn.

Dù phía trước có hết Phong Linh Hư Không này đến Phong Linh Hư Không khác, nhưng chúng không cản được bước chân của Kế Ngôn.

Cứ vậy, Tiêu Y và cây ngô đồng theo Kế Ngôn một đường giết đi, cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên hai người Tiêu Y cảm thấy trước mắt bừng sáng.

Phía trước, có ánh sáng chiếu đến.