Ánh sáng dịu dàng, từ một nơi xa xôi chiếu đến.

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn lại, ở phía xa, xuất hiện một khối đại lục, đại lục phía trên có chút sáng lên, nhìn từ xa, giống như một cái lồng chụp lên đại lục.

Ở nơi ánh sáng chiếu rọi, không có Hư Không Phong Linh tồn tại, cũng không có nửa điểm hư không bão táp.

Tiêu Y không kìm được quay đầu lại, mà sau lưng nàng, ranh giới giữa ánh sáng và bóng tối rất rõ ràng.

Sau lưng nàng là từng đám Hư Không Phong Linh tạo thành hư không bão táp, nơi có ánh sáng là cấm địa của chúng, chúng sợ hãi không dám tiến, không dám vượt qua ranh giới.

Tiêu Y không nhịn được hỏi cây ngô đồng bên cạnh, "Đó là nơi nào?"

Cây ngô đồng cũng ngơ ngác nhìn về phía phiến đại lục xa xăm kia.

Miệng hắn hơi hé ra, lắc đầu, "Ta, ta cũng không rõ."

Tiêu Y khinh bỉ, "Vậy mà ngươi còn không biết xấu hổ nói mình sống rất lâu, cái gì cũng biết?"

Cây ngô đồng muốn phản bác, nhưng lại không phản bác được.

Cuối cùng hắn hậm hực nói, "Ngươi bị cái tên hỗn đản kia dạy hư mất rồi."

Ta sống lâu, ta phải biết hết mọi thứ sao?

Ta chưa từng đến đây, ta không biết chẳng phải rất bình thường sao?

Thế giới lớn như vậy, ai dám nói biết hết mọi thứ?

Sau khi khinh bỉ cây ngô đồng xong, Tiêu Y chạy đến hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, huynh nói bên trong có thứ gì đang triệu hoán huynh sao?"

Kế Ngôn gật đầu, "Đi xem một chút."

Cây ngô đồng không nhịn được nhắc nhở một câu, "Coi chừng nguy hiểm."

Nơi này đột nhiên xuất hiện một khối đại lục, hơn nữa còn phát sáng, tương phản với hư không đen như mực không ánh sáng nơi này.

Nếu không có nguy hiểm, có đánh chết cây ngô đồng cũng không tin.

Đương nhiên, nếu là Lữ Thiếu Khanh, cây ngô đồng cảm thấy mình nhất định sẽ không mở miệng nhắc nhở.

Kế Ngôn mỉm cười, thản nhiên nói, "Ta cũng muốn xem có nguy hiểm gì."

Nói xong, hắn bước tới, Tiêu Y vội vàng đuổi theo.

Mặc dù nhìn có vẻ rất gần, nhưng ba người cũng phải tốn không ít thời gian mới đến nơi.

Đến gần mới thấy, bề mặt đại lục quả thực có một tầng màng mỏng như bình chướng bao phủ.

Kế Ngôn không do dự, một bước vượt qua, màng mỏng không có bất kỳ trở ngại nào, Kế Ngôn và bọn họ dễ dàng bước vào trong.

Nhưng vừa bước vào, cả ba nhanh chóng rơi xuống.

"A..."

Ba người kinh hãi, thử bay lên, nhưng không có tác dụng gì.

Ở nơi này, linh lực trong cơ thể họ biến mất, pháp thuật tu luyện không dùng được.

Bước vào nơi này, họ phảng phất trở thành người phàm.

Bất quá, dù sao họ cũng là tu sĩ, tuy không thể phi hành, nhưng bản năng thân thể vẫn còn đó.

Cuối cùng ba người cũng vững vàng tiếp đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sắc mặt Tiêu Y trắng bệch, tim như muốn nhảy ra, thình thịch, đây là lần đầu tiên cô có cảm giác này sau khi tu luyện.

Sau đó, cô kiểm tra một chút thể nội, phát hiện linh khí bên trong đã biến mất không còn tăm tích.

Cô giống như biến về người phàm.

Nhưng Tiêu Y không sợ hãi, lại càng không kinh hoảng, bởi vì bên cạnh cô có Đại sư huynh.

Kế Ngôn thử dùng thần thức khuếch tán, nhưng rất nhanh cau mày.

"Nơi này, không tồn tại thời gian, không tồn tại quy tắc, giống như một thế giới độc lập."

Tiêu Y giật mình, cây ngô đồng cũng trợn tròn mắt.

Hắn cảm thụ một chút, quả thật như vậy, ở đây không có thời gian trôi đi, đồng thời không có bất kỳ quy tắc nào.

Nói cách khác, nếu một người ở đây, có thể đạt được trường sinh bất tử.

Mà lại!

Một điểm càng nguy hiểm hơn chính là.

Một thế giới độc lập, thế giới hoàn toàn mới.

Hết thảy những gì bọn họ học được bên ngoài ở đây đều vô dụng.

Không có linh lực, không có pháp thuật, không có kiếm quyết, pháp khí cũng không dùng được.

Bọn họ ở trong thế giới này trở thành phàm nhân.

Cây ngô đồng không nhịn được ngẩng đầu nhìn, phía sau ánh sáng là bóng tối, nơi đây đích thực là hư không.

Theo truyền thuyết hoang tàn vắng vẻ, hoàn toàn tĩnh mịch hư không.

Vì sao lại xuất hiện một nơi như vậy?

Cây ngô đồng sống lâu như vậy, hắn chợt cảm thấy mình như đồ nhà quê, chưa từng thấy chuyện gì.

Một thế giới độc lập, hoàn toàn không giống với thế giới bên ngoài, hắn cũng là lần đầu thấy.

"Có muốn ra ngoài không?" Cây ngô đồng không nhịn được hỏi.

Sau đó hắn đánh giá phía sau, sau lưng họ là một vách đá, nếu muốn ra ngoài, họ phải leo lên mới có thể rời khỏi đây.

Cây ngô đồng muốn rời khỏi đây, quá quỷ dị.

Một thế giới độc lập, ở đây họ có thể nói là tay trói gà không chặt, nếu gặp nguy hiểm, thật đúng là kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay.

"Ra ngoài làm gì?"

Kế Ngôn và Tiêu Y đồng thanh đáp.

Đây là một thế giới hoàn toàn mới, đến đây, không thăm dò một phen, đến Kế Ngôn cũng cảm thấy tiếc.

Huống chi, biết rõ gặp nguy hiểm mà lui bước, đây không phải phong cách của Kế Ngôn.

Về phần Tiêu Y, cô đã kích động đến toàn thân run rẩy.

Thế giới hoàn toàn mới a, đến lúc kể ra còn nở mày nở mặt.

Nơi như thế này, sao có thể nhìn lướt qua rồi rút đi?

Cây ngô đồng vỗ trán, hết cách.

Quả nhiên là sư huynh muội.

"Các ngươi không sợ gặp nguy hiểm sao?" Râu ria của cây ngô đồng đều run rẩy.

Hắn hối hận, hối hận theo chân tới nơi này, quá nguy hiểm.

Cây ngô đồng trăm lần không muốn mạo hiểm ở nơi xa lạ như thế này.

Hắn có thể sống lâu như vậy, tất cả đều nhờ vào việc cẩn thận, tuyệt đối không vì tò mò mà đi tham gia náo nhiệt.

Từ "mạo hiểm" đã cùng năm tháng niên thiếu của hắn cùng biến mất vào dòng sông lịch sử.

Cây ngô đồng hận không thể lập tức rời khỏi nơi này.

Tiêu Y tràn đầy tự tin nói với cây ngô đồng, "Cứ yên tâm đi, có Đại sư huynh ở đây, không sao đâu."

Cho dù là Kế Ngôn, hay Lữ Thiếu Khanh, chưa từng để Tiêu Y thất vọng.

Trong suy nghĩ của Tiêu Y, hai người họ đứng ngang hàng thứ nhất, là chỗ dựa vững chắc tuyệt đối.

Đi theo hai người, Tiêu Y chưa từng lo lắng sẽ gặp nguy hiểm.

Cây ngô đồng muốn rút một nhánh cây trên người mình để quất Tiêu Y, cho cô nhìn rõ thực tại.

Bây giờ tất cả đều là người phàm rồi, ta đều có thể đánh một trận với Đại sư huynh của ngươi, nói không chừng còn có thể thắng hắn.

Gặp nguy hiểm, Đại sư huynh của ngươi có thể làm gì?

Cây ngô đồng nhìn Kế Ngôn, định khuyên thêm mấy câu nữa, Kế Ngôn lại dẫn đầu bước lên trước, "Đi thôi!"