Kế Ngôn ở phía trước dẫn đường, thân thể thẳng tắp, ánh mắt sắc bén dò xét bốn phía, cả người tỏa ra một luồng khí thế mạnh mẽ.

Tiêu Y đi ở chính giữa, cười hì hì đánh giá xung quanh, như một tiểu Tinh Linh hoạt bát giữa khe núi.

Cây ngô đồng ủ rũ mặt mày đi ở phía sau, trên cổ còn vác một bé Tiểu Hắc đang ngáy o o.

Cây ngô đồng buồn rầu không thôi, nhìn quanh, chỉ sợ nửa đường sẽ có một con mãnh thú nhảy ra nuốt chửng bọn họ.

Từ xa, không còn cách nào xuyên qua màng mỏng bình chướng nhìn thấy hư không bên ngoài.

Phía trên đỉnh đầu là không gian bao la, ánh sáng dịu nhẹ đang chập chờn, như mặt nước gợn sóng, rất hùng vĩ.

Thực tế đó là từng cái vòng xoáy nhỏ đang xoay tròn.

Cây ngô đồng nhìn những vòng xoáy đang đón gió bay lượn, trong lòng không khỏi suy đoán, hẳn là nơi này chính là nơi Hư Không Phong Linh ra đời?

Bất quá đây chỉ là suy đoán của hắn.

Hắn nhìn Kế Ngôn và Tiêu Y phía trước, trong lòng thở dài, chẳng có ai để thảo luận cùng hắn.

Cây ngô đồng tiếp tục quan sát xung quanh, thực vật ở đây không tính là rậm rạp, cũng không cao lắm, cành lá thưa thớt, khá phân tán.

Dù là cây cối hay hoa cỏ, cây ngô đồng cũng chưa từng thấy bao giờ.

Cây cối và cỏ dại mọc ở nơi này đều có màu xám ở bên ngoài, không có màu xanh biếc, nên không thể nói là tràn đầy sinh khí.

Mặt đất cũng màu xám, khiến người ta có cảm giác bị đè nén.

Cây ngô đồng cũng là thực vật, lại là một cái cây cổ thụ có vô số vòng tuổi được pháp tính hiển thị rõ ràng.

Hắn cũng thử cắm rễ xuống, nhưng phát hiện thổ địa ở đây không thích hợp với hắn.

Hắn có cảm giác, nếu hắn dám cắm rễ ở đây, cuối cùng sẽ trở thành chất dinh dưỡng của thế giới này.

Quỷ dị!

Trong lòng cây ngô đồng hiện lên một ý nghĩ.

Thế giới này, thật quỷ dị.

Đột nhiên!

Xung quanh gió nổi lên.

Kế Ngôn phía trước dừng bước chân.

Cây ngô đồng kinh ngạc, chưa kịp hỏi gì, đột nhiên một luồng khí tức nguy hiểm ập đến, cây ngô đồng trong lòng kinh hãi.

"Có, nguy hiểm!"

Ý thức cây ngô đồng lớn tiếng nhắc nhở, cùng lúc đó, một sinh vật mà bọn họ đã gặp qua xuất hiện trước mặt.

Không có ngũ quan, không có tứ chi, bề ngoài đang ngọ nguậy, Hư Không Phong Linh xuất hiện.

Mà khác với những gì bọn họ từng thấy, Hư Không Phong Linh trước mắt không trong suốt, mà mang màu xám, giống một hòn đá xám.

Gió lạnh âm u nổi lên xung quanh, thổi ào ào.

Cây ngô đồng cảm thấy thân thể rét run, trong thế giới này, hắn thấy lạnh lẽo.

Một thần thụ sống không biết bao lâu cũng cảm nhận được sự lạnh lẽo.

Hư Không Phong Linh ngọ nguậy, như một hòn đá lơ lửng giữa không trung, tuy không có mắt, nhưng cây ngô đồng vẫn thấy mình như bị nó nhìn chằm chằm.

Hắn thấy mình như một con thỏ bị lão hổ nhắm tới.

Xong rồi!

Thế giới này quỷ dị, quy tắc khác thường, không hề thân thiện với người ngoài.

Mà Hư Không Phong Linh rõ ràng là thổ dân bản địa, nguy hiểm không cần nói cũng biết.

Bất quá, Hư Không Phong Linh dường như cũng đang nghi ngờ, tò mò đám người trước mặt là gì.

Hai bên cứ thế đối diện, tạm thời duy trì một sự cân bằng mong manh.

Cây ngô đồng nhìn thấy vậy, không nhịn được nói nhỏ, "Chúng ta, có thể thử từ từ lui lại, đừng chọc giận nó."

Bọn họ hiểu biết về Hư Không Phong Linh không nhiều, ở đây xung đột với nó chắc chắn không phải là một lựa chọn khôn ngoan.

Nhưng mà!

Cây ngô đồng vừa dứt lời, đã nghe thấy một tiếng keng.

Kế Ngôn đã rút Vô Khâu kiếm đang đeo trên lưng.

Ta...

Cây ngô đồng rất khó khăn mới nhịn xuống cơn bực dọc.

Cái gì mà đệ tử Thiên Ngự phong Lăng Tiêu phái, chẳng ai hiểu tiếng người đúng không?

Hoàn toàn không tôn trọng lão nhân gia ta.

Lời ta nói không ai nghe đúng không?

Tất cả là do cái tên nhãi con đó gây ra.

Chắc chắn là nó đầu têu.

"Hồ đồ!" Cây ngô đồng không kìm được lấy tay che trán lẩm bẩm.

Đối phương chưa ra tay, ngươi sao lại rút kiếm?

Đây chẳng phải là cố tình chọc giận đối phương sao?

Tiêu Y liền nói, "Thôi đi, đại sư huynh ta làm gì cũng có lý lẽ của huynh ấy."

Cây ngô đồng không dám mắng Kế Ngôn, nhưng dám mắng Tiêu Y.

"Ngươi ngốc à? Trong tình huống này còn rút kiếm, có phải chê mình chết chưa đủ nhanh không?"

"Dùng cái đầu mà nghĩ cũng biết nên làm thế nào."

Quả nhiên, hành động rút kiếm của Kế Ngôn chọc giận Hư Không Phong Linh.

Gió âm xung quanh thổi mạnh, hội tụ thành một cơn bão lao thẳng tới Kế Ngôn.

Kế Ngôn không thể sử dụng được linh lực pháp thuật, hay kiếm ý, kiếm chiêu.

Ngay cả Vô Khâu kiếm cũng mất đi sự sắc bén, trong tay hắn chỉ như một cây gậy gỗ.

Bão đánh tới, Kế Ngôn chỉ có thể giơ kiếm lên chống đỡ.

"Rầm!"

Sức mạnh cường đại trực tiếp hất văng Kế Ngôn, đập mạnh vào rừng cây ở đằng xa.

Qua những tán cây thưa thớt, có thể thấy Kế Ngôn chật vật, nhưng khi ngã xuống, Kế Ngôn nhanh chóng đứng dậy.

Tuy bị thương nhẹ, nhưng ánh mắt vẫn sáng ngời, khí thế mạnh mẽ không hề giảm.

Đấu chí trong người không ngừng tăng lên.

"Lại đến!"

Kế Ngôn hét lớn, từ xa xông tới.

Như một người lính phàm trần, đơn thân xông vào thiên quân vạn mã.

Hắn như phàm nhân, nhưng ý chí chiến đấu tỏa ra lại rực lửa, sục sôi.

Khiến gió thổi ào ào xung quanh cũng ngừng lại một chút.

"Ai!"

Cây ngô đồng thấy Kế Ngôn như vậy, không nhịn được hít một hơi, "Thiên tài vô song."

"Nhưng mà, không biết ứng biến."

Đến địa bàn của người ta, không thể khiêm tốn một chút sao?

Vừa thấy địch đã xông lên đánh liền, đây là lỗ mãng.

Thiên tài, chỉ có người sống mới có thể xưng là thiên tài.

Tiêu Y không vui, "Lão già kia có thể thôi phát tán năng lượng tiêu cực ở đây được không?"

"Ngươi không thể nói câu gì tốt cho đại sư huynh ta sao?"

"Ta cũng muốn mà." Cây ngô đồng cố gắng gật đầu một chút, nhưng có Tiểu Hắc trên cổ, hắn rất khó cứng cổ được, nhưng ngữ khí vẫn vậy, "Chúng ta đang ở trong tình thế này, làm sao thắng được đối phương?"

Vừa dứt lời, Kế Ngôn lại lần nữa bị bão hất văng, hắn đã bị đánh bay mấy lần, vết thương trên người càng lúc càng nhiều.

"Nhìn kìa," cây ngô đồng chỉ vào Kế Ngôn, "chẳng phải là lỗ mãng là gì?"

"Đối phó với địch, không phải dựa vào chút nhiệt huyết mà thắng được, phải biết biến hóa."

Cứ tiếp tục như vậy, sẽ bị đánh chết.

Hư Không Phong Linh thấy mấy lần vẫn không giết được Kế Ngôn, hình như cũng nổi giận, gió xung quanh gào thét lớn hơn.

Nó chuyển động, lao thẳng đến Kế Ngôn.

Theo nó đập đến, xung quanh nó nhanh chóng hình thành một cơn bão xoáy.

Những nơi nó đi qua, mặt đất đá hoa cây cỏ đều bị xoáy nát, uy lực kinh người.

"Xong rồi."

Mặt cây ngô đồng tái mét, muốn xoay người chạy, nhưng đúng lúc này, một luồng kiếm ý phóng lên tận trời...