"Keng!"

Tiếng kim loại vang vọng trời đất, ý kiếm sắc bén như cơn bão táp lan tỏa ra xung quanh.

Khí tức sắc bén tựa như muốn hủy diệt thế giới này.

Cây ngô đồng da đầu tê dại, khí tức sắc bén đánh tới, khiến hắn cảm thấy có một ảo giác, như có người đang cầm cưa đốn củi, cưa vào thân thể mình.

Cây cối hoa cỏ, đá vụn bùn đất xung quanh, dưới sự xung kích của ý kiếm này trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Cây cối trong vòng một vùng đồng loạt ngã rạp, cuốn theo bụi mù mịt.

Cùng lúc đó, đám Phong Linh hư không nhào về phía Kế Ngôn cũng bị tiêu diệt.

Ý kiếm vô hình xẹt qua, đoàn bão lớn lập tức đứng yên tại chỗ.

Ngay cả gió cũng dừng lại.

Chầm chậm, vài hơi thở trôi qua, đoàn bão tan biến, Phong Linh hư không như hóa đá lộ ra bản thể, bản thể cũng đang từ từ tan rã, cuối cùng hoàn toàn biến mất, không một dấu vết tiêu tan giữa trời xanh.

Kế Ngôn tay cầm trường kiếm đứng trên mặt đất, bạch y theo gió lay động, như thiên thần hạ phàm, vô địch thiên hạ.

"Cái này, cái này...."

Cây ngô đồng sợ chết khiếp, ngã ngồi xuống đất, hoảng sợ không thôi.

Đây là thao tác gì vậy?

Thế giới này khác với thế giới bên ngoài, vì sao Kế Ngôn vẫn có thể sử kiếm ý?

Yêu nghiệt a!

Cây ngô đồng nhìn Kế Ngôn, ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, thậm chí đã bắt đầu sinh ra sùng bái.

Sống lâu như vậy, gặp qua vô số thiên tài, nhưng thiên tài như Kế Ngôn thì hắn đây là lần đầu tiên gặp.

Quả nhiên, thiên tài như vậy mới là người mình đáng đi theo.

Tiêu Y bên này mặc dù cũng kinh thán, nhưng không chấn kinh như cây ngô đồng.

Đây chính là Đại sư huynh của nàng.

Chưa từng có thứ gì có thể cản bước hắn.

Đối diện với bất kỳ khó khăn nào, hắn đều tiến lên, chưa từng lùi bước.

Kế Ngôn thu kiếm, lăng không quay người, đáp xuống cạnh hai người, thản nhiên mở miệng, "Đi thôi."

"Đại sư huynh, Đại sư huynh," Tiêu Y như một đứa trẻ hiếu kỳ, ghé vào người Kế Ngôn, hỏi, "Ngươi làm thế nào vậy?"

Kế Ngôn nhìn về phía trước, tùy ý đáp, "Thế giới này dù không có quy tắc, nhưng không có quy tắc cũng chính là một quy tắc, chặt đứt nó là được."

"Nha!" Tiêu Y nghe không hiểu gì, ồ một tiếng, lại hỏi, "Khó không?"

Kế Ngôn liếc nàng một cái, "Ngươi cố gắng lên một chút là được."

"Hắc hắc..."

Tiêu Y như được khen, như đã trở thành Kế Ngôn, lúc này tự đắc cười hắc hắc.

Cây ngô đồng bên cạnh câm lặng.

Ngươi nghe xem, đây là lời người sao?

Đây là chuyện người bình thường làm được sao?

Cố gắng lên một chút là được?

Chuyện này có liên quan gì đến cố gắng?

Người cố gắng trên thế giới này nhiều như biển cả.

Kẻ tu luyện, chín phần mười là cố gắng, nếu không thì sao có thể tiếp tục được?

Nhưng, tu luyện chỉ dựa vào cố gắng là được sao?

Nếu cố gắng là được, cần gì thiên phú nữa?

Mà còn không phải thiên phú bình thường, phải là thiên phú tuyệt đỉnh mới làm được.

Chặt đứt quy tắc?

Ngươi có bảo một Đại Thừa kỳ đến cũng không dám vỗ ngực nói ra loại lời này.

Quả nhiên là người mình nên đi theo, nói chuyện quả nhiên là "xâu".

Cây ngô đồng không nhịn được hỏi Kế Ngôn, "Công tử, ngài khôi phục toàn bộ thực lực rồi sao?"

Ý của Kế Ngôn hắn hiểu.

Sở dĩ thế giới này không có quy tắc là vì một loại quy tắc nào đó từ ngoại giới tác động vào đây, khiến nơi này trở thành một thế giới mới.

Kế Ngôn trực tiếp chặt đứt quy tắc ảnh hưởng nơi đây, khiến chỗ này và ngoại giới không còn gì khác biệt.

Kế Ngôn lắc đầu, "Chưa, chỉ khôi phục được một phần thực lực."

Nói xong, giọng mang theo vài phần thất vọng, "Vẫn là ta quá yếu, không thể chặt đứt hoàn toàn được."

"Cũng không có cách nào giúp được các ngươi."

Cây ngô đồng liếc mắt, không muốn nói chuyện với Kế Ngôn.

Ngươi đã mạnh lắm rồi có được không?

Ngươi không thấy lão già như ta còn chưa làm được một bước này sao?

Quả nhiên, thiên tài đều thích giả bộ.

Đây gọi là "bức cách".

Đương nhiên, tên tiểu tử hỗn đản kia thì là thuần túy thích giả bộ.

Kế Ngôn khôi phục một phần thực lực, vung tay lên, mang theo Tiêu Y và cây ngô đồng bay lên trời hướng phía nơi xa.

Bay lượn trên không, có thể nhìn được càng xa, càng rõ.

Dưới đất một màu xanh biếc, cây ngô đồng phát hiện dáng vẻ cây cối ở đây không khác nhau mấy, từ trên cao nhìn xuống, trông như khu rừng rậm rạp, một thế giới xám xịt.

Phía trên đầu màu trắng, mặt đất thì màu xám, như lưỡng cực phân hóa.

Nhìn từ trên cao xuống, rất dễ phát hiện những Phong Linh hư không trên đất, chúng lảng vảng trên đại địa, giống cô hồn dã quỷ.

Phạm vi lảng vảng của chúng cố định, ngay cả gió nổi lên cũng ở trong phạm vi cố định.

Kế Ngôn và đám người bay trên trời, không làm kinh động chúng.

Về phần Phong Linh hư không trên mặt đất thế nào, chỉ cần quan sát một chút là có thể biết.

Trên trời thỉnh thoảng lại rơi xuống một vòng xoáy, vòng xoáy mang theo gió rơi xuống đất, sau đó trong nháy mắt mở rộng thành một đoàn gió.

Tựa như Phong Linh hư không trên trời là khi còn bé, vô tư sống trên trời, sau đó rơi xuống đất sẽ thành niên, có phạm vi cố định của mình.

Phong Linh hư không trên trời màu trắng, sau khi rơi xuống đất, bề ngoài Phong Linh hư không sẽ biến thành màu xám.

Tiêu Y thấy được quá trình trưởng thành của Phong Linh hư không, suy đoán, "Chỗ này chính là nơi Phong Linh hư không được sinh ra đúng không."

"Đến một thời điểm nhất định thì sẽ đi ra ngoài gây sóng gió?"

Cây ngô đồng gật đầu, "Chắc là vậy."

Ở đây chỉ có thực vật, không có bất kỳ động vật nào, ít nhất là trên đường đi bọn họ chưa gặp bất kỳ một con động vật nào.

"Ở đây sẽ còn có cái gì đây?" Tiêu Y hiếu kỳ suy đoán.

Một khắc sau, Tiêu Y và cây ngô đồng đều không kìm được trợn to mắt, ở phía xa, một bóng đen sừng sững giữa trời đất.

Đợi đến khi đến gần hơn chút nữa, nhìn rõ hình dáng bóng đen, Tiêu Y thốt lên, "Là một thanh kiếm sao?"

Nhìn từ xa, còn lớn hơn một ngọn núi cao vạn mét, quá mức khoa trương.

Sau đó, Tiêu Y nhìn Kế Ngôn đang bay ở phía trước.

Chẳng trách Đại sư huynh nói có đồ đang triệu hoán hắn, là thanh kiếm này sao?

Rất nhanh, Kế Ngôn dẫn theo Tiêu Y và mọi người đến nơi.

Bọn họ cũng thấy rõ chân dung thanh kiếm này.

Đây là một thanh kiếm gãy, bị gãy mất một đoạn ở giữa, thân kiếm màu xám, chuôi kiếm tả tơi, nghiêng ngả cắm trên mặt đất.

Mặt đất đầy vết rách, kéo dài mãi đến phía xa, dù là vết rách nhưng trong mắt Kế Ngôn và mọi người thì nó như một vực sâu vạn trượng.

Tựa như bị đánh gãy, rồi từ trên trời rơi xuống, rơi vào chỗ này.

Kiếm gãy nghiêng chỉ trời, dường như kể nỗi thê lương và cô tịch.

Kiếm gãy tàn tạ, một cỗ khí tức bi tráng tràn ngập trong lòng Kế Ngôn và mọi người.

Nhìn thanh kiếm gãy, Tiêu Y và cây ngô đồng đều mắt đỏ hoe, có cảm giác muốn khóc.

Không biết vì sao, nhưng họ lại muốn khóc.

Khuôn mặt Kế Ngôn có chút mê mang, hắn đi tới mặt đất, vừa nhìn thấy màu đen đó, Kế Ngôn lộ ra sát ý.