"Lữ Thiếu Khanh, ra đây!"

Giọng nói như sấm rền vang vọng khắp cả Nhữ Thành.

Lữ Thiếu Khanh cũng được coi là một nhân vật có tiếng ở Nhữ Thành.

Việc Mộc Vĩnh dám trước mặt mọi người gọi tên Lữ Thiếu Khanh ra khiến ai nấy đều tò mò.

"Mộc Vĩnh muốn làm gì? Nhân cơ hội trả thù sao?"

"Chúng ta nợ hắn một ân tình vì đã giúp chống lại quái vật, nên muốn mượn cơ hội này thu phục Lữ Thiếu Khanh?"

"Không đúng, ngay cả khi muốn thu phục Lữ Thiếu Khanh, thì năm nhà ba phái có lẽ cũng sẽ không quan tâm."

"Kỳ lạ thật, hắn muốn làm gì?"

Các tu sĩ Nhữ Thành đều vô cùng hiếu kỳ.

Giản Bắc và những người khác cũng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thì lại nhàn nhã nằm trên cành cây, mắt híp lại, vô cùng thoải mái.

"Nhị sư huynh, Mộc Vĩnh đang gọi ngươi kìa!"

"Biết rồi," Lữ Thiếu Khanh coi thường nói, "Cứ coi hắn như chó sủa vậy!"

Mọi người lần nữa tái mặt.

"Đồ hèn nhát!" Gia Cát Huân tức giận nghiến răng, "Ngươi không dám ra mặt đối diện với Mộc Vĩnh đại nhân sao?"

"Không dám đấy!" Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, "Ta sợ lắm."

"Cứ để hắn sủa, ta mà ra mặt thì ta liền viết họ bằng chân."

Lữ Thiếu Khanh không có ý định ra mặt, muốn cứu người, phải có người tìm tới cửa mới được.

"Thế nào?" Giọng Mộc Vĩnh tiếp tục vang lên, "Không dám ra mặt sao?"

Cố tình nói to hết mức, vang vọng trên bầu trời Nhữ Thành như tiếng vọng lại.

Nhưng kêu cả nửa ngày vẫn không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đâu.

Chỗ kia vẫn là sương trắng mịt mù, không thấy bất cứ bóng người nào, cứ như đã rời đi từ lâu.

Điều này làm Mộc Vĩnh vô cùng bực bội.

Gân xanh trên trán nổi lên, cái tên đáng ghét này, cố ý thôi mà.

Ta kêu lâu như vậy rồi mà vẫn có thể nhịn được.

Nơi Mộc Vĩnh đang đứng có đại diện năm nhà ba phái cùng thế lực của hắn đang tụ tập.

Thấy Mộc Vĩnh muốn gọi Lữ Thiếu Khanh ra, Ngao Trường Phong có chút không vui, "Ngươi gọi hắn ra làm gì?"

Sau trận đại chiến với quái vật, Nhân tộc bên này có ba Luyện Hư kỳ ngã xuống, làm các thế lực lớn nhỏ ở Trung Châu hoảng sợ.

Đối với điều kiện mà Mộc Vĩnh đưa ra trước đó, các thế lực lớn nhỏ ở Trung Châu đã nhanh chóng thống nhất ý kiến.

Yến Châu, cứ giao cho Ma tộc.

Tu sĩ Yến Châu không đồng ý thì tự bọn họ đi mà đoạt lại.

Mộc Vĩnh thản nhiên nói, "Khe hở, chỉ có hắn có thể đóng lại."

"Cái gì?" Mọi người kinh hãi, nhìn nhau không tin được.

"Thật sao?"

"Không thể nào!"

"Một tên hỗn đản như hắn mà có thể đóng lại khe hở?"

"Đùa à, một người từ nơi khác tới, mà có thể đóng khe hở sao? Hắn có năng lực đó sao?"

Đợi đến khi mọi người nghị luận xong xuôi, Mộc Vĩnh mới tiếp tục nói, "Về điểm này, ta có thể dùng cái đầu trên cổ của mình để đảm bảo."

Mọi người bắt đầu im lặng.

Bọn họ biết Mộc Vĩnh không cần thiết phải đùa với bọn họ vào lúc này.

"Hắn, hắn làm sao có thể làm được?" Giản Văn Tài không nhịn được hỏi.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, hắn hiểu biết không nhiều.

Nhưng biết con trai và con gái mình rất thân với Lữ Thiếu Khanh, có quan hệ bạn bè.

Giản Văn Tài vẫn có ấn tượng khá tốt về Lữ Thiếu Khanh.

Mà lại còn có thiên tài Kế Ngôn, Giản gia hận không thể lôi kéo Lữ Thiếu Khanh về phe mình.

Ồ, hắn có năng lực này, xem ra phải để con trai nghĩ cách lôi kéo hắn mới được.

Ánh mắt Giản Văn Tài lóe lên.

Có được loại năng lực này thì quả thực không thể lường được.

Nếu sau này lại xuất hiện loại khe hở này, Giản gia chẳng phải là hốt bạc à?

Rõ là sao may mắn mà.

Mộc Vĩnh lắc đầu, "Ta không biết, nhưng thưa chư vị, hắn có thể đóng lại thì đương nhiên cũng có thể mở ra!"

Một câu nói khiến sắc mặt mọi người lập tức biến đổi.

Giản Văn Tài thì thầm Ngọa Tào trong lòng, nếu có thể, hắn muốn cho con trai truyền tin, để nó mau chóng rời khỏi chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Thằng nhãi đó, gây họa lớn rồi.

Giản Văn Tài gào thét trong lòng, đây không phải là sao may mắn, mà là sao tai ương.

Mị Đại cười nói, "Mộc Vĩnh công tử, ngươi có thể sai hắn đi đóng khe hở được sao?"

Mộc Vĩnh thu hết biểu cảm của mọi người vào mắt, nụ cười càng thêm sâu sắc, "Đương nhiên, không thì ta cũng không đứng đây."

"Chư vị, những quái vật này không có cảm xúc, không thể giao tiếp, mục đích tồn tại của bọn chúng chỉ có một, đó là hủy diệt."

"Thánh tộc của chúng ta thì khác, Thánh tộc chẳng qua là muốn có một nơi để an cư lạc nghiệp trên thế giới này thôi."

Ngao gia và Công Tôn gia càng lớn tiếng kêu la, "Bảo hắn mau đóng khe hở lại đi."

Ba Luyện Hư kỳ bị ngã xuống thì hai người trong đó là người của Ngao gia và Công Tôn gia, bọn họ đau lòng đến chết đi sống lại.

Sự oán hận dành cho Lữ Thiếu Khanh càng sâu.

"Không thể để cho quái vật tiếp tục đi ra nữa."

Mọi người thầm gật đầu, ba cao thủ Luyện Hư kỳ ngã xuống đã đủ khiến người ở đây sợ hãi.

Không ai muốn Luyện Hư kỳ của mình phải chết.

Mất đi một người thôi, nỗi đau cũng đủ khiến người ta khóc cả đêm.

Mị Đại nhìn về phía vị trí của Lữ Thiếu Khanh, "Nhưng mà, hiện tại hắn mãi không xuất hiện, vậy phải làm sao?"

Nụ cười Mộc Vĩnh không đổi, trí tuệ ổn định, tự tin mười phần, "Ta đã ở đây rồi thì tự nhiên có cách."

Dừng lại một chút, Mộc Vĩnh lại quát, "Lữ Thiếu Khanh, ngươi muốn bỏ mặc sư nương của mình sao?"

Hèn hạ!

Nhân tộc không thể không khinh bỉ sự hèn hạ của Mộc Vĩnh trong lòng.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y nghe vậy thì biến sắc.

Thiều Thừa cũng xông ra từ phía sau, rút kiếm, sát khí đằng đằng, "Đáng chết, tên Ma tộc kia, ta sẽ giết hắn!"

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, trên mặt không có quá nhiều biểu cảm, tựa như đã sớm đoán được Mộc Vĩnh sẽ giở trò này.

Lữ Thiếu Khanh lơ lửng trên không trung, sương trắng trên đầu tan đi, đối diện với Mộc Vĩnh đang ở trên trời.

Ánh mắt hai người chạm nhau trên không trung, dường như bắn ra vô số tia lửa.

Lữ Thiếu Khanh bay lên trời cao, Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên đang bị giam cầm và không thể cử động cũng như bị sợi dây vô hình nào đó dẫn dắt theo phía sau hắn.

"Mộc Vĩnh!" Lữ Thiếu Khanh thản nhiên cười.

"Lữ Thiếu Khanh!" Mộc Vĩnh cũng thản nhiên cười, biểu cảm hai người giống nhau như đúc.

Trên mặt thì cười nhưng trong mắt lại ẩn chứa sự lạnh lẽo, đều hận không thể giết chết đối phương ngay tức khắc.

Hai người đứng đối diện nhau, vào giờ khắc này đã trở thành tâm điểm của đất trời.

Bất kể là tu sĩ Nhân tộc hay tu sĩ Ma tộc, dù thân phận có hiển hách đến đâu thì vào giờ phút này, bọn họ cũng chỉ là vật làm nền.

Nhân vật chính của đất trời là Lữ Thiếu Khanh và Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh cười phất tay, một bóng dáng uyển chuyển bị người dùng sức ép tới xuất hiện.