Kiếm gãy cao hơn vạn dặm, như cột chống trời nghiêng cắm trên mặt đất.

Một nửa chuôi kiếm không nằm trong lòng đất, làm động đất nứt toác.

Khi Kế Ngôn đến gần, hắn thấy những vết đen trên chuôi kiếm.

Toàn bộ chuôi kiếm gần như đã biến thành màu đen, như nấm đen đang làm ô nhiễm chuôi kiếm gãy.

Thật chướng mắt và quỷ dị.

Sát ý của Kế Ngôn lập tức bùng lên.

Không cần phải nói, nơi này cũng đã bị lũ quái vật kia tìm đến, và chúng đang làm ô nhiễm, ăn mòn thanh kiếm gãy này.

"Hừ!"

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, kiếm ý trên người bùng nổ.

Vô Khâu kiếm "ong" một tiếng, rời khỏi vỏ!

"Ông!"

Nhưng khi kiếm ý của Kế Ngôn vừa xuất hiện, kiếm gãy dường như có phản ứng, một luồng quang mang đột nhiên bộc phát ra từ thân kiếm.

"Ầm ầm!"

Mặt đất rung chuyển, ánh sáng chói lòa khuếch tán, bao trùm toàn bộ Kế Ngôn và Tiêu Y cùng những người khác.

Từ xa nhìn lại, kiếm quang sau khi khuếch tán đã tạo thành một tấm bình chướng màu trắng bao phủ một vùng hàng vạn dặm.

Ngay sau đó, cả đại lục khẽ rung lên.

Một luồng khí tức cổ xưa, già nua lan tỏa, tất cả Hư Không Phong Linh trên đại lục đều run rẩy.

Và ở nơi xa hơn, một số Hư Không Phong Linh đang ngủ say bỗng nhiên tỉnh giấc.

"Có kẻ xâm nhập Vô Thủy chi cảnh!"

"Ai dám quấy nhiễu... "

. . .

"A..."

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, vươn vai.

Phi thuyền vẫn đang tăng tốc tiến về phía trước, để lại một vệt màu trắng nhạt trong bóng tối.

Xung quanh vẫn là một khoảng không vô tận, bóng tối đen kịt khiến người ta sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn Gia Cát Huân, hơn hai tháng trôi qua, khí tức của Gia Cát Huân đã tốt hơn nhiều.

Tuy nhiên, để thương thế của Gia Cát Huân hồi phục hoàn toàn thì cần vài năm nữa là ít.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, đây là cơ hội tốt để tranh thủ tu luyện.

Trong lúc Gia Cát Huân đang bế quan chữa thương, trên đường đi không gặp phải nguy hiểm gì.

Nửa ngày cũng không đụng được một Hư Không Phong Linh.

Phi thuyền không người lái cứ thế lao đi cũng không có việc gì.

Lữ Thiếu Khanh bày xong vài trận pháp để đề phòng bất trắc, sau đó lấy Mặc Quân kiếm và Xuyên Giới bàn ra, nhìn chằm chằm hai khí linh, "Hai ngươi lo mà lái thuyền và canh chừng đường."

Nói xong, hắn vào phòng thời gian, vỗ quan tài nói, "Ma quỷ, ta đến trả hẹn."

"Một trăm năm!"

Lữ Thiếu Khanh ở đây tu luyện thời gian dài nhất cũng chỉ là hai mươi năm.

Một trăm năm, đây là lần đầu tiên.

"Thử xem sao, không được thì ở đây ngủ mấy chục năm rồi tính tiếp!"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, nắm chặt ngón tay tính toán xem một trăm năm có thể giúp hắn tăng lên được bao nhiêu.

"Hợp Thể kỳ, một trăm năm, làm gì cũng tăng lên được một hai tiểu cảnh giới chứ?"

"Ừm, không thể nóng vội, cứ từ từ. Một trăm năm, tu luyện mười mấy hai mươi năm, rồi nghỉ ngơi mười mấy hai mươi năm rồi lại tu luyện, không nên ép mình phát điên."

"Tu luyện vui vẻ nha..."

Một thần niệm truyền đến, "Hai ức linh thạch!"

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh đông cứng, ngón tay cũng không nhúc nhích.

Hắn hung hăng vỗ quan tài, nước miếng văng tung tóe ba thước, "Có phải ngươi thấy toán của ta không giỏi? Hay thấy trí nhớ của ta kém?"

"Lý nãi nãi chết, Quỷ Vương tám trứng, gạt ta phải không?"

"Lại đây, ngươi chui ra, ta tính sổ với ngươi, nếu ngươi không biết toán ta dạy miễn phí cho ngươi."

"Một tháng mười vạn linh thạch, một trăm năm cũng chỉ là một ức hai ngàn vạn, trước tính toán song phi cũng chỉ 240 triệu."

"Bây giờ ta một mình, ngươi dám đòi hai ức linh thạch, có phải cả người ngươi bị đánh cho còn mỗi cái gan nên mới dám hét thế đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh tức điên người.

Không song phi mà cũng dám đòi hắn 200 triệu, thật coi linh thạch là linh thực sao?

Một lúc sau, thần niệm mới truyền đến, "Trước đây ngươi là Luyện Hư kỳ!"

Ý rất rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh lên cấp thì linh thạch cũng phải tăng theo.

Lữ Thiếu Khanh vừa định mở miệng mắng, thần niệm lại lên tiếng, "Ngươi không chịu thì thôi."

Dừng một chút, "Nhắc nhở ngươi một câu, hiện tại là một tháng một trăm vạn linh thạch, vì ngươi đã là Hợp Thể kỳ!"

"Ta đi!"

Lữ Thiếu Khanh suýt đập đầu vào quan tài, muốn cùng quan tài đồng quy vu tận.

Một tháng một trăm vạn linh thạch, mười năm đã là một ức hai ngàn vạn.

Trước một tháng hai mươi vạn, bây giờ một tháng một trăm vạn.

Tính như vậy, ai chịu nổi?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình còn đánh giá thấp độ vô sỉ của ma quỷ tiểu đệ.

Hắn tưởng mình lên Hợp Thể kỳ, ma quỷ tiểu đệ cũng nể mặt thu của hắn một tháng năm mươi vạn linh thạch.

Không ngờ lại dám đòi một tháng một trăm vạn.

Đây có phải là chuyện người làm không vậy?

"Ra, ngươi chui ra cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh gầm lên, "Ngươi chui ra cho ta nói rõ ràng!"

Lữ Thiếu Khanh vỗ quan tài, nhưng quan tài không hề phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời vươn ma trảo về phía linh bài.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh thấy hoa mắt, hắn bị đá ra.

"Ngọa tào!"

Lữ Thiếu Khanh phát điên, trong ánh mắt kinh ngạc của Mặc Quân và giới, lại biến mất.

"Vô sỉ!" Sau khi vào, Lữ Thiếu Khanh tức giận phun vào quan tài, "Mặt dày!"

Lại hoa mắt, hắn lại bị đá ra.

"Mẹ nó..."

Lữ Thiếu Khanh chửi một câu, lại biến mất.

Một lát sau, hắn lại xuất hiện, lặp đi lặp lại.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vừa chửi thề vừa biến mất, giới không nhịn được hỏi Mặc Quân, "Lão đại đang làm gì vậy?"

Mặc Quân cau mày, sau đó lắc đầu, "Không rõ."

"Nhưng ta dám chắc, tâm tình lão đại không tốt!"

"Cẩn thận một chút, đừng có đắc tội hắn, không sẽ khổ."

Giới rất tán thành, lập tức nghiêm túc nhìn về phía trước, "Đúng, phải cẩn thận!"

Đột nhiên ánh mắt giới ngưng lại, nhìn về phía xa, "Bên kia có một Hư Không Phong Linh, có nên đi đường vòng không?"

Một đoàn bão tố khổng lồ chắn ngang trước mặt bọn họ, vô tận hư không phong bạo gào thét.

Mặc Quân dang hai tay ra, "Đi đường vòng làm gì?"

"Lão đại chỉ bảo chúng ta coi đường thôi."

"Được thôi, cứ lao thẳng qua đi..."

Còn ở trong phòng thời gian, Lữ Thiếu Khanh trừng lớn mắt, "Ngươi, ngươi thật sự chui ra?"