Một bóng hình mờ ảo xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, lơ lửng phía trên quan tài.

Bóng hình mờ ảo, bên ngoài như phủ một lớp sương trắng, khiến Lữ Thiếu Khanh không thấy rõ diện mạo thật.

Cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến không gian trong phòng như ngừng trệ.

Khi bóng hình này xuất hiện, tất cả ánh sao trên đỉnh đầu đều lấp lánh.

Trong vô tận tinh không, vầng Minh Nguyệt kia cũng tỏa sáng, chiếu lên người nàng, hội tụ mọi ánh nhìn, dường như trở thành duy nhất trên thế gian.

Tinh quang rực rỡ, nhật nguyệt cùng chiếu, thánh quang lấp lánh, thần thánh không thể xâm phạm.

Lữ Thiếu Khanh lập tức tê cả da đầu, quỷ quái gì đây.

"Chết, cha," Lữ Thiếu Khanh tự tát mình một cái, vội vàng cười lấy lòng, "Tiền bối, sao ngươi lại ra đây?"

"Chuyện nhỏ này, không đáng, không đáng."

Xác chết sống lại, dọa người chết khiếp có biết không.

Lý nãi nãi, ta chỉ đùa một chút thôi mà, người thật sự ra?

Bóng hình mờ ảo lạnh lùng liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, hừ nhẹ một tiếng.

Âm thanh dễ nghe êm tai, như tiên âm trên trời, mịt mờ quanh quẩn.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác thân tâm mình đều vui vẻ, nỗi không vui trong lòng trong nháy mắt tiêu tan.

Nhưng mà ngay sau đó, một cỗ lực lượng cường đại ập đến.

"Bịch!"

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nhào xuống đất, như bị một bàn tay lớn ấn xuống.

Mẹ nó, là nữ quỷ!

"Tiền bối, đau, đau."

Lữ Thiếu Khanh giãy dụa đứng lên, "Có gì từ từ nói."

"Hừ!"

Lại một tiếng hừ lạnh, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nhào xuống, chấn động khiến nội tạng như rời khỏi vị trí.

Lữ Thiếu Khanh hít một hơi khí lạnh, đau chết mất.

"Đủ rồi đấy!" Lữ Thiếu Khanh không nhịn được quát, "Đừng tưởng ngươi là nữ quỷ ta liền sợ ngươi."

Nữ quỷ?

Lữ Thiếu Khanh chợt cảm thấy lạnh lẽo, ngẩng đầu nhìn lên, bóng hình mờ ảo bắn ra một ánh mắt sắc bén.

"Ầm ầm!"

Tinh không trên đỉnh đầu dường như chấn động, một đạo ánh trăng rơi xuống.

Như ức vạn cân núi lớn đè Lữ Thiếu Khanh xuống dưới.

"Má, nữ quỷ, đừng coi ta là Tôn hầu tử." Lữ Thiếu Khanh quát, "Bỏ ra được không?"

"Có chuyện từ từ nói."

Bóng hình mờ ảo chậm rãi mở miệng, "Quy tắc của ta chính là quy tắc."

Giọng nói dù dễ nghe, nhưng lại lộ ra một khí thế không thể nghi ngờ, tràn đầy bá đạo.

Dường như lời nàng nói chính là thánh chỉ, không ai được phép phản đối.

Ý gì đây?

Sau này tất cả nghe theo ngươi?

Không được mặc cả, ngươi nói bao nhiêu thì là bấy nhiêu?

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi coi ta là dễ bắt nạt đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, linh lực trong cơ thể vận chuyển, thực lực Hợp Thể kỳ trong nháy mắt bộc phát.

Hắn như một cơn bão tố, trong nháy mắt nhấc lên vô tận phong ba.

"Ầm ầm..."

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi giãy dụa đứng lên, dù cho ánh sáng từ tinh không trên đỉnh đầu tăng lên cũng không thể ngăn Lữ Thiếu Khanh từ từ đứng thẳng.

Lữ Thiếu Khanh từ từ ưỡn thẳng lưng, vô tận lực lượng đè lên người khiến mặt hắn trở nên dữ tợn.

Mỗi bộ phận trên cơ thể đều run rẩy, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi cỗ lực lượng này.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh mặc kệ, hắn căm tức nhìn bóng hình mờ ảo, "Không có khả năng, quy tắc chó má gì?"

"Hừ!"

Lại một tiếng hừ lạnh.

Ánh sáng xung quanh tối sầm lại, thời gian như đảo ngược, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nhào xuống đất.

Lực lượng cường đại đè lên người, cơn đau kịch liệt vẫn y như trước.

Nhưng vết thương lại nặng hơn.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi trong lòng, vừa rồi dường như hắn đã quay ngược thời gian, trở về khoảnh khắc vừa mới nhào xuống đất.

Con nữ quỷ đáng ghét, lai lịch gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa giống như trước đó đứng lên, nhìn chằm chằm bóng hình mờ ảo, "Chỗ ta không có quy tắc chó má gì."

"Nếu có quy tắc, thì đó là quy tắc của ta, ngươi một con ma quỷ, ta không sợ..."

Lời còn chưa dứt, thời gian lại lần nữa đảo ngược, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nhào xuống đất.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh thổ huyết.

"Cái gì khác đều có thể, nhưng đừng hòng chiếm linh thạch của ta." Lữ Thiếu Khanh gầm thét, lại lần nữa nhìn áp lực cường đại đứng lên, nhìn chằm chằm bóng hình mờ ảo, "Ma quỷ tiểu đệ!"

"Hừ!"

Lần thứ tư đảo ngược thời gian.

"Ngao!" Lữ Thiếu Khanh nhào xuống đất.

Hắn muốn từ bỏ, đối phương rõ ràng là một đại lão tuyệt thế, dù là ma quỷ, cũng là đại lão ma quỷ.

Thực lực không phải cảnh giới này của hắn có thể chống đỡ.

Chỉ cần phóng ra uy áp đã khiến hắn run rẩy, linh hồn có cảm giác như gặp quỷ.

Nhưng!

Vừa nghĩ đến một tháng một trăm vạn linh thạch, mình cày cuốc cửu cửu lục, Thất Thất một cũng không kiếm được nhiều linh thạch như vậy.

Huống chi còn nghĩ đến việc nằm trên linh thạch đi ngủ.

Vì linh thạch!

Thề không làm nô!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận gầm lên, lại lần nữa đứng lên, vừa phun máu vừa đứng lên, nhìn chằm chằm bóng hình mờ ảo, "Lại đây!"

"Một tháng một trăm vạn linh thạch?"

"Ngươi tưởng ngươi là đại lão thì ta sẽ đồng ý?"

"Ai cho ngươi ảo giác? Ta ôn nhu hiền lành lắm sao?"

"Nói cho ngươi biết, đừng nghĩ bắt nạt ta người lương thiện."

Bóng hình mờ ảo lại hừ một tiếng, ánh sáng xung quanh lóe lên, thời gian lại lần nữa đảo ngược.

Nhưng lần này, trong mắt Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên xuất hiện đồ án âm dương.

Mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên sặc sỡ, tràn đầy các loại màu sắc.

Chỉ có hai màu trắng đen là không tìm thấy.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận gầm lên, cuối cùng trong ngàn vạn màu sắc đã tìm thấy một vệt sáng màu xám.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đưa tay về phía vệt sáng màu xám chộp tới.

"Phụt!"

Máu tươi bắn tung tóe.

Bóng hình mờ ảo kinh hãi, lần đầu tiên lộ vẻ kinh ngạc.

Nàng lộ ra chân dung, nhưng rất nhanh đã bị sương mù che phủ, Lữ Thiếu Khanh cũng không nhìn thấy.

Lữ Thiếu Khanh cũng không rảnh quan tâm đến chuyện khác, hắn đang điều động toàn bộ lực lượng để quỳ một nửa chân, hắn không còn nhào xuống đất như trước nữa.

Trong không khí tràn ngập im lặng, trong im lặng mang theo sự phức tạp.

Bóng hình mờ ảo nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt trở nên phức tạp.

Trong sự im lặng, nàng thu lại lực lượng, thực ra, nàng cũng không sử dụng được lực lượng nào cả.

"Ha ha..."

Rất lâu, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng thở một hơi, cười đắc ý, ngẩng đầu nhìn bóng hình mờ ảo, "Thế nào?"

"Chiêu này dùng mãi, với ta không có tác dụng."

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, hung ác nói, "Ta sẽ không ở trước mặt ngươi làm một tên bị vùi dập nữa, không phải ta họ viết ngược lại."

Bóng hình mờ ảo nhìn Lữ Thiếu Khanh, chợt cười một tiếng, ánh sáng xung quanh cũng vì vậy mà rực rỡ.

"Ngươi bây giờ như một tù binh quỳ trước mặt ta..."

"Bịch!" Không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp chủ động nhào xuống đất...