Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không chút do dự nhào vào trên mặt đất, bóng dáng mờ ảo lặng im, một hồi lâu lại trầm mặc.

Lần này, là vì sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh mà trầm mặc.

Nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh đang nằm vật ra trên đất, bóng dáng mờ ảo biến mất, thần niệm truyền đến, "Một tháng tám mươi mai linh thạch, không thể ít hơn nữa, không thì, cút!"

Một tháng mất đi hai mươi vạn mai linh thạch, một năm sẽ mất đi 240 vạn, mười năm sẽ mất đi hai ngàn bốn trăm vạn.

Dù là chân muỗi bé cũng có thịt.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy trong lòng lập tức vui vẻ, một cái xoay người nằm trên mặt đất, sắc mặt cũng tươi tắn lên nhiều.

Tiểu đệ ma quỷ đã thành đại lão ma quỷ, muốn giống trước đây đã rất khó.

Nhưng ít nhất có thể khiến nàng nhượng bộ một chút, cũng coi như là một thắng lợi khó có được.

Lữ Thiếu Khanh nằm một hồi lâu mới đứng lên, nhìn chằm chằm quan tài quan sát hồi lâu, lẩm bẩm, "Không tử tế chút nào."

Sau đó lấy ra hai ức mai linh thạch đau lòng ném vào trong lư hương.

Lữ Thiếu Khanh nhìn linh thạch trắng hoa biến mất, đau lòng đến muốn rơi nước mắt.

Đại lão không hề tầm thường, chờ ta thành đại lão, ta nhất định phải đòi lại danh dự.

Mẹ nó cái chân.

Máu cũng phải nôn ba lít mới đổi được một chút nhượng bộ như vậy, thời gian sau này càng thêm khó khăn rồi.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng đem viên linh thạch cuối cùng ném vào trong lư hương, trong lòng đã quyết định, "Đều là linh thạch cả, không thể lãng phí, một hơi tu luyện."

Hai ức mai linh thạch ném vào, linh khí xung quanh bắt đầu nồng nặc lên.

Lữ Thiếu Khanh chạy đến góc phòng, cố gắng hết sức để mình cách xa cái chết quỷ đại lão.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nhìn chằm chằm quan tài suy nghĩ một lúc.

Cuối cùng, bày ra mấy cái trận pháp xung quanh, sau đó trong sương trắng dày đặc tiến vào tu luyện.

Thời gian từng năm trôi qua, mười năm thoáng cái đã qua.

Bóng dáng trong quan tài chậm rãi hiện ra, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh trong góc, đột nhiên bật cười.

"Tiểu tử thú vị, coi như không tệ, không đến mức đối ta ra tay."

Đối mặt với sự cưỡng ép của nàng, Lữ Thiếu Khanh không trực tiếp ra tay với nàng, mà lựa chọn đối chọi cứng sức mạnh của nàng.

Từ đầu đến cuối đều không có ra tay với nàng, không hề vượt quá giới hạn dù chỉ một chút.

Phẩm cách này của hắn, rất khiến nàng hài lòng.

Đây là một trong những nguyên nhân khiến nàng lùi bước.

Đương nhiên, nguyên nhân lớn hơn là. . .

"Nếu không phải ta có thể khống chế năng lượng không nhiều, ta nhất định đã thu thập ngươi gọn gàng, ngoan ngoãn rồi."

"Hừ!"

"Ma quỷ?"

"Con rùa?"

"Tiểu đệ?"

Tức giận bất bình ánh mắt nàng trở nên sắc bén, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh trong góc.

Dù có trận pháp che đậy, nhưng cũng không che giấu được ánh mắt của nàng.

Xuyên qua màn sương trắng dày đặc, sau đó nàng nhìn thấy một tấm lệnh bài.

Ai nhìn trộm, ai là đồ vương bát đản!

"Hỗn đản!" Bóng dáng trong quan tài run nhè nhẹ, rất muốn lao tới bắt lấy Lữ Thiếu Khanh hung hăng thu thập một trận.

"Đáng chết, ngươi cứ chờ đó cho ta!"

Thở phì phò cuối cùng nàng vẫn biến mất, nhưng để lại một bụng oán khí ngút trời.

Lại qua hơn bốn mươi năm, khí tức của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên chấn động, đột phá một cảnh giới nhỏ.

Một trăm năm thời gian đã trôi qua hơn một nửa, bóng dáng trong quan tài lại lặng lẽ xuất hiện, nàng nhìn qua nơi hẻo lánh tràn ngập sương trắng, nàng không cần trực tiếp nhìn Lữ Thiếu Khanh cũng có thể cảm nhận được trạng thái của Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh như rồng, nóng bỏng như mặt trời.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh như mặt trời giữa trưa, đạt đến khoảnh khắc cường thịnh nhất này.

Nhưng!

Đứng ở bên ngoài lông mày của nàng hơi nhíu lại, nhỏ giọng tự nói, "Thịnh cực tất suy, chuyện này cũng chẳng tốt đẹp gì cho cam."

Mặt trời giữa trưa, qua thời khắc đó, liền sẽ di chuyển về phía tây, cuối cùng lặn xuống núi phía tây.

Quả nhiên, mới qua mấy năm, khí tức của Lữ Thiếu Khanh liền bắt đầu suy yếu.

Hơi thở của Lữ Thiếu Khanh lúc thì trở nên gấp gáp, lúc thì trở nên chậm rãi.

Hắn đã qua thời khắc cường thịnh đó.

Nhìn thời gian dần trôi, nàng lại thấp giọng, "Còn không dừng lại?"

"Tiểu tử hỗn đản, thật vì linh thạch mà định nhất cổ tác khí tu luyện sao?"

"Ngươi không được!"

Lữ Thiếu Khanh thường tu luyện trước mặt nàng, nàng đối với phong cách của Lữ Thiếu Khanh quá rõ như lòng bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh có thiên phú, cũng hiểu được rèn luyện tâm cảnh.

Nhưng mà, thiên tính của hắn hoạt bát, không thích tu luyện trong thời gian dài, cho nên, thời gian bế quan dài nhất của Lữ Thiếu Khanh cũng bất quá hai mươi năm.

Một khi qua thời gian này, hắn liền sẽ dừng bế quan, để mình nghỉ ngơi.

Đây là tính cách cho phép của hắn, là phương thức tu luyện thích hợp nhất với hắn.

Sau khi tu luyện một khoảng thời gian, hắn liền sẽ dùng một khoảng thời gian để tôi luyện tâm cảnh của mình, để tâm cảnh theo kịp.

Thời gian dài, Lữ Thiếu Khanh đã quen với mô thức này.

Mô thức này đối với hắn cũng có lợi rất lớn.

Cảnh giới và tâm cảnh cùng nhau tiến bộ, không ai kéo chân ai cả.

Hiện tại, Lữ Thiếu Khanh lại định trực tiếp bế quan một trăm năm.

Tu luyện giả bế quan một trăm năm, đối với người khác mà nói, có lẽ không coi là gì.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh, đặc biệt là tâm cảnh của hắn, rất dễ xảy ra vấn đề.

Mặc dù hiện tại tâm cảnh của Lữ Thiếu Khanh đã đến gần vô hạn Đại Thừa kỳ.

Nhưng điều đó cũng chỉ là gần vô hạn, hắn hiện tại vẫn chỉ là Hợp Thể kỳ.

Sau khi bị nàng thu thập một trận, tiếc của linh thạch, liền quyết định không lãng phí một trăm năm thời gian.

Lập tức bế quan hơn sáu mươi năm, lúc này đã đến giới hạn.

Không phải vì cảnh giới, mà là vì linh thạch.

Đây là chấp niệm, chấp niệm quá sâu, cuối cùng sẽ đi vào cực đoan.

Tiếp tục như vậy, tâm cảnh của hắn sẽ xảy ra vấn đề.

Đối với người ở cảnh giới như Lữ Thiếu Khanh mà nói, tâm cảnh dù chỉ xuất hiện một chút xíu vấn đề, cũng là vấn đề lớn, thậm chí sẽ trực tiếp hủy hoại Lữ Thiếu Khanh.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra Lữ Thiếu Khanh sắp gặp phải vấn đề, tức giận đến mức nàng lại muốn đánh người.

"Hỗn đản!"

"Ta chưa từng thấy nhân loại nào đáng ghét như vậy!"

Vì chút linh thạch mà đặt mình vào chỗ hiểm, đúng là ngu xuẩn không ai bằng.

Thoáng một cái, thời gian đã đến chín mươi năm, còn lại mười năm.

Mà Lữ Thiếu Khanh phảng phất đã đến cực hạn, thân thể hắn đang run rẩy.

Khí tức trong cơ thể hắn cực kỳ bất ổn, thỉnh thoảng có tiếng oanh minh từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Như một con Ác Long bị nhốt, đang giãy dụa, gào thét, tùy thời muốn thoát ra.

Một khi mất khống chế, Lữ Thiếu Khanh sẽ chết không có chỗ chôn.

Đáng chết!

Nàng không thể chờ được nữa, cắn răng, định ra tay ngăn chặn hành vi này của Lữ Thiếu Khanh.

Nàng một bước vượt qua, thân ảnh bay vào trong trận pháp của Lữ Thiếu Khanh, vung tay lên, tấm lệnh bài dựng đứng trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Ngay khi nàng chuẩn bị ra tay, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, thân thể khẽ run lên. . .