Lữ Thiếu Khanh trên trán dán một tờ giấy, giống như bùa chú dán.

Phía trên cũng viết mấy chữ.

Ai đụng vào ta, kẻ đó là đồ chó!

Tờ giấy dán trên người Lữ Thiếu Khanh có chút rung rung, giống như đang chế nhạo nàng vậy.

Nàng tức giận đến toàn thân run rẩy.

Thậm chí muốn bùng nổ tại chỗ, đánh Lữ Thiếu Khanh thành cặn bã.

Nàng giận dữ nghiến răng, cuối cùng biến mất tại chỗ này.

Xuất hiện ở bên ngoài, nàng liên tục hít sâu mấy hơi mới khiến mình tỉnh táo lại.

Nhưng mà, vừa nghĩ đến tờ giấy kia, thân thể của nàng vẫn không nhịn được mà run rẩy.

Không thể nào tỉnh táo nổi.

"Đáng chết, loài người ghê tởm, thật đáng chết!"

"Hỗn đản, vô sỉ, đáng đời bị thiên lôi đánh xuống hỗn đản, đáng chết!"

"Ta sớm muộn sẽ thu thập ngươi cho ra trò... "

Nàng thấp giọng gầm thét, một lúc lâu sau nàng mới tỉnh táo lại.

Ánh mắt nàng lần nữa khôi phục sự thâm thúy, nhìn chằm chằm nơi Lữ Thiếu Khanh đang ẩn náu.

"Tên tiểu tử hỗn đản, hắn trước kia đã liệu đến loại tình huống này sao?"

"Biết mình sẽ gặp vấn đề? Cho nên, không cần ta ra tay?"

Đã thấy qua rất nhiều người và sự việc, trải qua vô số sóng gió.

Giống như thiên tài như Lữ Thiếu Khanh, nàng không phải chưa từng gặp, nhưng một kẻ đáng ăn đòn như Lữ Thiếu Khanh, nàng vẫn là lần đầu gặp.

"Ngươi cho rằng ta sẽ giúp ngươi sao?"

"Không biết xấu hổ, sống chết của ngươi, đâu có liên quan gì đến ta."

"Ngươi cứ việc đi chết đi!"

Nàng lạnh lùng hừ một tiếng, giọng nói khó chịu vang vọng.

Thời gian từng ngày trôi qua, khí tức của Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng bất ổn.

Lúc thì giống như trời long đất nở mà rung chuyển, lúc thì như trời trong biển xanh mà bình lặng.

Lúc thì giống lò lửa lúc nào cũng có thể bùng nổ, lúc thì lại giống băng sơn tĩnh lặng.

Có lúc, nàng đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chắc chắn chết, nhưng ngày này qua ngày khác, Lữ Thiếu Khanh vẫn chống cự được.

Mười năm thoáng cái đã trôi qua, bên Lữ Thiếu Khanh cũng đến thời khắc cuối cùng.

Đột nhiên trong một nháy mắt, khí tức trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh như núi lửa phun trào.

Nàng ở bên ngoài cảm nhận được luồng khí tức này của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng giật mình, thành công rồi sao?

Cái tên tiểu tử hỗn đản này, vậy mà chịu đựng được?

Không chỉ có thế!

Một luồng khí tức nặng nề truyền đến, cho dù là nàng cũng cảm nhận được một áp lực.

Cách lớp sương trắng dày đặc, nàng như thấy một thân ảnh thâm sâu khó lường, đứng ở nơi không người tới, nhìn xuống chúng sinh.

Uy áp mạnh mẽ, khiến cơ thể nàng lặng lẽ căng cứng, âm thầm chuẩn bị xuất thủ, cường đại như nàng cũng cảm nhận được uy hiếp.

Rất nhanh, khí tức tiêu tán, Lữ Thiếu Khanh mở mắt, trong mắt hơi có mấy phần mông lung.

Vài hơi thở sau, hắn khôi phục sự tỉnh táo.

Cảm thụ khí tức trong cơ thể, lòng còn sợ hãi, "Thật nguy hiểm."

Để không lãng phí, sau khi đột phá lên tầng cảnh giới thứ hai, hắn không dừng lại mà tiếp tục tu luyện.

Kết quả suýt nữa xảy ra vấn đề, nhưng vấn đề này hắn đã cân nhắc qua, trong lòng có chuẩn bị.

Khoảng thời gian sau đó gọi là nâng cao cảnh giới, chi bằng nói là đang tôi luyện tâm cảnh.

Quá trình rất mạo hiểm, cuối cùng cũng hữu kinh vô hiểm mà vượt qua.

Bước vào Hợp Thể kỳ ba tầng cảnh giới.

Các mặt khác cũng thu được không ít.

Ít nhất thì!

"Hắc hắc, ngày sau trăm năm tu luyện cái gì cũng có thể, không cần chấp nhất vào mười mấy hai mươi năm."

Lần này thu hoạch lớn hơn là để hắn có thêm kinh nghiệm, về sau có thể bế quan trăm năm mà không sợ xảy ra vấn đề.

"Ai, Hợp Thể kỳ à, tu luyện cần càng nhiều thời gian, cũng cần nhiều linh thạch hơn."

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ ưu sầu, về sau lại phải tốn tám mươi vạn linh thạch mỗi tháng.

Mười năm là chín nghìn sáu trăm vạn, trăm năm không sai biệt lắm là một tỷ.

Càng đáng sợ là lúc sau tu luyện trăm năm chưa chắc đã tăng lên được một tiểu cảnh giới.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh lại thấy đau lòng.

Lần này tu luyện trăm năm mà đột phá hai tiểu cảnh giới, xem như gặp may mắn.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh lại nở nụ cười, "Ha ha, lần này không tính là thiệt thòi."

Cười xong, Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn xung quanh, nụ cười biến mất, "Lệnh bài đâu?"

"Chắc là lúc nãy cùng với tờ giấy trên trán biến thành bột phấn rồi?"

"Hay là quỷ nhỏ nào đó đến nhìn trộm?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức căng thẳng, vội vàng sờ soạng khắp người, phát hiện mọi thứ đều ổn thỏa mới thở phào nhẹ nhõm.

"May mắn, quá khó khăn..."

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, gỡ trận pháp, chắp tay sau lưng đi đến trước quan tài.

Xung quanh yên tĩnh như nước, phẳng lặng như gió, không khác gì trước.

Nhìn chiếc quan tài tĩnh lặng, Lữ Thiếu Khanh trong lòng không nhịn được rụt rè, nhưng nghĩ lại, lại thấy mình sợ bóng sợ gió.

Lúc này ưỡn ngực, gõ gõ quan tài, "Ngươi không có nhìn lén đấy chứ?"

"Làm người không được vô sỉ hạ lưu, biết không?"

"Cũng đừng có bụng đói ăn quàng, đừng có giậu đổ bìm leo, dù là làm quỷ, cũng phải tuân thủ bản chất, không thể..."

"Cút!" Không nhịn được nữa, một tiếng gầm thét truyền đến, trên đỉnh đầu một đạo tinh quang rơi xuống, hung hăng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã sớm có chuẩn bị, ngay khoảnh khắc gầm thét, đã biến mất không thấy đâu.

Thân ảnh trong quan tài hiện ra, toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, "Đồ loài người hỗn đản, loài người đáng chết."

"Hạ lưu vô sỉ hỗn đản..."

Trong hư không!

Gió lớn gào thét, từng đợt lạnh lẽo khiến Gia Cát Huân không thể tiếp tục nhập định.

Gia Cát Huân mở mắt ra, lập tức ngơ ngác.

Chẳng lẽ mình lại bị trúng huyễn thuật rồi?

Trong tầm mắt của nàng, một tiểu nhân đang thao túng một thanh kiếm hai màu đen trắng, trên dưới lăn lộn trong hư không, thỉnh thoảng lại chém một kiếm vào một đoàn bão lớn.

Một tiểu nhân khác đứng ở đầu thuyền, lớn tiếng trợ uy cổ vũ.

"Đúng đấy, cứ như vậy, đâm nó, chém nó..."

"Cố thêm chút sức đi, ngươi dù gì cũng là khí linh đứng đầu dưới trướng lão đại."

"Đâm vào mắt nó đi... "

Trong đoàn bão lớn, một khối tồn tại gần như trong suốt đang thao túng những cơn bão hư không xung quanh để tấn công thanh kiếm kia.

Từng cơn bão hư không biến thành xúc tu, không ngừng quét về phía Mặc Quân kiếm.

Mặc dù phi thuyền cách khá xa, nhưng cũng bị ảnh hưởng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng răng rắc, cho thấy con thuyền này không trụ được bao lâu nữa.

Tương tự, nó cũng thể hiện Mặc Quân kiếm cũng không cầm cự được lâu.

Đây là thế giới nào?

Gia Cát Huân cảm thấy đầu có chút choáng váng.

Xong rồi, chắc chắn là do bị thương quá nặng mà sinh ra ảo giác rồi.

Gia Cát Huân ôm đầu, cảm thấy thế giới này thật điên rồ.

Hai tên khí linh cũng dám đi trêu chọc loại tồn tại đáng sợ này, ai cho chúng nó gan chó vậy...