"Ái da!" Bỗng nhiên, giọng nói non nớt vang lên, Gia Cát Huân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Mặc Quân kiếm đã rơi vào trong cơn bão táp, bị gió cuốn đi.

Mặc Quân ôm chặt lấy trường kiếm, nó muốn điều khiển Mặc Quân kiếm rời khỏi nơi này.

Nhưng mà thứ chúng đang trêu chọc hiện tại là tồn tại cảnh giới Luyện Hư kỳ.

Mặc Quân bất quá chỉ là pháp khí cấp sáu, ở trong tay Lữ Thiếu Khanh có thể gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

Không có người điều khiển, Mặc Quân có thể dễ dàng giết chết tu sĩ Hóa Thần kỳ.

Nhưng, đối mặt với tồn tại Luyện Hư kỳ, Mặc Quân cảm thấy mình có sức mà không dùng được.

Suy cho cùng, nó cũng chỉ là một cái kiếm linh.

Không có Lữ Thiếu Khanh điều khiển, nó không thể phát huy hết toàn bộ thực lực.

Vật lộn một hồi, Mặc Quân phát hiện mình không trốn thoát được, lúc này liền kêu la: "Giới, cứu mạng!"

Giới khẩn trương, một cái bóng dáng thoáng hiện ra bên ngoài, nhưng ngay sau đó lại chạy về.

Đứng ở đầu thuyền, Giới hét lớn với Mặc Quân: "Ta làm sao cứu ngươi? Ta mở cửa ở sau mông nó, ngươi có đến được mông nó không?"

"Ta không đi được mà, ta muốn đi vào bụng nó."

"Cứu ta với!"

Giới vô cùng lo lắng: "Trong bụng nó, ta không mở được cửa."

"Vậy phải làm sao bây giờ? Ngươi nhanh nghĩ cách đi chứ."

Mặc Quân gào to: "Ta có thể có cách gì, ngươi nghĩ cách mới đúng."

"Ta không muốn bị nó ăn, rồi lại bị lôi ra từ mông!"

Giới nhắc nhở: "Chắc nó không kéo ra được đâu......."

Gia Cát Huân thấy mà cạn lời.

Hai cái tên này, sao nhìn thế nào cũng thấy có bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh bên trong.

Giới đi đi lại lại trên đầu thuyền, rồi nhìn thấy Gia Cát Huân vừa tỉnh lại.

Lúc này nó bĩu môi: "Ngươi nha đầu này sao lại thế này?"

"Đừng có đứng nhìn nữa, mau đi giúp một tay đi."

Gia Cát Huân liếc xéo Giới một cái: "Ngươi nhìn ta bây giờ giúp được gì sao?"

Thương thế của Gia Cát Huân hiện giờ mới hồi phục được một hai phần, gặp nguy hiểm tự bảo vệ còn khó, Nàng đâu còn năng lực đi cứu người, không đúng, cứu khí linh.

Giới bay thẳng đến trước mặt Gia Cát Huân, vung tay lên mở ra một cánh cổng truyền tống, nói với Gia Cát Huân: "Nhanh lên, ngươi vào đi, xuất hiện ở sau mông Hư Không Phong Linh, ngươi đâm mông nó đi."

"Tạo cơ hội cho Mặc Quân."

Gia Cát Huân lại liếc xéo Giới một cái, lần nữa nói: "Ta làm không được."

"Ta nói, muốn ngươi có ích gì?"

Xoa!

Cái ngữ khí quen thuộc, cơn giận trong lòng Gia Cát Huân bùng lên.

Giới tiếp tục nói: "Đi đi, ngươi làm được mà, ngươi thu hút sự chú ý của nó, nếu thực sự không được thì ngươi tự bạo đi, để Mặc Quân trốn về là được rồi."

Chủ nhân thì hỗn đản vô sỉ, khí linh cũng hỗn đản vô sỉ.

Đi theo cái tên hỗn đản kia đều bị dạy hư sao?

Còn tự bạo, coi ta là cái gì?

Vô tư cống hiến sao?

Dựa vào cái gì?

"Ngươi sao không đi tự bạo?" Gia Cát Huân muốn đánh cái khí linh này.

Giới hùng hồn lý lẽ: "Lão đại mang ngươi đến đây chính là có tác dụng đó mà."

Chết tiệt!

Cái khí linh này đáng ghét thật, giống y như cái tên hỗn đản kia.

Giao tiếp với Giới, Gia Cát Huân cảm thấy thương thế của mình có dấu hiệu chuyển biến xấu.

Mặc dù nó là khí linh, nhưng Gia Cát Huân cảm thấy mình thật sự ngốc nghếch khi cứ phải đối mặt với Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Huân ánh mắt nhìn về phía trước, nơi đó trận pháp đang tỏa sáng, linh thạch không ngừng cung cấp linh khí.

"Cái tên hỗn đản kia đâu? Hắn ở đó sao còn chưa ra tay?"

Giới thuận miệng trả lời: "Lão đại tự có chừng mực."

Sau đó lại tiếp tục thúc giục Gia Cát Huân: "Nhanh lên, đi đi, đến lúc đó ta sẽ nói với lão đại, để hắn không cần thương tâm."

Gia Cát Huân tức giận, thật sự không thể nhịn được nữa, nàng ra tay với Giới: "Ta ném ngươi đi, ngươi đi tự bạo đi."

Nhưng Giới trơn như cá chạch, vụt một cái biến mất trước mặt Gia Cát Huân, xuất hiện ở một hướng khác, dương dương đắc ý: "Ngây thơ!"

Không gian chấn động.

Gia Cát Huân nhướng mày, vung tay lên, phong tỏa không gian xung quanh, lần nữa chụp lấy Giới.

"Vô sỉ!" Giới kinh hãi, muốn bỏ chạy, nhưng đã muộn.

Bị Gia Cát Huân dễ dàng tóm gọn vào trong tay: "Ngươi thật hèn hạ."

"Thả ta ra!"

"Được!" Gia Cát Huân nghiến răng, ném Giới từ cánh cổng truyền tống vào: "Ngươi đi cứu đồng bọn của ngươi đi."

Vụt một tiếng, bóng dáng nhỏ bé của Giới xuất hiện ở phía xa, ngay dưới Hư Không Phong Linh.

"Ta đi!"

Giới sợ hãi đến hồn phi phách tán, nó là Xuyên Giới bàn, không giỏi chiến đấu, năng lực chiến đấu vô cùng yếu.

Giới không nói hai lời, mở cửa chạy về.

Mặc Quân ở phía xa nhìn thấy liền kêu to: "Giới, ngươi thật không có nghĩa khí."

"Ngươi chờ chút, ta nghĩ cách cho ngươi."

"Ta đưa cái cô nàng Ma Tộc kia đến cứu ngươi."

Giới trở lại phi thuyền, thở hồng hộc mắng Gia Cát Huân: "Nha đầu kia, ngươi không có đạo đức."

"Nhanh đi cứu người."

"À," Gia Cát Huân cười khẩy, "Ngây thơ!"

Khí linh ngu ngốc.

"Ngươi có đi hay không?"

Gia Cát Huân cười khẩy, thậm chí còn khoanh tay: "Ta không đi, ngươi làm gì được ta?"

"Cái tên hỗn đản kia đâu?"

Ngươi không đi tìm cái tên chủ nhân hỗn đản của ngươi, ngược lại tới tìm ta?

Coi ta là dễ bắt nạt sao?

"Lão đại đang bế quan, không rảnh!" Giới chỉ vào Gia Cát Huân: "Không đi đúng không?"

"Vậy thì tốt, đừng trách ta không khách khí."

Cái khí linh hỗn đản này lúc nào khách khí với ta đâu?

Chỉ thấy Giới hai tay dang ra, sức mạnh không gian hiện lên, một cánh cổng truyền tống hình tròn xuất hiện ngay dưới mông Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân không kịp chuẩn bị, lập tức xuyên qua cổng truyền tống, xuất hiện bên cạnh Mặc Quân kiếm.

"Hô..."

Gia Cát Huân đột ngột xuất hiện, tựa hồ chọc giận Hư Không Phong Linh, cơn bão táp xung quanh bùng lên, mấy đạo bão xông đến bao phủ lấy Gia Cát Huân.

Trong nháy mắt Gia Cát Huân cảm nhận được áp lực to lớn.

Lực kéo xung quanh khiến thương thế của nàng bắt đầu chuyển biến xấu.

Khí linh hỗn đản.

Gia Cát Huân thầm chửi rủa trong lòng.

Ngay lúc Gia Cát Huân đang giãy giụa hết sức, một đạo kiếm quang chợt lóe qua.

Gia Cát Huân xuất hiện, phân tán sự chú ý của Hư Không Phong Linh, giúp Mặc Quân có cơ hội thoát thân.

Mặc Quân đứng trên thân kiếm, nói với Gia Cát Huân: "Này cô nàng, có thể mang ta ra ngoài không?"

Gia Cát Huân tức muốn chết, đều là lũ đáng ghét.

Nhìn thấy Gia Cát Huân đau khổ giãy giụa, Mặc Quân khẽ lắc đầu: "Haizzz, yếu quá!"

"Đến đây, ta miễn cưỡng mang ngươi ra ngoài vậy."

Nói khoác!

Gia Cát Huân trong lòng lại mắng to, không khoác lác thì ngươi chết à?

Vừa nãy ai đang kêu cứu mạng?

Gia Cát Huân dưới áp lực trùng trùng, đã không còn cách nào mở miệng nói chuyện.

Ngay khi Gia Cát Huân định tiếp tục mắng, thì cảm thấy tay mình nặng trĩu, Mặc Quân kiếm đã ở trong tay nàng.

Một luồng sức mạnh huyền diệu truyền đến, Gia Cát Huân theo bản năng vung Mặc Quân kiếm, một kiếm chém ra.....