Trong khoảnh khắc nắm chặt Mặc Quân kiếm, Gia Cát Huân cảm thấy mình như một Kiếm Thần.

Trong người trào dâng một cỗ khí thế ngạo nghễ thiên hạ.

Tựa hồ thiên hạ này, thế giới này không ai là đối thủ của nàng, không ai dám lớn tiếng trước mặt nàng.

Nàng chính là Kiếm Thần của thế giới này, là tồn tại vô địch.

Hư Không Phong Linh trước mắt tuy lộ ra khí tức mạnh mẽ, nhưng với Gia Cát Huân, chẳng khác gì gà đất chó sành, không chịu nổi một đòn.

Trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng, một kiếm vung ra.

"Ông!"

Một đạo kiếm quang dài vạn trượng phóng lên trời, soi rọi hư không.

Khí tức hung dữ lan tỏa, như mặt trời bùng nổ.

"Hô hô..."

Kiếm quang giáng xuống, Hư Không Phong Linh dường như cảm nhận được nguy hiểm.

Thân thể vốn lộ ra bên ngoài lập tức rụt vào trong, xung quanh bão phong hội tụ, tạo thành bình chướng.

Nó lại lần nữa biến thành một đoàn bão lớn, bên ngoài đều là bình chướng gió xoáy của nó.

Nhưng mà!

Trước một kiếm này, bất kỳ bình chướng nào cũng vô ích.

"Phốc!"

Kiếm quang hạ xuống, đoàn bão lớn bị đánh thành hai nửa.

Tiếng nổ ầm ầm vang lên, vô số năng lượng và kiếm ý bắn ra.

Bão táp quét sạch sành sanh trong phạm vi hàng vạn dặm.

Tiếng gió rít ngừng lại, Hư Không Phong Linh lần nữa lộ bản thể.

Bị đánh làm đôi, không ngừng nhúc nhích, muốn khép lại.

Nhìn thấy Hư Không Phong Linh có thực lực mạnh hơn mình lại bị một kiếm chém thành hai khúc, Gia Cát Huân ngây dại.

Chỉ một thanh kiếm, nàng còn là người bị thương, vậy mà có thể phát huy ra sức mạnh khủng khiếp như vậy?

Mình, đang mơ sao?

Hay là, thế giới này vốn dĩ không bình thường?

Gia Cát Huân biết thực lực của mình, khi còn mạnh nhất thì phần thắng trước Hư Không Phong Linh chỉ có ba thành.

Vậy mà chỉ cần cầm Mặc Quân kiếm lại có thể một kiếm đánh bại đối phương?

Đây là pháp khí yêu quái gì vậy?

Gia Cát Huân nghi ngờ sâu sắc mình đang mơ, theo bản năng nắm chặt tay, muốn nắm Mặc Quân kiếm chặt hơn.

"Tiếp đi!"

Mặc Quân nhắc nhở Gia Cát Huân đang thất thần, Gia Cát Huân theo bản năng rút kiếm.

Một lần nữa làm trọng thương Hư Không Phong Linh.

Một đoàn to lớn bị xẻ năm xẻ bảy, thành từng mảnh, rơi rải rác trong hư không.

Hư Không Phong Linh vừa rồi còn oai phong lẫm lẫm giờ đã chật vật thảm hại, giãy giụa trong cơn hấp hối.

Mặc Quân kiếm giãy khỏi tay Gia Cát Huân, Mặc Quân điều khiển Mặc Quân kiếm lao tới chỗ Hư Không Phong Linh bị đánh thành từng mảnh.

"Vào trong chén đi!"

Mặc Quân kiếm trực tiếp cắm vào một bộ phận thân thể của Hư Không Phong Linh.

Khoảnh khắc sau, Gia Cát Huân cảm nhận được khí tức của Hư Không Phong Linh đang suy yếu dần.

Mặc Quân kiếm đang thôn phệ năng lượng của Hư Không Phong Linh.

Quả nhiên!

Gia Cát Huân ôm đầu, không nhịn được rên lên một tiếng.

Chủ nhân không bình thường, kiếm linh cũng đi theo không bình thường.

Mặc Quân từng ngụm từng ngụm thôn phệ năng lượng của Hư Không Phong Linh, thực lực Hư Không Phong Linh giảm sút nhanh chóng.

Dưới sự áp chế của kiếm ý, những bộ phận tan ra cũng không thể tập hợp lại được.

"Hô hô..."

Bão táp hư không xung quanh không ngừng thổi mạnh, giống như đôi tay tuyệt vọng giãy giụa, không thể thoát khỏi.

Khí tức của nó không ngừng suy yếu, và theo đó, bão táp hư không cũng yếu đi.

Trong hư không tràn ngập một cỗ tử khí.

Gia Cát Huân nhìn thân kiếm Mặc Quân phát ra ánh sáng, thật lâu không nói gì.

Vì nàng không biết phải nói gì cho phải.

Thanh kiếm này rất cổ quái.

Trong lúc Mặc Quân đang ăn như gió cuốn, đột nhiên, một đạo thần niệm già nua giáng xuống.

"Là ai?"

"Là ai đang thôn phệ đồng loại của ta?"

Khoảnh khắc sau, một luồng khí tức mạnh mẽ đánh tới, bão táp hư không xung quanh càng thêm dữ dội.

Gia Cát Huân kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lên, phía sau trong hư không xa xôi xuất hiện một trận bão táp hư không còn lớn hơn.

Phạm vi bão táp kéo dài hàng ức vạn dặm, chỉ riêng bão táp hư không bên ngoài thôi đã khiến Gia Cát Huân tức muốn hộc máu.

Đầu óc Gia Cát Huân trống rỗng, dần hiện lên ba chữ.

Hợp Thể kỳ!

Hư Không Phong Linh đột nhiên xuất hiện này rõ ràng là cảnh giới Hợp Thể kỳ.

Hơn nữa khí tức khủng khiếp này tuyệt đối không phải của kẻ mới bước vào Hợp Thể kỳ.

Chắc chắn là tồn tại đã bước vào Hợp Thể kỳ mấy ngàn năm, hơn vạn năm, hoặc thậm chí lâu hơn nữa.

Trong đầu Gia Cát Huân hiện ra hai chữ khác.

Xong đời!

Cho dù Lữ Thiếu Khanh đã tiến vào Hợp Thể kỳ, thì cũng chỉ là một Hợp Thể kỳ non choẹt mới lên.

Từ lúc đột phá đến giờ, có lẽ còn chưa đủ để hắn củng cố cảnh giới nữa.

Không phải vì sao cho đến giờ hắn vẫn chưa từng xuất hiện.

Thật sự xong đời rồi.

Gia Cát Huân không nhịn được thở dài, trong lòng bình tĩnh lạ thường.

Nàng khẽ nhấc chân quay lại phi thuyền, đứng ở đuôi thuyền, nhìn về phía đoàn bão lớn đang tiến lại gần.

Nàng tỏ ra hết sức bình tĩnh, trong lòng không hề gợn sóng.

Dù biết mình sắp đối mặt với cái chết, nàng cũng không hề hoảng sợ.

Nàng cũng không định phản kháng, trước sức mạnh tuyệt đối, mọi phản kháng đều là vô ích, chi bằng bình thản nghênh đón cái chết.

"Hô hô..."

Tiếng gió xung quanh càng lớn, áp lực càng tăng.

Phi thuyền dưới chân rung lắc dữ dội, thành một chiếc thuyền con giữa lốc xoáy, trôi theo chiều gió.

Mặc Quân vừa lau miệng vừa chạy về, nhìn về phía đoàn bão lớn phía xa, lẩm bẩm, "Không biết có ngon không!"

Giới quay đầu nhìn thoáng qua, Hư Không Phong Linh mà bọn họ vừa giao chiến đã biến mất không thấy.

"Hư Không Phong Linh kia đâu?"

"Bị cái gã khổng lồ kia cứu rồi."

Mặc Quân chùi miệng, tỏ vẻ tiếc nuối, "Ta còn chưa kịp ăn được mấy miếng."

Giới chỉ vào đoàn bão phía trước, "Ăn nó đi!"

Mặc Quân gật đầu, "Đương nhiên, lớn như vậy, chắc chắn sẽ ngon."

Giới lại nói, "Khẩu vị ta không lớn, không ăn nhiều như ngươi đâu, đến lúc đó cho ta mấy ngụm tinh hoa nhất là được rồi."

"Được thôi, nhưng phải đánh bại nó đã." Mặc Quân rất hào phóng, "Đến lúc đó ta còn phải gói mang về cho Vô Khâu và muội muội nữa."

Thật không biết trời cao đất dày!

Tâm cảnh ban đầu vốn bình tĩnh không lay động của Gia Cát Huân không khỏi nổi lên gợn sóng, trừng mắt hai cái khí linh bên cạnh.

Một con Hư Không Phong Linh Luyện Hư kỳ còn không giải quyết được, giờ còn dám tính toán một con Hư Không Phong Linh Hợp Thể cảnh sao?

Gia Cát Huân không muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được lên tiếng với hai tên khí linh đáng ghét, "Ngây thơ!"

"Hô..."

Gió xung quanh càng lớn, áp lực càng mạnh.

"Xoạt xoạt!"

Phi thuyền xuất hiện những vết nứt, và những vết nứt đó đang dần mở rộng...