Dưới áp lực cực lớn, phi thuyền bắt đầu vỡ tan.

"Ầm!"

Mặt ngoài nứt toác, một tấm ván gỗ bay ra ngoài, trong gió lốc bị xé thành mảnh vụn.

Mặc Quân gãi gãi đầu, thầm nói, "Hình như, mạnh ghê."

Giới gật đầu, "Đúng đó, so với cái vừa nãy còn mạnh hơn."

"Lão đại bao giờ mới ra?"

Có Lữ Thiếu Khanh ở đây, hai tên khí linh bọn chúng cũng không lo lắng.

Mặc Quân nhìn phi thuyền dần dần vỡ nát tan tành, lo lắng, "Ta không biết, không nhanh vậy đâu."

Sau đó, Mặc Quân nhìn sang Gia Cát Huân, bảo nàng, "Cô nàng, ngươi đi ngăn cản một chút đi."

Gia Cát Huân nhìn chằm chằm Mặc Quân, mặt không chút biểu cảm, "Đối phương là Hợp Thể kỳ, ngươi nghĩ ta ngăn cản được chắc?"

"Chỉ là Hợp Thể kỳ thôi, sợ cái lông!" Mặc Quân tùy tiện nói "Lão đại ta cũng là Hợp Thể kỳ, sợ cái gì."

Chỉ là?

Gia Cát Huân suýt nữa nghẹn chết, một hơi nghẹn nửa ngày không lên nổi.

Cùng tên hỗn đản kia, khẩu khí lớn quá thể đáng, siêu cấp ghét.

Gia Cát Huân lạnh lùng nói, "Nếu chỉ là vậy, ngươi lên đi!"

Mặc Quân chống nạnh ngông cuồng nói, "Nếu lão đại ở đây, ta một kiếm đánh chết nó."

"Hắn không phải ở đây sao?" Gia Cát Huân chỉ vào trận pháp, cười lạnh một tiếng, "Dù hắn có ra, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết."

Nơi xa, cao thủ Hư Không Phong Linh không ngừng đến gần, phong thái ngút trời, khí thế cao ngạo.

Thực lực tuyệt đối so cái tên gọi là hỗn đản lão đại các ngươi mạnh hơn rất rất nhiều.

Hợp Thể kỳ cũng chia ra mạnh yếu.

Giới kỳ quái, "Ngươi cười gì thế?"

"Chúng ta khó thoát khỏi cái chết, ngươi chẳng phải cũng vậy sao?"

"Ngươi sẽ không cho rằng ngươi là nữ, Hư Không Phong Linh sẽ tha cho ngươi một mạng chứ?"

Mặc Quân gật đầu, nhìn từ trên xuống dưới Gia Cát Huân, "Đúng đó, muốn nhan sắc không có nhan sắc, muốn dáng vóc không có dáng vóc, ai thèm để ý tới ngươi?"

Vỗ vỗ ngực mình, nghiêm túc nói, "Thê thảm hơn là, chỗ này của ngươi, cũng không lớn, không có đàn ông nào thích."

Giới nhắc nhở, "Hư Không Phong Linh không phân biệt giới tính, mấy thứ này vô dụng với chúng."

"Cũng đúng!"

Gia Cát Huân cố giữ dáng vẻ bình tĩnh.

Đúng là khí linh vô sỉ hạ lưu.

Gia Cát Huân tức giận đến run người.

"Đồ hỗn đản!"

"Xem ta có đánh chết được các ngươi không!"

"Này này!" Giới vội vàng xông ra khuyên can, "Đừng nóng, bây giờ địch đang ở trước mắt, ngươi muốn làm gì?"

"Nghĩ có người cùng phe địch thì sẽ buông tha cho ngươi chắc? Đừng có ngây thơ."

Mặc Quân chẳng có chút tình nghĩa đồng đội nào, đứng trên Mặc Quân kiếm nói với Giới, "Nói nhảm với nàng làm gì, tiện tay bẻ cánh tay đưa cô nàng qua đây."

Chết tiệt!

Gia Cát Huân muốn đập Giới cho nhừ tử, nhưng nàng lại hết sức kiêng dè Giới.

Tuy sức chiến đấu của Giới không ra gì, nhưng nó lại giỏi di chuyển xuyên không.

Gia Cát Huân để bản thân trôi lơ lửng lên, tránh việc như vừa nãy vội vàng không kịp chuẩn bị mà rơi xuống.

Gia Cát Huân giận dữ nhìn chằm chằm Giới, "Dù sao cũng chết, ta sẽ giết các ngươi trước."

"Xoa!" Mặc Quân kinh hãi, "Cô nàng này quả nhiên muốn đầu hàng địch, Giới, chúng ta cùng nhau giết nàng."

"Tránh cho nàng cả ngày ở đây quyến rũ lão đại!"

Quyến rũ?

Gia Cát Huân nổi điên.

Mắt chó nào của ngươi nhìn thấy ta quyến rũ hắn vậy hả?

Ta hận không thể lột da hắn ra, quyến rũ cái gì chứ?

"Đồ chết tiệt, ta giết ngươi!"

Cũng chẳng màng đến tình hình bên ngoài nữa, bây giờ Gia Cát Huân chỉ muốn giết Mặc Quân.

Không giết chết được tên hỗn đản kia, giết kiếm linh của hắn trước.

Loại kiếm linh này tồn tại trên đời, quả thực là trời mù mắt.

Hôm nay, ta sẽ vì dân trừ hại.

Gia Cát Huân bùng nổ, phi thuyền hoàn toàn sụp đổ, nàng lao thẳng về phía Mặc Quân.

"Má, ngươi đến thật hả?" Mặc Quân giật mình, không nói hai lời rụt vào bên trong Mặc Quân kiếm, sau đó chĩa mũi kiếm sáng loáng về phía Gia Cát Huân, như đang chờ Gia Cát Huân lao tới.

Trước đó bị Lữ Thiếu Khanh đạp cho mấy lần, nện cho một trận, khiến nàng biết rõ mỗi khi xuất chiêu phải để dư lực, để có thể ứng phó các tình huống có thể xảy ra.

"Ngây thơ!"

Gia Cát Huân lạnh lùng xoay người một cái, tiến tới trước Mặc Quân kiếm, vồ về phía nó.

"Lão đại!"

Đột nhiên Giới ở bên cạnh hét lên một tiếng.

Gia Cát Huân biến sắc, theo bản năng muốn dừng tay lại.

Nhưng nghĩ kỹ lại, hai tên khí linh hèn hạ này, nhất định là đang dọa người.

Cái tên hỗn đản đó mà phá quan ra, ta sẽ không biết chắc?

Ngay lập tức, Gia Cát Huân kiên quyết lại, đưa tay ra lần nữa.

Mặc Quân kiếm vèo một tiếng đâm thẳng tới chỗ nàng.

"Hừ!"

Gia Cát Huân hừ lạnh một tiếng, nghiêng người tránh né, năm móng vuốt chộp về phía chuôi kiếm.

Đã dùng Mặc Quân kiếm một lần, cái loại cảm giác này khiến nàng mê muội.

"Làm gì đó?"

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh cất tiếng ở phía sau.

Cả người Gia Cát Huân đột ngột cứng đờ.

Mặc Quân kiếm lập tức chạy đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Lão đại, nàng bắt nạt ta!"

Gia Cát Huân nghiến răng nghiến lợi, "Rốt cuộc là ai bắt nạt ai?"

Đồ kiếm linh vô sỉ hạ lưu.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nói với Gia Cát Huân, "Cô nàng, đừng có gây sự nữa, thừa lúc ta không ở đây, bắt nạt khí linh của ta, thế là anh hùng sao?"

Gia Cát Huân chỉ vào Mặc Quân, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Kiếm linh của chính ngươi, ngươi tự biết rõ."

Tính tình của nó thế nào, chính ngươi rõ như lòng bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nghiêm túc nhìn nàng, "Cho nên, là ngươi đang bắt nạt cây kiếm tàn của ta."

Tức chết mất!

Gia Cát Huân gào lên, "Ngươi nói cái gì?"

"Kiếm của ta và ta, luôn thiện tâm giúp người, khiêm tốn lễ độ, xưa nay không bao giờ bắt nạt ai, chỉ có người khác bắt nạt nó."

"Hỗn đản!"

Gia Cát Huân hận đến nghiến răng, "Ngươi nói là như thế thì nó sẽ là thế à?"

"Chính là ngươi bắt nạt ta đó," Mặc Quân đứng trên vai Lữ Thiếu Khanh, "Ta còn có nhân chứng."

Nhân chứng?

Giới nhảy ra làm chứng, Gia Cát Huân tức đến không muốn nói nữa.

Cấu kết với nhau làm điều xấu, lũ chuột một ổ, cùng một giuộc.

Nàng lạnh lùng chỉ về nơi xa, "Cái cây kiếm tàn của ngươi gây ra rắc rối, ta xem ngươi giải quyết kiểu gì."

Lữ Thiếu Khanh quay đầu khinh miệt liếc nhìn, "Chỉ là Hư Không Phong Linh thôi, không đáng để lo."

Khẩu khí thật quá lớn.

Gia Cát Huân càng không muốn nói gì.

Trên không ngay thẳng, dưới tất loạn.

Gia Cát Huân hít sâu hai hơi, cười lạnh một tiếng, "Thật sao? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao không cần suy nghĩ quá kỹ."

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, cười hắc hắc, vung tay lên, vô số phong bạo hư không hiện ra trong không trung.