Vô tận bão tố hư không ập đến, bao vây Lữ Thiếu Khanh vào giữa.

Trên người Lữ Thiếu Khanh tỏa ra một khí lạnh lẽo, giống như khí tức của hư không đen tối xung quanh.

Gia Cát Huân kinh ngạc, vào thời khắc này, nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đã hóa thành một Phong Linh Hư Không.

Đây chính là nguyên nhân hắn có thể điều khiển bão tố hư không sao?

Rốt cuộc thì thân phận thật sự của tên khốn này là Phong Linh Hư Không?

Là sinh vật thần bí ẩn chứa ở nơi đây?

Vậy thì có nghĩa là hắn thực sự không phải người!

Ghê tởm!

"Hô..."

Một đoàn bão tố khổng lồ lao đến, bao phủ nơi này.

Các luồng bão tố do Lữ Thiếu Khanh tạo thành va chạm vào nhau.

Bão tố hư không xung quanh điên cuồng gào thét, trong lòng Gia Cát Huân run rẩy kinh hãi.

Những bão tố này tụ lại một chỗ, bây giờ nàng mà ra ngoài, phỏng chừng trong nháy mắt sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

"Ai?"

Một đạo thần niệm truyền đến, tuy im ắng nhưng lại khiến Gia Cát Huân cảm nhận được hư không đang chấn động.

"Người một nhà!"

Lữ Thiếu Khanh đáp lại.

Cũng là thần niệm, nhưng lại khiến Gia Cát Huân cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang hời hợt, chẳng thèm để ý, không hề xem đối phương ra gì.

"Đồng loại?"

Phong Linh Hư Không cổ xưa khổng lồ ngẩn người, tiếng gào thét của bão tố cũng ngừng lại một chút.

"Đúng, đồng loại!"

"Hô..."

Bão tố xung quanh ngừng lại, sau đó một Phong Linh Hư Không bằng đá tựa như hành tinh lộ ra bản thể trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Bề mặt nhấp nhô, từng tầng như gợn sóng.

Không có mắt, nhưng Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân đều cảm thấy đối phương đang nhìn chằm chằm mình.

Gió nhẹ lướt qua, Phong Linh Hư Không khổng lồ dường như lại kinh ngạc, "Nhân, loại?"

"Các ngươi là nhân loại?"

Thần niệm của Phong Linh Hư Không truyền đến, tràn đầy kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh hờ hững đáp lại: "Đúng vậy, ta thôn phệ một nhân loại, ta có thể đi ra ngoài."

"Thật?"

Phong Linh Hư Không càng thêm kinh ngạc, "Nhân loại có thể chịu được?"

Phong Linh Hư Không cổ xưa, sự tang thương mà thời gian mang lại, người bình thường căn bản không thể nào chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, lại một lần nữa biểu hiện ra một khí tức của mình.

Hắn thôn phệ Phong Linh Hư Không, tuy không phải là Phong Linh Hư Không chính thức, nhưng có thể phát ra khí tức tương tự.

"Quả nhiên!"

Phong Linh Hư Không xác nhận Lữ Thiếu Khanh là đồng loại của mình, sau đó nó chú ý đến Gia Cát Huân bên cạnh, "Nàng là nhân loại?"

Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận: "Đúng vậy, nhân loại, sao? Ngươi muốn?"

Phong Linh Hư Không rất thẳng thắn, không hề giấu diếm vòng vo, "Muốn! Cho ta!"

Gió nhẹ tiếp tục thổi, quẩn quanh bên người Gia Cát Huân, tựa hồ đang quan sát nàng.

Gia Cát Huân kinh hãi, cảm thấy mình bị để ý đến.

Lữ Thiếu Khanh cũng không ngờ Phong Linh Hư Không lại trực tiếp như vậy, "Ngươi cho ta chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt?"

Phong Linh Hư Không ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài, dù là tồn tại cổ xưa, tư duy cũng rất đơn giản, nói chuyện rất thẳng thắn, "Ta muốn ngươi liền cho ta."

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình gặp phải một đứa trẻ nghịch ngợm, thích đồ gì là đòi cho bằng được, liền đáp trả một câu, "Không cho! Trừ khi..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, xung quanh liền cuồng phong gào thét.

"Hô..."

Bão tố hư không vốn đã yên tĩnh giờ trở nên cuồng bạo trở lại, bão tố lại nổi lên.

Áp lực cường đại bao phủ xuống, dù đang đứng cạnh Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Huân vẫn cảm thấy như trời sập xuống.

Áp lực nặng trĩu khiến nàng cảm thấy khó thở, ngột ngạt khó chịu.

Áp lực vô hình đè xuống người nàng khiến linh hồn của nàng run rẩy, mỗi tấc thịt trên người đều rên xiết.

Nàng cắn chặt răng, máu tươi không biết từ khi nào chảy ra từ khóe miệng, dốc hết sức lực toàn thân mới khiến bản thân không gục xuống.

Đây chính là thực lực của Hợp Thể kỳ sao?

Trong lòng Gia Cát Huân tràn ngập sợ hãi và tuyệt vọng.

Chỉ là khí tức đã mạnh đến vậy, làm sao đánh thắng được đối phương?

Xong rồi, lần này thật sự xong rồi.

Gia Cát Huân đã không còn chút hy vọng nào.

"Thứ gì đây?" Đúng lúc này, giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến, mang theo sự khó chịu, "Nói mà không nghe người khác nói chuyện phải không?"

"Vào trong chén ta!"

Một tiếng quát lớn, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, một tiếng "ong", kiếm quang rực sáng.

Gia Cát Huân một lần nữa thấy kiếm quang khiến người ta kinh hãi.

Kiếm ý nóng bỏng, cuồng bạo khuếch tán, như mặt trời xuất hiện trong bóng tối.

"Ầm ầm!"

Một kiếm đánh xuống, vô số bão tố hư không bị chôn vùi tiêu tan trong kiếm quang.

Hư không trở lại yên tĩnh, Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm đứng đó, một thân áo lam, trong hư không, như kiếm tiên thoát tục.

Dù không muốn thừa nhận, nhưng Gia Cát Huân không thể không thừa nhận trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh lúc này chẳng những không khiến người ta chán ghét, ngược lại còn có một khí chất mê người.

Phi!

Mình đang nghĩ cái gì vậy?

Gia Cát Huân vội hoàn hồn, âm thầm tự tát mình một cái.

Sau đó, Gia Cát Huân lại tiếp tục lo lắng.

Phong Linh Hư Không trước mắt rất mạnh, cổ xưa tang thương.

Tu sĩ nhân loại cùng cảnh giới đến cũng chưa chắc đã đánh lại.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là một tên Hợp Thể kỳ còn non nớt, liệu có phải là đối thủ không?

Một kiếm kinh thiên cũng chỉ mới phá được bão tố bên ngoài, muốn thực sự đánh bại đối phương, khó khăn chồng chất.

Thần niệm của Phong Linh Hư Không truyền đến, bình tĩnh nhưng lại nói ra những lời khiến người ta lạnh sống lưng, "Ta muốn nuốt ngươi."

Bão tố hư không lại nổi lên, vô số bão tố hư không đánh tới, lần này, Phong Linh Hư Không dường như hóa thành quái vật xúc tu, mỗi đạo bão tố chính là xúc tu của nó.

Mà, đây cũng là phương thức tấn công thường thấy nhất của Phong Linh Hư Không.

"Hô hô..."

Từng đạo bão tố hư không đánh tới, mỗi đạo đều mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa.

Dù là một tinh cầu, một mặt trời cũng có thể bị xé thành mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh đứng thẳng trong hư không, Mặc Quân kiếm nhẹ nhàng vung vẩy, rất nhẹ, nhưng cũng bùng phát ra một sức mạnh kinh khủng.

Thường thì một kiếm xuống là có thể dọn sạch một mảng lớn hư không, vô số bão tố hư không triệt để tan biến.

Nhưng đối với Phong Linh Hư Không, chỉ cần một ý niệm là có thể triệu hồi ra liên tục không ngừng bão tố hư không, mênh mông rung chuyển, vô cùng vô tận.

Xúc tu bão tố vô tận từng đợt từng đợt, đủ để khiến bất kỳ tu sĩ Nhân tộc nào tuyệt vọng.

Ở nơi hư không không có linh khí này, bất kỳ tu sĩ Nhân tộc nào cũng sẽ bị hao tổn mà chết.

Gia Cát Huân thấy trong lòng run rẩy, đây chính là thực lực của Hợp Thể kỳ sao?...