Kiếm quang loá mắt, nhìn, Lữ Thiếu Khanh dường như chiếm thế thượng phong.

Hư Không Phong Linh triệu hồi ra vô số hư không phong bạo thường xuyên đều bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm dẹp tan.

Lộ ra vẻ hài lòng nhẹ nhõm.

Nhưng mà!

Gia Cát Huân càng xem lại càng lo lắng.

Quá dễ dàng, chuyện này không hề tốt lành gì.

Đối phương là tồn tại cổ xưa, thực lực tích lũy lâu năm, nơi đây lại là sân nhà của đối phương, Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể là đối thủ?

Hao tổn thôi cũng có thể mài chết hắn.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh không nhanh không chậm chiến đấu với đối phương, Gia Cát Huân rất muốn xông lên níu lấy tai hắn mà hét lớn bảo đừng có đùa giỡn.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, Lữ Thiếu Khanh và Hư Không Phong Linh giao chiến rất lâu.

Gia Cát Huân cũng lo lắng rất lâu, nàng không còn tâm trí tính toán thời gian nữa.

Nhưng mà, dần dần, Gia Cát Huân bắt đầu kinh ngạc.

Nàng cảm thấy áp lực của mình giảm đi, gánh nặng trên người phảng phất đã trút bỏ.

Xung quanh tiếng gió gào thét không còn như trước nữa.

Mệt mỏi?

Gia Cát Huân kinh ngạc, không thể tin được.

Bởi vì mệt không phải là Lữ Thiếu Khanh mà là Hư Không Phong Linh.

Nó triệu hồi ra hư không phong bạo yếu bớt uy lực, phát động công kích cũng không còn sắc bén như trước.

Còn về Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Huân nhìn lại, hắn đứng tại chỗ, vẫn thản nhiên vung kiếm.

Uy lực không giảm, hiện tại kiếm quang đã áp sát Hư Không Phong Linh.

Mỗi một lần ra kiếm đều khiến Hư Không Phong Linh muốn lợi dụng càng nhiều phong bạo để ngăn cản công kích của Lữ Thiếu Khanh.

Tên hỗn đản kia chiếm thế thượng phong?

Gia Cát Huân không thể tin được, nghi ngờ mình nhìn lầm.

Nàng không nhịn được dụi dụi mắt, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khí định thần nhàn, dễ dàng.

Mà Hư Không Phong Linh thì có vẻ hơi đuối sức, nàng biết mình không nhìn lầm.

Lữ Thiếu Khanh chiếm thế thượng phong.

Tại nơi hư không không có linh lực này, lại trên sân nhà của Hư Không Phong Linh, lại chiếm thế thượng phong.

Một người mới lên Hợp Thể kỳ lại áp chế một Hư Không Phong Linh lâu năm mà đánh.

Gia Cát Huân vô ý thức che trán, không biết phải nói gì cho đúng nữa.

Nàng bắt đầu suy nghĩ về nhân sinh.

Thế giới này bắt đầu trở nên bất thường từ lúc nào vậy?

Rõ ràng trước kia thế giới hoàn toàn bình thường, đã tới Tổ Tinh rồi sao?

Không đúng, là gặp phải tên hỗn đản này.

Gặp hắn, thế giới này liền bắt đầu trở nên không bình thường.

Ánh mắt Gia Cát Huân yếu ớt, nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, nhìn Lữ Thiếu Khanh một chút áp lực cũng không có.

Đối đầu với một Hư Không Phong Linh Hợp Thể kỳ, tựa như đang bắt nạt một đối thủ Luyện Hư kỳ.

Tên hỗn đản này đang chơi sao?

Gia Cát Huân nhìn Hư Không Phong Linh đang có vẻ chật vật chống đỡ, nàng không nhịn được nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản, ngươi đừng có đùa lửa tự thiêu."

"Mau chóng kết thúc chiến đấu đi."

Hư Không Phong Linh là sinh vật bản địa của thế giới này, thần bí khó lường.

Ai biết chúng có còn át chủ bài gì không.

Lỡ như dồn ép đối phương, lộ ra át chủ bài, ngươi có còn thảnh thơi như vậy được nữa không?

Lữ Thiếu Khanh dường như không nghe thấy Gia Cát Huân, vẫn không nhanh không chậm.

Ngược lại, Hư Không Phong Linh dường như đã nghe thấy Gia Cát Huân.

"Hô..."

Phong bạo nổi lên dữ dội, khí tức âm lãnh tăng mạnh.

Hư Không Phong Linh đột nhiên biến mất tại chỗ.

Phong bạo xung quanh trong nháy mắt tiêu tan, thoáng cái biến mất sạch sẽ.

Hư không lại trở nên tĩnh lặng, một lúc khiến Gia Cát Huân không kịp phản ứng.

Chạy rồi?

Gia Cát Huân ngạc nhiên, Lữ Thiếu Khanh cũng có chút kinh ngạc.

Nhưng ngay sau đó, một vòng xoáy đen đột ngột xuất hiện dưới chân Lữ Thiếu Khanh.

Giống như một cái hố đen không đáy, bên ngoài một cơn gió xoáy bao quanh, như rắn độc há miệng đỏ ngòm nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt.

"Hô..."

Xung quanh phong bạo lại một lần nữa xuất hiện, thân ảnh Hư Không Phong Linh xuất hiện trở lại, tần suất nhúc nhích trên bề mặt càng nhanh hơn.

Tiếng gió rít gào, khiến Gia Cát Huân dường như nghe thấy niềm vui thích trong đó.

Gia Cát Huân không nhịn được thấp giọng rên lên một tiếng, "Hỗn đản, coi thường đối thủ rồi đúng không?"

Giới xuất hiện bên cạnh Gia Cát Huân, ngồi xếp bằng trên Xuyên Giới bàn, giống như nhìn kẻ ngốc nhìn Gia Cát Huân, "Ngươi đang lo lắng cái gì vậy?"

"Chỉ là Hợp Thể kỳ thôi, không cần phải lo."

Khí linh vô lương tâm.

Gia Cát Huân gắn cho giới một cái mác.

Nàng chỉ vào Hư Không Phong Linh đang vui vẻ, "Không lo lắng? Lão đại ngươi bị người ta ăn rồi."

"Ngươi còn không lo sao?"

Không có tên hỗn đản kia, sau này cái bàn rách này của ngươi chính là cô hồn dã quỷ đấy.

Bất quá!

Gia Cát Huân nghĩ lại, Xuyên Giới bàn chỉ là một pháp khí, không có chủ cũ, sau này sẽ có chủ mới, không ảnh hưởng nhiều tới nó.

Lẽ nào đi theo tên hỗn đản kia, khí linh cũng chịu không nổi à?

Cho nên mới biểu hiện không một chút thương tâm nào.

Gia Cát Huân nhìn giới, ánh mắt còn có vẻ kỳ lạ hơn trước, "Mang ta đi."

Tên hỗn đản chết rồi, thì tên này chính là vật vô chủ.

Giới lại nhìn nàng bằng ánh mắt ngu ngốc, "Đầu óc ngươi đúng là có vấn đề."

"Ta đã nói lão đại không sao mà."

"Nếu có chuyện, ta còn ở đây nói nhảm với ngươi sao?"

Gia Cát Huân kinh ngạc, lại bị một khí linh giáo huấn.

Nhưng rất nhanh, nàng cũng kịp phản ứng.

Không sai, nếu Lữ Thiếu Khanh gặp chuyện, giới chắc chắn sẽ không nhởn nhơ như vậy.

Ánh mắt nàng lần nữa nhìn về phía Hư Không Phong Linh, vừa nhìn liền thấy một vòng ánh sáng xuất hiện trong tầm mắt.

Lửa đỏ rực, kiếm ý dữ dội, nhiệt độ nóng bỏng.

Một luồng ba động vô hình khuếch tán, một tiếng chim hót vang trời, một Thần Điểu từ trong cơ thể Hư Không Phong Linh lao ra.

Thần Điểu có ngọn lửa màu đỏ rực cháy bao phủ, như thể Thái Dương thần điểu giáng trần, ánh sáng chói lọi, chiếu sáng hư không đen như mực tựa như ban ngày.

Không gian rung chuyển, nhiệt độ nóng bỏng khiến hư không vặn vẹo, thậm chí vỡ tan.

Sức mạnh đáng sợ càn quét tứ phía, phong bạo hư không xung quanh lại một lần nữa bị quét sạch.

"A..."

Thần niệm của Hư Không Phong Linh truyền đến, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Nó một ngụm nuốt Lữ Thiếu Khanh, còn chưa kịp thưởng thức thì đã bị người mổ bụng.

Vô số phong bạo hư không bùng nổ từ quanh người nó, tựa như xúc tu quái đang điên cuồng giãy dụa.

Nhưng dưới một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, mọi sự giãy dụa của nó đều vô ích, càng giãy dụa thì lại càng đẩy nhanh quá trình tiêu hao.

Lữ Thiếu Khanh đứng trên đỉnh đầu Thần Điểu, chỉ về phía Hư Không Phong Linh, "Bỏ vũ khí không giết..."