Lữ Thiếu Khanh đứng trên đầu Thần Điểu, uy phong lẫm liệt, sát khí ngút trời, như thiên thần hạ phàm.

Hư Không Phong Linh không ngừng vặn vẹo, nhúc nhích, thân thể nhanh chóng khép lại.

Nhưng khí tức của nó suy yếu, cảnh giới không ngừng tụt dốc.

Vừa nãy còn tạo áp lực như trời sập cho Gia Cát Huân, hiện tại lại khiến Gia Cát Huân không cảm thấy chút áp lực nào.

Không cần cố gắng dò xét cũng có thể biết rõ trạng thái của Hư Không Phong Linh tệ đến mức nào.

Gia Cát Huân đã ngây người.

Thế giới quan của nàng lại một lần bị chấn động.

Nàng cảm thấy mình rất khó sống sót trong thế giới không bình thường này.

Vốn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh, một kẻ mới lên Hợp Thể kỳ, làm sao có thể đấu lại Hư Không Phong Linh đã sinh sống vô số năm ở đây.

Kết quả Lữ Thiếu Khanh từ đầu đến cuối đều đè Hư Không Phong Linh ra đánh.

"Mau đầu hàng, ngoan ngoãn nghe lời, nếu không ta sẽ chém chết ngươi." Thần niệm của Lữ Thiếu Khanh như Thiên Âm, mênh mông vang vọng trong hư không.

Gia Cát Huân nghe vậy, lập tức kinh ngạc trong lòng.

Thì ra Lữ Thiếu Khanh đã sớm có thể đánh bại Hư Không Phong Linh rồi sao?

Một mực không nhanh không chậm chiến đấu với Hư Không Phong Linh, hóa ra là muốn thu phục nó?

Cái tên hỗn đản này!

Lần này, Gia Cát Huân cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thật đáng sợ.

"Đầu hàng?" Thần niệm của Hư Không Phong Linh đầy đau khổ và phẫn nộ, "Ngươi nằm mơ!"

"Ai nha, chém ngươi lâu như vậy rồi, ngươi còn mạnh miệng?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi tưởng ta ở đây chơi với ngươi lâu như vậy để làm gì?"

"Không đầu hàng đúng không, ta chém chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên, Mặc Quân kiếm chỉ thẳng vào Hư Không Phong Linh.

Uy phong lẫm liệt, Thần Điểu khoác ngọn lửa hót lên một tiếng, vỗ cánh bay cao, lao thẳng về phía Hư Không Phong Linh.

"Hô..."

Bão không gian ngăn trước mặt Hư Không Phong Linh, tạo thành một tấm chắn dày đặc.

"Vù!"

Thế nhưng, những nơi Thần Điểu đi qua, tất cả đều bốc cháy.

Lửa nhờ gió thổi, thế lửa lan rộng, không ngừng thiêu đốt, toàn bộ hư không như bốc cháy lên.

Nhiệt độ đáng sợ khiến Gia Cát Huân biến sắc.

Gia Cát Huân da đầu tê rần, đứng xa như vậy cũng cảm thấy bị đe dọa.

Nếu trực tiếp đối mặt thì Hư Không Phong Linh sẽ thế nào?

Thần Điểu ập xuống, đụng vào thân thể Hư Không Phong Linh.

Hư Không Phong Linh trong nháy mắt hóa thành một quả cầu lửa.

"A..."

Thần niệm truyền đến, Hư Không Phong Linh lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết, có thể cảm nhận được nỗi thống khổ tột cùng từ tiếng kêu thê lương đó.

"Hô hô..."

Hư Không Phong Linh giãy giụa, không ngừng triệu hồi bão không gian.

Từng đám bão xoáy tản ra tứ phía, giống như Thiên Nữ rải hoa, cuối cùng biến mất trong hư không.

Âm thầm biến mất, giống như kết cục mà Hư Không Phong Linh sắp phải đối mặt.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, "Đầu hàng không?"

"Nằm mơ!" Hư Không Phong Linh giận dữ gầm lên.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc khen, "Không có xương cốt, nhưng lại cứng đầu thật, bội phục!"

Miệng nói bội phục, nhưng động tác tay không chậm lại nửa phần.

Một kiếm vung ra, hơn ngàn đạo tinh quang từ trời giáng xuống, như đạn pháo hạng nặng rơi vào người Hư Không Phong Linh.

Tiếng nổ ầm ầm khiến hư không lại một lần nữa rung chuyển dữ dội.

Cuối cùng, Hư Không Phong Linh to lớn như hành tinh cũng kêu thảm thiết và tan xác dưới công kích của Lữ Thiếu Khanh.

"Hô..."

Tiếng gió dần dần biến mất, bão không gian cũng từ từ trở lại yên tĩnh.

Gia Cát Huân khẽ nhếch miệng, kết thúc rồi sao?

Một Hư Không Phong Linh Hợp Thể kỳ cứ vậy mà bị tiêu diệt?

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng bay trở về, thong dong thoải mái, không thể nói là hài lòng.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đi bộ ung dung, ngay cả khí quyển cũng không thèm thở, trong lòng Gia Cát Huân bắt đầu kính sợ một cách bản năng.

Giờ phút này trong lòng nàng hiện lên một ý nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh đánh lén nàng trước đó, không phải là đánh không lại nàng, mà chỉ đơn giản là để đỡ rắc rối.

Thật là tên hỗn đản đáng ghét.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Gia Cát Huân, nháy mắt mấy cái, "Nhìn ta làm gì?"

"Đừng mê luyến ta!"

"Xí!" Mặt Gia Cát Huân đỏ lên, hừ một tiếng thật mạnh, hỏi, "Nó chết rồi sao?"

"Chưa chết, chạy rồi."

"Chạy?" Gia Cát Huân kinh ngạc.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh có thể giết chết Hư Không Phong Linh một cách triệt để.

"Nói thừa, dù sao đối phương cũng là Hợp Thể kỳ, ngươi tưởng nó như ngươi, Luyện Hư kỳ sao?"

Lữ Thiếu Khanh có chút bực mình.

Dù sao cũng là Hợp Thể kỳ, chưa nói những thứ khác, sức sống của nó ít nhất cũng phải đạt chuẩn.

Nơi này lại là sân nhà của nó, Lữ Thiếu Khanh còn không biết nó chạy trốn bằng cách nào.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng đoán được có lẽ là nhờ những đám bão nhỏ đã biến mất kia.

Gia Cát Huân lại đang nghiến răng.

Đạo lý thì đúng là như vậy, nhưng lời này thật khó nghe.

Một Hợp Thể kỳ muốn chạy trốn, Lữ Thiếu Khanh cũng không có cách nào ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn xung quanh, thở dài, "Lại một con thuyền nữa bị mất."

Lữ Thiếu Khanh nói với Gia Cát Huân, "Cô nàng, nhớ đó, ngươi nợ ta một con thuyền."

"Dựa vào cái gì?" Gia Cát Huân tức giận, tự dưng lại mắc nợ, ai chịu cho được?

Lữ Thiếu Khanh đường hoàng nói, "Thuyền của ta bị hủy rồi, ngươi không thấy sao, không tìm ngươi thì tìm ai?"

Gia Cát giận đến chết, chỉ vào Mặc Quân và giới lơ lửng bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi hỏi chúng nó xem, ai dẫn đến tai họa?"

Mặc Quân và giới đồng thanh đáp, "Ngươi đó."

Gia Cát Huân tức đến huyết áp tăng vọt, suýt chút nữa nôn ra máu.

Chủ nhân vô sỉ thì khí linh cũng vô liêm sỉ nốt.

Đáng ghét!

"Không phải là do các ngươi trêu chọc Hư Không Phong Linh trước, thì có xảy ra chuyện phía sau sao?"

"Đồ khí linh hỗn đản, tên gia hỏa hỗn đản."

"Ai ai," Lữ Thiếu Khanh không thích nghe, "Sao lại có thể mắng người như vậy? Nên luận sự việc chứ."

"Được, luận sự việc, " Gia Cát Huân hít sâu một hơi, hôm nay ta sẽ cùng ngươi nói cho rõ đạo lý, "Nếu không phải tại chúng nó, thì làm sao có chuyện trêu đến Hư Không Phong Linh?

"Bọn chúng ở ven đường không đời nào trêu chọc đến Hư Không Phong Linh."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không đi đường vòng chỉ là một vấn đề nhỏ, vấn đề chính vẫn là do ngươi."

"Tại ta?"

Gia Cát Huân tức chết, mở miệng nói chuyện vớ vẩn hả.

"Liên quan tới ta cái rắm!"

"Ai nói không liên quan?" Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Nếu không có ngươi, chúng ta cần phải đi thuyền sao?"

Nói ta là vướng víu sao?

Gia Cát Huân giận điên người, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn..."

Nhưng cuối cùng, khí thế của nàng cũng xẹp lép.

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ nàng, nàng mà thực sự chết ở hư không này thì đúng là xong.

"Ngươi xem, chính ngươi cũng biết mình đuối lý đúng không?"

Ta mẹ nó!

Gia Cát Huân thật là nghẹn khuất.

Vừa định mở miệng nói, bỗng nhiên nơi xa lại có một đạo thần niệm truyền đến, "Ai...."