An Thiên Nhạn trên mặt lộ vẻ mệt mỏi, quần áo ngoài dính chút bùn đất, khí tức suy nhược khiến nàng trông có vẻ chật vật.

Tiêu Y mắt đỏ hoe, "Sư nương!"

"Thiên Nhạn sư tỷ!"

Thiều Thừa hai mắt rực lửa, hận không thể xông lên băm Mộc Vĩnh và đám Ma Tộc kia thành trăm mảnh.

"Thiều sư đệ, Thiếu Khanh..."

An Thiên Nhạn rất kinh ngạc, không ngờ lại gặp bọn họ ở đây.

Sau đó sắc mặt An Thiên Nhạn ảm đạm, mình lại lần nữa gây thêm phiền phức cho họ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu với An Thiên Nhạn, rồi lạnh lùng nhìn Mộc Vĩnh, "Điều kiện gì?"

Mộc Vĩnh mỉm cười, chỉ vào khe hở đằng xa, "Đóng nó lại!"

"Ta biết ngươi có thể đóng lại!"

Cố ý nói rất lớn tiếng, vang khắp tai mọi người.

Lời này vừa nói ra, toàn thành xôn xao.

"Không thể nào?"

"Hắn, hắn có thể đóng lại?"

"Mộc Vĩnh làm sao biết?"

"Hắn đã có thể đóng lại, tại sao không đóng lại mà lại để cho loài người chúng ta chết vô ích?"

"Không thể nào, hắn tu luyện công pháp gì?"

Mọi người vô cùng chấn kinh.

Ngay cả Gia Cát Huân cũng kinh ngạc không thôi, tên khốn này có thể đóng lại khe hở đáng sợ này ư?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không đóng được."

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết việc đóng lại trước mặt mọi người sẽ gây ra vấn đề gì.

Nhưng!

Ánh mắt hắn liếc nhìn đám gia chủ chưởng môn Mị Đại, Giản Văn Tài đứng không xa, trong lòng hiểu rõ, "Xem ra các ngươi đạt được thỏa thuận gì rồi?"

"Không sai," Mộc Vĩnh không phủ nhận, ngược lại thoải mái, giọng lớn tiếng, lại lần nữa vang khắp Nhữ Thành, "Bọn họ đã đồng ý, Yến Châu do Thánh tộc chúng ta cai quản."

Lời vừa dứt, sắc mặt đám người năm nhà ba phái có chút không tự nhiên.

Nhưng cũng chỉ là chút không tự nhiên, bất quá là lương tâm có chút bất an mà thôi.

Bất an qua đi là sự đương nhiên.

Chết đạo hữu không chết bần đạo.

Bán Yến Châu có lợi hơn là Trung Châu bị tổn thất lợi ích.

Tu sĩ Nhữ Thành lại xôn xao.

Trong đầu mọi người đều xuất hiện hai chữ.

Bán!

Các tu sĩ đến từ Yến Châu càng thêm phẫn nộ gào thét, "Đáng ghê tởm, các ngươi có tư cách gì đồng ý?"

"Chúng ta không đồng ý!"

"Đúng vậy, chúng ta không đồng ý!"

"Chúng ta muốn huyết chiến với Ma Tộc đến cùng..."

Nhưng chỉ có các tu sĩ Yến Châu đang lớn tiếng phản đối, không mấy ai quan tâm họ.

Sự phản đối của họ trong mắt người khác chẳng qua chỉ là tiếng rên rỉ và kêu la yếu ớt.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi đánh giá Mộc Vĩnh vài phần.

Được thế lực Trung Châu thừa nhận, Ma Tộc có thể quang minh chính đại chiếm cứ Yến Châu, trở thành chủ nhân Yến Châu.

Mọi thứ đều trở nên hợp lý hợp pháp hóa.

Sau này gặp phải phản kháng cũng sẽ không quyết liệt như vậy.

Tương lai, Tiên Ma đại chiến sẽ lại xảy ra.

Đây mới là mục đích của Mộc Vĩnh?

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh không khỏi suy đoán, làm nhiều việc như vậy, bày mưu tính kế lâu như vậy, chính là vì đạt được sự thừa nhận này sao?

Sau khi suy đoán một hồi, Lữ Thiếu Khanh nói với Mộc Vĩnh, "Vậy sao? Chúc mừng a!"

"Thả người đi, sau này mọi người là hàng xóm, sống chung hòa thuận."

Mộc Vĩnh lại lắc đầu, lần nữa chỉ vào khe hở, "Ta đã đồng ý với bọn họ, phải đóng lại khe hở."

Xoa!

Thật vô sỉ, có phong thái của ta.

Lữ Thiếu Khanh lần đầu tiên cảm nhận được người khác đối diện với sự vô sỉ của mình là loại cảm xúc này.

Chỗ tốt ta cầm, việc bẩn sống lại giao ngươi làm.

"Xem ta thành quân cờ rồi à?" Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, "Mặt ngươi to thật đấy, ngươi cho rằng ta sẽ nghe lời ngươi?"

Mộc Vĩnh chỉ chỉ An Thiên Nhạn bên cạnh, ý uy hiếp rất rõ ràng.

"Ngươi có con tin, ta cũng có con tin!" Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên bị ngay cả lời cũng không nói được xuất hiện.

"Hai đổi một, ta thiệt chút."

An Thiên Nhạn lên tiếng, "Thiếu Khanh, ngươi không cần để ý đến ta."

"Ngươi muốn làm sao thì làm, giết hắn, là trả thù cho ta, cho Hạ Ngữ."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, ánh mắt bỗng dưng thêm vài phần sát ý, "Ngươi giết Hạ Ngữ?"

Nói thật là không thích Hạ Ngữ, nhưng dù sao cũng là bạn bè.

Mộc Vĩnh hờ hững nói, "Không có, nàng trong lúc chiến đấu ngã vào hư không, sống chết ta không rõ."

"Ngươi đóng khe hở lại, ta sẽ thả sư nương ngươi."

Sự vô sỉ và hèn hạ của Mộc Vĩnh khiến nhiều tu sĩ nhân tộc âm thầm khinh bỉ.

Sát ý trên người Lữ Thiếu Khanh tăng lên vài phần, lắc đầu, "Đây là ngươi ép ta."

"Xem ra chỉ có thể giết hết các ngươi."

Mộc Vĩnh không chút lo lắng, "Thật sao?"

"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng mà, chúng ta đông người thế này, ngươi đánh được sao?"

Mấy tu sĩ Luyện Hư kỳ Ma Tộc đứng sau lưng Mộc Vĩnh, lộ ra sát khí ngút trời.

Nhiều người liên thủ, cho dù Lữ Thiếu Khanh là hậu kỳ cảnh giới chín tầng cũng không có lợi thế.

Không còn cách nào khác.

Chỉ có thể dao Nhân.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Ra đi!"

Một bóng trắng chợt lóe, Kế Ngôn xuất hiện.

Tất cả mọi người trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ khí tức sắc bén, bức người.

Mọi người không kìm được mà giật mình, cảm nhận được một áp lực vô hình.

Còn Mộc Vĩnh thì cảm nhận trực tiếp nhất.

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn hắn, Mộc Vĩnh cảm thấy mình giống như bị một thanh thần kiếm chĩa thẳng vào mặt, có thể đâm xuyên qua bất cứ lúc nào.

Sắc mặt Mộc Vĩnh trong nháy mắt thay đổi, loại cảm giác này hắn rất quen thuộc.

"Hợp Thể kỳ!"

Mộc Vĩnh nghiến răng, trong giọng nói mang theo sự rung động.

Đồng thời trong lòng cũng có chút hoảng.

Kế Ngôn Hợp Thể kỳ không nằm trong tính toán của hắn.

Hắn tính Kế Ngôn là Luyện Hư kỳ.

Lời Mộc Vĩnh rất nhẹ, lại giống như một quả bom nổ giữa Nhữ Thành, nổ choáng váng tất cả mọi người.

"Hợp, Hợp Thể kỳ?"

"Đùa đấy à?"

"Đây, đây là thật sao?"

"Kế Ngôn là Hợp Thể kỳ?"

Rất nhiều người lắp bắp, hoa mắt chóng mặt, không thể tin đây là sự thật.

Mới có bao lâu trôi qua?

Kế Ngôn rời khỏi Trung Châu vẫn là Hóa Thần kỳ, sao khi trở về lại thành Hợp Thể kỳ?

Tuyệt thế yêu nghiệt cũng không đủ để hình dung.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng ngây ngốc, hai người ôm đầu, cảm thấy như đang nằm mơ.

"Lại là Hợp Thể kỳ?"

"So với đại ca còn nghịch thiên hơn!"

"Đây mới thật sự là thiên tài."

"Mau, tát ta một cái, cho ta xem có phải đang nằm mơ không..."

"Bốp!"

"Bốp!"

"Móa, ngươi thật tát à?"

"Móa, ngươi thật tát à?"