Thần niệm bên trong mang theo một cỗ phẫn nộ, "Cấu kết nhân loại giết hại đồng tộc? Đáng chém!"

Gia Cát Huân tê cả da đầu.

Chạy trốn Hư Không Phong Linh đi viện binh.

Lữ Thiếu Khanh ủy khuất, "Nó trước không nói đạo lý, không có ý định cho ta chỗ tốt liền muốn người."

"Chỗ tốt?" Thần niệm truyền đến, xa xôi trong hư không xuất hiện một cái phong bạo đoàn.

Rất xa, nhưng đã cảm nhận được cảm giác áp bức to lớn.

Đen như mực trong hư không, có thể thấy rõ ràng.

"Ta muốn thôn phệ ngươi!"

Khí thế hung hăng, trực tiếp bộc lộ mục đích.

"Xoa!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ra vẻ bất đắc dĩ nói, "Ta trước hết chém chết ngươi!"

Sau đó đối Gia Cát Huân nói, "ngươi nhìn, ngươi dẫn ra phiền phức."

Gia Cát Huân tức chết, liên quan ta cái rắm.

Không phải ngươi hỗn đản khí linh làm bừa, sẽ có những phiền phức này?

"Hỗn đản!" Gia Cát Huân nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, "Bớt ở chỗ này oan uổng người."

"Nếu là ta gây ra run lên, ta hi vọng hư không nơi này tất cả Hư Không Phong Linh đều theo đuổi giết ngươi."

Đến khi đó, ta chết cũng không tiếc.

"Chà chà!" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Tối độc phụ nhân tâm."

Sau đó cười hắc hắc, "Bất quá làm sao có thể chứ? Ngươi cũng không phải miệng quạ đen."

Lời này nếu là cái tên mập chết tiệt kia nói, ta khẳng định giết chết hắn.

Nhưng mà!

Nhưng vào lúc này, lại có một đạo thần niệm giáng lâm.

"Thôn phệ nhân loại đồng tộc? Là ta!"

Thứ hai đạo thần niệm, "Ta muốn thôn phệ nó, ta muốn xem thử thân thể của nhân loại là như thế nào cảm giác?"

Thứ ba đạo thần niệm, "Không phải là mới đột phá đồng tộc? Ta muốn nếm thử mùi vị của nó..."

Đột nhiên xuất hiện ba đạo thần niệm, đều từ đằng xa mà tới.

Ba đạo thần niệm Hợp Thể kỳ va chạm trong hư không, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Khí tức cường đại va chạm, khiến hư không chấn động không ngớt.

Mỗi một đạo khí tức mang theo khí tức cổ xưa mà thê lương, bao phủ ở mảnh hư không này.

Hô hô hư không phong bạo thổi tới, Gia Cát Huân có một loại cảm giác tỉnh mộng Viễn Cổ, thiên địa sơ khai.

Tựa hồ cảm nhận được hư không đản sinh, cái loại khí tức thê lương cô độc khiến nàng rơi lệ đầy mặt.

Tâm cảnh theo đó bắt đầu sụp đổ, trên người nàng tản ra một cỗ khí tức suy bại.

"Tỉnh lại!"

Lữ Thiếu Khanh một tiếng quát lớn, như sấm sét giữa trời quang nổ tung bên tai Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân suy nghĩ lấy lại tinh thần, phát giác ra trạng thái vừa rồi của mình, lập tức sợ đến đổ mồ hôi lạnh ròng ròng.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh đánh thức nàng, nàng sẽ biến mất ở mảnh hư không này, hoàn toàn biến mất, dù quê quán có phân thân cũng không sống nổi.

"Cái này, cái này... Ta..."

Gia Cát Huân muốn nói gì đó, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, mang theo nàng chạy khỏi nơi này.

"Mã đức, ngươi không phải là miệng quạ đen à?" Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, mang theo Gia Cát Huân trong nháy mắt liền vượt qua ức vạn dặm khoảng cách.

Nhưng mà, ở phía sau lưng, một đoàn phong bạo đoàn khổng lồ xa xa theo ở phía sau, xung quanh gào thét hư không phong bạo phảng phất tạo thành vũng bùn, tận khả năng giảm xuống tốc độ của bọn hắn, cản trở bọn hắn chạy trốn.

Gia Cát Huân lại một lần cảm thấy tuyệt vọng.

Ba tên Hợp Thể kỳ, coi như Lữ Thiếu Khanh lại vô địch cũng vô dụng.

Ba tên Hư Không Phong Linh Hợp Thể kỳ liên thủ, đủ để xé Lữ Thiếu Khanh thành từng mảnh.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Gia Cát Huân một đường phi như bay, mặc dù Hư Không Phong Linh ở phía sau theo sau từ xa, còn rất xa một đoạn cự ly.

Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, Gia Cát Huân cảm thấy chết chắc.

Nơi này là sân nhà của người ta, Hư Không Phong Linh cũng không cần linh lực chống đỡ.

Lữ Thiếu Khanh là tu sĩ, hắn cần linh lực, thời gian dài xuống, linh lực không theo kịp, sớm muộn cũng sẽ bị đuổi kịp.

"Phải làm sao bây giờ?"

Gia Cát Huân nhịn không được hỏi thăm.

"Hay là, ngươi đi giúp ta cản trở, ta chạy trước?" Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại nói một câu.

Một câu khiến cho Gia Cát Huân tức đến ngực khó chịu.

Giao tiếp với cái tên hỗn đản này thật quá khó khăn.

Mới mở miệng liền khiến cho người ta tức giận, huyết áp tăng vọt, thọ nguyên đều bị tức giảm đi mấy trăm năm.

Đến hơn nửa ngày sau, Gia Cát Huân mới bình tĩnh lại được, cắn răng nói, "Tiếp tục như vậy, ngươi sớm muộn cũng sẽ không ổn."

"Ai nói?" Lữ Thiếu Khanh không phục, "Ta thế nhưng là chân nam nhân."

Chân nam nhân?

Đáng chết lưu manh, hỗn đản hạ lưu.

Gia Cát Huân hậm hực, đồng thời cảm nhận một chút Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà vừa cảm nhận, nàng kinh ngạc.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh không hề có dấu hiệu suy yếu, vẫn đầy đặn tròn trịa, chưa từng tiêu hao nửa phần, một chút cũng không thấy dấu hiệu đã chạy lâu như vậy.

Đồng thời, Gia Cát Huân nhớ tới trạng thái Lữ Thiếu Khanh sau khi thu thập xong cái Hư Không Phong Linh đầu tiên, Lữ Thiếu Khanh sau khi kết thúc chiến đấu không thấy nửa điểm mệt mỏi, bộ dạng nhẹ nhàng giống như đi nghỉ phép.

Gã này, sâu không lường được như vậy sao?

Trong lòng Gia Cát Huân kinh hãi vô cùng.

Vào thời khắc này, Gia Cát Huân cảm thấy nhận biết của mình về sự mạnh mẽ của Lữ Thiếu Khanh đã tăng lên thêm vài phần.

Đồng thời, Gia Cát Huân trong lòng càng thêm khẳng định.

Lữ Thiếu Khanh không phải người, ít nhất không phải người bình thường.

Người bình thường, cho dù là Hợp Thể kỳ ở trong hư không cũng không thể làm được giống như Lữ Thiếu Khanh như thế, đại chiến xong vẫn có thể duy trì trạng thái nhẹ nhàng.

Chớ đừng nói chi là việc biểu hiện thành thạo điêu luyện khi bị ba Hư Không Phong Linh thổ dân Hợp Thể kỳ truy kích.

Cái tên hỗn đản này, trách không được không sợ đi phiêu lưu trong hư không trăm năm.

Nếu như không phải Mộc Vĩnh làm nổ Di Thần túi khiến hắn lạc mất phương hướng, nơi hư không này đối với hắn mà nói, thật sự là một nơi nghỉ dưỡng thánh địa.

Gia Cát Huân trong lòng im lặng.

Mộc Vĩnh tính sai rồi.

Dù lạc mất phương hướng, người ta ở trong hư không này vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, rất thoải mái.

"Cứ trốn như thế này, ngươi có biện pháp gì không?" Cuối cùng Gia Cát Huân không nhịn được hỏi.

"Không có mà, đã nói rồi, nếu ngươi bằng lòng giúp ta đi cản bọn chúng, ta liền có lòng tin thoát khỏi bọn chúng."

Gia Cát Huân liếc mắt, không muốn nói chuyện.

Đột nhiên!

Lữ Thiếu Khanh dừng lại.

Gia Cát Huân vừa định hỏi gì đó, đột nhiên phía trước truyền đến mấy đạo thần niệm.

"Ai?"

"Đồng tộc?"

"Không đúng, có nhân loại!"

"Muốn xâm nhập Vô Thủy chi cảnh?"

Gia Cát Huân hoảng hốt, mấy phong bạo đoàn xuất hiện ở phía trước.

Có lớn có nhỏ, có Hợp Thể kỳ cũng có Luyện Hư kỳ, liên thủ xuất hiện ở phía trước, thành chướng ngại vật chặn đường trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Người một nhà, người một nhà," Lữ Thiếu Khanh vội vàng truyền thần niệm, "Ta là người một nhà, ta bắt làm tù binh một tên nhân loại, lũ phía sau muốn cướp."

"Trước giúp ta ngăn trở bọn chúng, ai ra sức nhiều nhất, lát nữa ta sẽ đem tên nhân loại này tặng cho các ngươi..."