Gia Cát Huân muốn cắn người, coi mình như con bài mặc cả?

Khó chịu, Gia Cát Huân lạnh lùng nói: "Hừ, ngươi cho rằng ngươi nói vậy, bọn chúng sẽ tin sao?"

Mấy cái Hư Không Phong Linh trước mặt không chút nghi ngờ.

Bọn chúng là sinh vật cổ xưa, nhưng cũng đơn thuần cực kỳ.

Không ai ngờ được Lữ Thiếu Khanh đồng loại này lại là nhân loại.

Lúc này liền có một đoàn bão lớn vượt qua Lữ Thiếu Khanh, tiếng gió rít gào cuốn lên, hình thành một bức tường bão khổng lồ.

Phía sau mấy đoàn bão cũng đuổi theo.

Gia Cát Huân: ! ! !

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, quay người tiếp tục chạy.

Không lâu sau, phía sau truyền đến tiếng gầm gừ giận dữ.

"Đồ lừa đảo!"

"Nhân loại!"

"Chết đi!"

Quân truy đuổi tăng lên. Áp lực cũng lập tức gia tăng.

Gia Cát Huân hoảng sợ.

Hư Không Phong Linh phía sau nếu đuổi kịp, Lữ Thiếu Khanh sẽ trong nháy mắt bị xé thành mảnh vụn.

Lúc này, phía trước lại xuất hiện mấy đoàn bão.

Gia Cát Huân tim thắt lại, phải làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh dùng hành động nói cho nàng.

Lữ Thiếu Khanh vừa bước đi, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hung hăng vung một kiếm xuống.

"Ầm ầm!"

Hư Không Phong Linh đang trôi nổi phía trước cảm nhận được nguy hiểm, hư không bão không ngừng cuộn trào, nhấc lên bão cao vạn trượng, "Răng rắc!"

Kiếm quang rơi xuống, một Hư Không Phong Linh Hợp Thể kỳ bị chém làm hai, kiếm khí khuếch tán tiêu diệt mấy Hư Không Phong Linh Luyện Hư kỳ xung quanh thành mảnh vụn.

Hư Không Phong Linh trong vùng trời này lập tức đại loạn.

Từng đạo thần niệm truyền đến.

"Là ai?"

"Thật to gan!"

Giận dữ tràn ngập trong hư không.

"Giết hắn, không thể để hắn xông vào Vô Thủy chi cảnh!"

"Rống..."

Lữ Thiếu Khanh bên này hoàn toàn mặc kệ, cầm kiếm xông lên mở đường.

Với thực lực cường hãn của hắn, Hư Không Phong Linh chắn trước mặt hoặc bị đánh chết, hoặc bị chém đôi.

Lữ Thiếu Khanh không cần phải giao chiến, chỉ cần giết bọn chúng bất ngờ để hắn có cơ hội tiến lên là được.

Một đường xông thẳng, từng Hư Không Phong Linh ngã xuống dưới kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh như một vị võ tướng tuyệt thế, một mình giết vào trận địa địch, xông pha chém giết giữa muôn quân, đánh đâu thắng đó.

Hư Không Phong Linh sau lưng dù đuổi theo không ít, nhưng căn bản không đuổi kịp.

Chỉ có thể tức giận theo sau, như lũ chó hoang bức xúc, nhe răng trợn mắt điên cuồng đuổi theo, chỉ muốn cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Huân đi theo sau, thấy mà kinh hãi, đồng thời, trong lòng cũng có một nghi vấn.

"Vì sao, nơi này lại có nhiều Hư Không Phong Linh đến vậy?"

Thông thường, ở đây như ba bước một tốp, năm bước một trạm.

Bình thường trong hư không đã khó gặp một Hư Không Phong Linh, ở chỗ này thì đầy ra đấy.

Như thể bọn họ xông vào ổ của Hư Không Phong Linh vậy.

Đâu đâu cũng là Hư Không Phong Linh, đâu đâu cũng là đoàn bão khổng lồ, tiếng bão hư không hô hô bao trùm nơi này.

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, thuận miệng đáp, "Không nghe nói sao? Vô Thủy chi cảnh, nơi này chắc là nơi ở của bọn nó."

Trên đường đi không ngừng gặp Hư Không Phong Linh, chúng đều nói đến một cụm từ trong thần niệm.

Vô Thủy chi cảnh.

Cùng với việc ở đây có nhiều Hư Không Phong Linh, Lữ Thiếu Khanh suy đoán Vô Thủy chi cảnh chính là hang ổ của Hư Không Phong Linh.

Đồng thời, cũng là nơi mà Giới nói có thể có đường về.

Gia Cát Huân kinh ngạc: "Ngươi không sợ có tồn tại càng mạnh hơn à?"

"Sợ chứ," Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ, "Chẳng phải là hết cách rồi sao?"

"Dù hang rồng ổ hổ cũng phải xông vào một lần."

Bước vào Hợp Thể kỳ, gan cũng lớn hơn rất nhiều.

Phía trước có khả năng có đường về nhà, hơn nữa hắn cũng muốn xem thứ gì đang triệu hồi hắn.

"Hừ, chỉ cần không đụng phải Đại Thừa kỳ, sợ cái gì!"

Gia Cát Huân im lặng, đúng thật, tên hỗn đản này quá mạnh, cho dù Hợp Thể kỳ hậu kỳ cũng chưa chắc đánh lại được hắn.

Hơn nữa, nếu đánh không lại, hắn còn có thể chạy.

Một người Hợp Thể kỳ muốn trốn, ai có thể ngăn?

"Lỡ như trong Vô Thủy chi cảnh có Đại Thừa kỳ thì sao?"

Lời này vừa nói ra, Lữ Thiếu Khanh vội dừng lại, suýt nữa thì té nhào.

Hắn quay đầu trừng mắt nhìn Gia Cát Huân, "Ngươi có thể ngậm miệng không? Những lời này ngươi cũng có thể tùy tiện nói sao?"

"Gặp phải Đại Thừa kỳ, ta sẽ ném ngươi ra trước, cho ta tranh thủ chút thời gian."

Gia Cát Huân tức đến nghiến răng, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi bảo ta không nói ta liền không nói sao?"

"Ngươi nghĩ ta là ai?"

Hừ, ta đánh không lại ngươi, không có nghĩa là ta phải nghe theo ngươi.

Ân oán giữa ta và ngươi, ta còn chưa quên.

Lữ Thiếu Khanh trừng trừng nhìn Gia Cát Huân, trong lòng Gia Cát Huân có chút sợ hãi, nhưng nghĩ mình không thể cúi đầu trước mặt Lữ Thiếu Khanh, lúc này ưỡn ngực, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, lộ vẻ uy vũ không khuất phục.

Ngươi tuy rất mạnh, nhưng không có nghĩa là ta phải nghe theo ngươi, cho dù ta là tù binh, ta cũng có cốt khí.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cười một tiếng, ngay sau đó, Gia Cát Huân cảm thấy trước mắt mình mờ đi, như cưỡi mây đạp gió bay ra ngoài.

Phía trước xuất hiện một Hư Không Phong Linh.

Tiếng bão hô hô thổi mạnh, những luồng bão quanh nó như xúc tu không ngừng vung vẩy.

Thấy có người bay tới, những luồng bão xung quanh tăng lên, giữ chặt Gia Cát Huân, sau đó liền hướng phía khe hở hư không đưa đi.

Gia Cát Huân kinh dị vô cùng, cảm thấy thân thể mình sắp bị xé rách, nàng vùng vẫy muốn trốn.

Nhưng đang bị thương, nàng căn bản không thoát khỏi sự khống chế của Hư Không Phong Linh.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị hư không khe hở thôn phệ.

Đồ hỗn đản!

Trong khoảnh khắc bị thôn phệ, Gia Cát Huân gào thét về phía Lữ Thiếu Khanh, thần niệm tràn đầy oán khí: "Tên hỗn đản đáng chết, ta dù làm quỷ cũng sẽ không tha cho ngươi."

Nói xong, Gia Cát Huân liền rơi vào bóng tối.

Sau đó, nàng cảm thấy xung quanh truyền đến lực cắn nuốt khủng khiếp.

Linh lực trong cơ thể nàng bị hút ra đầu tiên, dù nàng có dùng biện pháp gì cũng không thể khống chế linh lực trong cơ thể.

Như thể linh lực trong người nàng từ mọi vị trí bỏ trốn ra ngoài.

Rất nhanh, Gia Cát Huân liền thấy trong người mình trống rỗng, linh lực sắp bị hút sạch.

Da thịt nàng bắt đầu có dấu hiệu rời khỏi thân.

Xong rồi.

Trong lòng Gia Cát Huân tuyệt vọng, mình phải chết ở chỗ này.

Ngay khi Gia Cát Huân tuyệt vọng, trước mắt bỗng sáng lên ánh đỏ, một vầng kiếm quang từ bên cạnh nàng xẹt qua...