Gia Cát Huân bị thôn phệ, Phong Linh Hư Không dưới kiếm ý giảo sát nhao nhao tiêu tán.

Gia Cát Huân lại xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Hô hô..."

Gia Cát Huân thở hồng hộc, linh lực trong cơ thể gần như tiêu hao hết, cảm giác mệt mỏi không ngừng đánh thẳng vào nàng.

Lữ Thiếu Khanh thì cười tủm tỉm chào hỏi nàng, "Cảm giác thế nào?"

"Đã nghiền sao?"

Đã nghiền?

Gia Cát Huân không nhịn được, trực tiếp nhào lên, há miệng liền cắn.

"Này này," Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, "Ngươi đã thề không thể ra tay với ta."

Lý trí của Gia Cát Huân đã bị lửa giận nuốt chửng, nàng gầm thét, "Ta không có động tay với ngươi, ta cắn chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Cẩu ca sao lại thông minh thế?

Lữ Thiếu Khanh lui lại, quát, "Cẩu ca, đừng làm loạn."

"Ngươi còn làm loạn nữa, ta cũng mặc kệ ngươi, Hư Không Phong Linh ở sau lưng đuổi theo tới đấy."

Lúc này Gia Cát Huân mới tỉnh táo lại, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Gia Cát Huân sau khi nói xong, còn cố ý lộ ra một hàm răng nanh, lấy đó quyết tâm của mình.

Sớm muộn gì ta cũng cắn chết ngươi.

"Ngươi là Trư ca, không phải Cẩu ca." Lữ Thiếu Khanh đau cả đầu, "Một cô nàng Ma tộc ngon lành, sao lại biến thành chó vậy?"

Sau đó lập tức đổ oan lên đầu Mộc Vĩnh, "Đều tại cái đồ chó hoang Mộc Vĩnh."

Gia Cát Huân mặt không cảm xúc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ta biến thành như thế này, trong lòng ngươi không biết gì sao?

Không phải ngươi, ta có thể như vậy sao?

"Hô..."

Hư Không Phong Linh phía sau đuổi tới, Lữ Thiếu Khanh mang theo Gia Cát Huân lần nữa chạy về phía trước.

Mà Gia Cát Huân cũng trở nên biết điều.

Không phải bất đắc dĩ, nàng không muốn nói nhảm với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hỉ nộ vô thường, khiến nàng không chịu nổi.

Một lời không hợp là ném người vào bụng Hư Không Phong Linh, Gia Cát Huân không bị dọa đến tè ra quần đã tính là gan lớn.

Mà cái cảm giác bị Hư Không Phong Linh thôn phệ, Gia Cát Huân không muốn thử lại lần nữa.

Đồ hỗn đản!

Gia Cát Huân trong lòng phẫn hận không thôi.

Không phải chỉ là muốn ta không nói thôi sao? Ngươi nói thẳng là được rồi, sao lại dọa người như vậy?

Hướng về phía trước, hướng về phía trước, Lữ Thiếu Khanh như là phát hiện ra cái gì đó mới.

"A?"

Gia Cát Huân vểnh tai, nàng cảnh giác nhìn xung quanh.

Bất quá nàng nhìn hồi lâu cũng không phát hiện có gì không ổn.

Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ là kêu lên một tiếng rồi không nói gì thêm, trong lòng Gia Cát Huân tò mò, nhưng nàng nhịn xuống không hỏi.

"Hô..."

Bão Hư không lần nữa trở nên cuồng bạo.

Phía trước, xuất hiện năm cơn bão xoáy.

"Nhân loại?"

"Chết tiệt, lại tới nữa sao?"

"Giết bọn chúng!"

"Rống..."

Bọn chúng giống như đã sớm ở nơi này chờ đợi, sau khi phát hiện Lữ Thiếu Khanh, lập tức bắt đầu cuồng bạo, phảng phất như kẻ thù gặp nhau vô cùng căm hờn.

Bọn chúng cũng không nói nhảm, trực tiếp thúc giục bão xoáy đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Năm đạo khí tức cường đại tràn ngập, hư không rung động.

Năm con Hư Không Phong Linh Hợp Thể kỳ.

Xong!

Gia Cát Huân lại một lần tuyệt vọng.

Năm con Hư Không Phong Linh Hợp Thể kỳ liên thủ chặn đường, Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn nữa cũng không thể nào vượt qua được.

Hư Không Phong Linh truy sát ở phía sau đã không chỉ ba con Hợp Thể kỳ.

Trên đường đi không ngừng hội tụ, phía sau ít nhất có bảy tám con Hư Không Phong Linh Hợp Thể kỳ.

Một khi chúng tụ lại bao vây bọn họ ở đây, thì có cánh cũng khó thoát.

Đến lúc này, ngươi sẽ làm thế nào đây?

Gia Cát Huân đã thấy được kết cục của mình.

Giờ phút này, tâm trạng nàng trở nên bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh trốn không thoát, nàng cũng không có ảo tưởng mình có thể trốn được.

Vậy cứ như vậy sao?

Mà ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên sắc bén, cầm trường kiếm trong tay tốc độ không giảm, xông về phía ba con Hư Không Phong Linh Hợp Thể kỳ mà đánh.

Hắn muốn làm gì?

Hắn điên rồi sao?

Gia Cát Huân kinh hãi.

Phía trước cũng không phải chỉ có một con Hợp Thể kỳ, mà là ba con.

Tự tìm đường chết sao?

Nhưng mà!

Ầm ầm!

Ba cơn bão xoáy to lớn dưới sự công kích của Lữ Thiếu Khanh đều nhao nhao sụp đổ, bạo tạc liên tiếp, vô số năng lượng nổ tung trong hư không.

Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, ba con Hư Không Phong Linh Hợp Thể kỳ bị Lữ Thiếu Khanh đánh cho tơi tả.

Từng đoàn từng đoàn thạch trong suốt gần như không ngừng nhúc nhích trong hư không.

Gia Cát Huân ngây ngốc.

Chẳng lẽ mình lại đang ở trong ảo cảnh?

Đây chính là ba con Hợp Thể kỳ, không phải ba con Luyện Hư kỳ, càng không phải ba con Hóa Thần kỳ.

Lại bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng đánh bại.

So với đối phó với con Hư Không Phong Linh Hợp Thể kỳ đầu tiên còn dễ dàng hơn.

Vì sao?

Nằm mơ cũng không dám mơ tới giấc mơ như thế.

Gia Cát Huân không hiểu rõ, nghĩ không thông.

Nàng cảm thấy mình khó có thể hòa nhập vào cái thế giới không bình thường này.

Cái thế giới hỗn độn, nàng không hiểu nổi.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, mang theo Gia Cát Huân lại nhẹ nhàng rời đi, để lại một bãi hỗn độn.

Không bao lâu, những con Hư Không Phong Linh bị đánh cho tan tác này lần nữa tụ lại thành hình, sau đó cùng đại quân đuổi theo Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Huân thực sự không muốn lên tiếng, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được.

"Vì sao?"

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh không hiểu ý của Gia Cát Huân.

"Vì sao ngươi có thể nhẹ nhàng như vậy?"

Đây chính là ba con Hợp Thể kỳ.

Dù là ...

"Vì ta đẹp trai mà!" Lữ Thiếu Khanh không hề quay đầu lại, "Đẹp trai, cho nên mới mạnh lên."

Gia Cát Huân không muốn nói chuyện.

Đẹp trai?

Chó nhà ta còn đẹp trai hơn ngươi.

Cái tên loài người không biết xấu hổ này.

Với loại người này không có cách nào giao tiếp được.

Gia Cát Huân chỉ có thể tức giận im miệng.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Gia Cát Huân một đường xông thẳng.

Hư Không Phong Linh càng lúc càng nhiều, cho dù là Hợp Thể kỳ cũng không ngăn được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh có thể dễ dàng đánh bại, rồi lại ung dung rời đi.

Khiến Gia Cát Huân chịu đả kích nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh mạnh mẽ như thế, ngày sau nàng làm sao có thể cắn chết hắn?

Ngay khi Gia Cát Huân đang buồn rầu, đột nhiên, nàng cảm thấy khóe mắt có dư quang.

Gia Cát Huân theo bản năng nhìn về phía nơi có ánh sáng, sau đó ngẩn người.

Nàng nhìn thấy ánh sáng xuất hiện trong bóng tối.

Tại nơi hư không xa xôi, ánh sáng bắt mắt như vậy.

Ánh sáng lập lòe, như một ngọn đèn sáng trong bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh cũng chú ý tới, không nói hai lời, tăng thêm tốc độ, trực tiếp tiến vào phạm vi ánh sáng.

Mà lũ Hư Không Phong Linh phía sau chỉ có thể ở lại trong bóng tối gào thét.

"Đáng chết, nhân loại, ngươi đang tìm đường chết!"

"Không cho phép đi vào!"

"Nhân loại, trở lại..."

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, quay đầu vẫy vẫy tay, mang theo Gia Cát Huân hướng về phía đại lục được bao phủ trong ánh sáng kia tiến đến.

Sau khi quan sát đại lục từ bên ngoài hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh mới mang theo Gia Cát Huân bước vào đại lục.

Nhưng vừa mới xuyên qua bình chướng, Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân lập tức từ trên trời ngã xuống.

"Ngao, đau..."