Lữ Thiếu Khanh bị quẳng thẳng xuống đất, rơi loạng choạng.

Hắn đứng lên, xoa ngực, đã lâu rồi chưa từng trải qua loại đau đớn trần trụi này.

Đau đớn của phàm nhân, đã là chuyện từ rất xa xưa.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Trong lúc Lữ Thiếu Khanh còn đang nghi ngờ, thì trên đầu truyền đến một tiếng rít.

"A!"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, thấy Gia Cát Huân đang một tay bám vào vách núi.

Nhưng có vẻ không chịu nổi nữa, nàng từ trên cao rơi xuống.

Gia Cát Huân phát hiện trong cơ thể mình không có một chút linh lực nào, giống như phàm nhân, hoảng sợ vô cùng.

Cảm giác mất trọng lượng, kinh hoàng khiến nàng phảng phất thực sự trở thành một cô nương phàm trần, thất kinh thét lên, vung tay múa chân lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Gia Cát Huân càng lúc càng gần, bỗng nhiên phóng sang một bên một bước.

Gia Cát Huân lướt sát người hắn ngã xuống.

"A..."

"Bịch!"

Gia Cát Huân đập xuống đất tạo thành một cái hố nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh không kìm được gật đầu, tố chất thân thể của Ma Tộc quả nhiên mạnh hơn Nhân Tộc.

"A..."

Gia Cát Huân sắp phát điên rồi, nàng đứng dậy, lao vào cắn Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản, ngươi đáng chết!"

"Móa, ngươi nổi điên cái gì?" Lữ Thiếu Khanh vội vàng tránh né.

"Ngươi có phải chó đầu thai không? Hay là ngươi bị Cẩu Tộc nhập xác rồi?"

"Hở tí là cắn người!"

Gia Cát Huân gầm lên, "Đồ hỗn đản, ngươi đỡ ta một chút thì chết hả?"

Rơi từ độ cao trăm mét, đau chết đi được.

"Nam nữ thụ thụ bất thân," Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt nói, "Hơn nữa, chính ngươi đã nói, ai cần ngươi lo?"

Mả mẹ nó!

Gia Cát Huân nghe vậy càng thêm tức giận, một lần nữa đuổi theo cắn Lữ Thiếu Khanh.

Đồ chó nam nữ thụ thụ bất thân.

Tên hỗn đản này rõ ràng là cố ý, cố ý nhìn ta xấu mặt.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nuông chiều nàng, nhấc chân lên, đá thẳng vào người Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân vừa xông tới, thì chân Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa xuất hiện ngay trước mặt.

Gia Cát Huân ăn một cước chắc chắn, triệt để điên cuồng.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, không nói hai lời lập tức chạy về phía xa, "Cẩu ca, ngươi bình tĩnh một chút, tình huống ở đây chưa rõ, đừng manh động."

Xúc động?

Hôm nay nơi này cho dù là núi đao biển lửa, ta cũng phải cắn chết ngươi tên hỗn đản này.

Gia Cát Huân chẳng còn nghe lọt bất cứ lời nào, chỉ muốn đối phó với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể chạy về phía xa, vừa rồi lúc ở bên ngoài đại lục đảo qua một vòng, dù không nhìn rõ toàn bộ, nhưng cũng nhìn được đại khái.

Đi về phía giữa là không sai.

"Hỗn đản, ngươi đừng chạy!" Gia Cát Huân ở phía sau sát khí đằng đằng.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, "Cẩu ca, ngươi đừng có bám theo ta."

"Không nghe ta ngươi sẽ hối hận đấy."

Không theo ngươi mới là hối hận.

Gia Cát Huân căm hận, lần này tuyệt đối là cơ hội tốt.

Mọi người đều biến thành phàm nhân, ta Thánh Tộc có được nhục thân cường đại, ta không tin không thu thập được ngươi.

Không cắn ngươi vài miếng, mối hận này không sao nguôi được.

Chạy được nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa quay đầu, "Cẩu ca, cho ngươi một cơ hội cuối cùng nhé."

Gia Cát Huân không thèm để ý, ngược lại đột ngột tăng tốc độ, sau đó nhảy lên thật cao, lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Hỗn đản, xem ngươi trốn đằng nào!"

Gia Cát Huân sắc mặt dữ tợn, cú lao này, nàng quyết không bỏ qua.

Mặc kệ ngươi là cái gì chân thối nắm đấm, ngươi dám ra tay, ta liền có thể thu thập ngươi.

Gia Cát Huân lần này tự tin mười phần, thời cơ nàng chọn là vừa đúng.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh có xuất chiêu, hay là lùi về phía trước hay phía sau, nàng đều tự tin bổ nhào được vào Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng nàng đã âm thầm quyết định, chỉ cần bổ nhào được vào tên hỗn đản này, ta nhất định sẽ cắn chặt không nhả, cắn chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh mặt đối mặt với Gia Cát Huân ngày càng tới gần, ánh mắt Gia Cát Huân càng trở nên sắc bén.

Nhưng vào lúc này!

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên rụt đầu lại, ngồi xổm xuống.

Gia Cát Huân lao qua đầu hắn.

"Ha ha..." Gia Cát Huân nhịn không được cười.

Không sao, cho dù ngươi thế nào, ta cũng có thể thu thập được ngươi.

Chỉ cần ta rơi xuống đất, ta có thể lập tức bắt được ngươi.

Gia Cát Huân trong đầu đã phác họa đường đi hành động tiếp theo.

Nhưng mà, nàng đột nhiên cảm thấy một sự mềm mại, giống như đụng phải thứ gì đó.

Tiếp theo đó, gió nổi lên xung quanh.

"Hô..."

Gia Cát Huân rơi xuống đất, một cơn gió thổi tới, tóc nàng tung bay trong gió, lộ ra một khuôn mặt ngạc nhiên.

Một Hư Không Phong Linh chậm rãi xuất hiện trước mặt nàng.

Con Hư Không Phong Linh này đã hòa vào cùng với môi trường xung quanh, Gia Cát Huân đã không nhận ra.

Nhìn cái bề mặt màu xám ngọ nguậy, giống như một con rắn độc màu xám đang chậm rãi há miệng, để lộ răng nanh.

Gia Cát Huân lạnh hết cả người, thân thể cứng đơ như một khúc gỗ, nàng vội quay đầu lại nhìn thoáng qua.

Nhìn một cái này, nàng suýt chút nữa thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm chạy về phía xa.

Đáng chết!

"Hỗn đản!" Gia Cát Huân gầm lên.

"Hô..."

Gió vô hình giống như những xúc tu đánh tới, quật mạnh vào người Gia Cát Huân.

"Phụt!"

Gia Cát Huân bị quật bay, máu tươi phun ra.

"Cẩu ca, cố lên nhé!" Lữ Thiếu Khanh ở phía xa lớn tiếng hô hào, "Lấy cái sức lực muốn cắn ta đó ra cắn chết nó đi."

Gia Cát Huân đứng dậy nghe thấy lời Lữ Thiếu Khanh nói, tức đến nỗi lại phun ra một ngụm máu.

Tên hỗn đản này, đáng chết!

Gia Cát Huân tuy hận Lữ Thiếu Khanh đến nghiến răng, nhưng nàng cũng biết rõ, nếu không đánh bại được con Hư Không Phong Linh trước mắt, lành ít dữ nhiều.

Kết quả là, Gia Cát Huân không lùi mà tiến, trực tiếp xông về phía Hư Không Phong Linh.

Nhưng đều không ngoại lệ, nàng đều bị Hư Không Phong Linh quật bay.

Hư Không Phong Linh khác với nàng, ở đây, là sân nhà của nó, nó không bị hạn chế.

Dễ dàng thao túng gió vô hình tấn công Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân dù hết lần này đến lần khác lao lên tấn công Hư Không Phong Linh, nhưng cũng không gây ra được bất kỳ tổn thương nào.

Ngược lại bị Hư Không Phong Linh đánh cho chật vật không chịu nổi.

Dù thân thể rất cường tráng, nhưng cũng rất nhanh đã đầy vết thương.

Gia Cát Huân lại một lần tuyệt vọng.

Hiện tại nàng như một phàm nhân, không dùng được linh lực, không dùng được pháp khí, chỉ có thể tay không tấc sắt cùng Hư Không Phong Linh chiến đấu.

Hư Không Phong Linh nhẹ nhàng áp đảo nàng.

"Hô..."

Sau mấy hiệp, Hư Không Phong Linh thao túng gió vô hình trói buộc Gia Cát Huân lại, treo nàng lên cao....