Gia Cát Huân liều mạng giãy giụa, nhưng không có tác dụng gì.

Gió vô hình như gông sắt khóa chặt nàng, khiến nàng không thể nào thoát ra.

Lúc này Gia Cát Huân vô cùng nhớ nhung linh lực của mình.

Nếu nàng còn linh lực, trước mắt Hư Không Phong Linh này, nàng chỉ cần khẽ rung động là có thể khiến nó vỡ tan thành trăm mảnh.

Đáng tiếc, đó chỉ là suy nghĩ của nàng mà thôi.

Cứ vậy hết sao?

Gia Cát Huân trong lòng tuyệt vọng, không hiểu vì sao trong đầu nàng lại hiện lên bóng hình Lữ Thiếu Khanh.

Dù rất đáng ghét, nhưng vào thời khắc quan trọng này, người đầu tiên nàng nghĩ đến vẫn là Lữ Thiếu Khanh.

Nàng đảo mắt, nhìn quanh một lượt, cuối cùng cũng thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

Thấy hắn, nàng lại muốn hộc máu.

Lữ Thiếu Khanh lén lút, giống như kẻ trộm trốn tránh ở bên cạnh.

Vẻ hèn mọn đó khiến Gia Cát Huân không còn chút hy vọng nào vào Lữ Thiếu Khanh.

Và ở chỗ này, Hư Không Phong Linh đã mang Gia Cát Huân đến trước mặt.

Nhìn Hư Không Phong Linh ở ngay trước mắt, Gia Cát Huân trong lòng không khỏi run sợ.

Chủ yếu là cái bề mặt xám ngoét đang ngọ nguậy, khiến nàng cảm thấy vô cùng ghê tởm.

Hư Không Phong Linh dường như đang quan sát con mồi trong tay, một lát sau đột nhiên nhào tới.

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh, Hư Không Phong Linh như đang nhét Gia Cát Huân vào miệng, toàn thân Gia Cát Huân bị Hư Không Phong Linh nuốt chửng.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn, "Đây đúng là bụng đói ăn quàng a."

"Ma Tộc cũng ăn, không sợ đau bụng à?"

Lữ Thiếu Khanh lén lút tiến lại gần.

Hư Không Phong Linh trước mắt có chút khác thường.

So với những con khác bên ngoài, nó khiến Lữ Thiếu Khanh cảm giác như không thể nào giao tiếp được.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, tâm thần khẽ động, tỏa ra một luồng khí tức đặc trưng của Hư Không Phong Linh.

Trong khoảnh khắc đó, Lữ Thiếu Khanh không phải là người, mà là một Hư Không Phong Linh.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút, trong lòng thấy lạ, "Sao vẫn không được nhỉ?"

Hắn bây giờ cũng xem như một Hư Không Phong Linh, nhưng vẫn như người phàm, không thể điều động bất kỳ sức mạnh nào.

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ, không cứu được Cẩu ca rồi.

Thôi vậy, lễ tết nhớ đốt chút gì cho Cẩu ca là được.

Nguy hiểm chắc cũng không lớn lắm đâu.

Hư Không Phong Linh trước mắt nhiều nhất cũng chỉ ở cảnh giới Hóa Thần.

Chắc không thể giết chết Gia Cát Huân Luyện Hư kỳ được.

"Chắc vậy..." Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng không chắc chắn.

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không ổn, hắn ngẩng đầu lên.

Hư Không Phong Linh quay sang nhìn hắn.

"Hô..."

Gió cũng thổi tới.

Dù không có ngũ quan, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đối phương đang nhìn mình.

Chết tiệt, tính sai rồi!

Lập tức, Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với nó, cười nói, "Chào!"

"Hô!"

Gió xung quanh lập tức ập đến, mà Hư Không Phong Linh cũng trực tiếp bay về phía Lữ Thiếu Khanh.

Một bộ dạng không thể chờ đợi muốn nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

"Má nó!"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu bỏ chạy, hắn còn chưa nghĩ ra cách đối phó với Hư Không Phong Linh.

Nhưng hiện giờ hắn như phàm nhân, chạy đi đâu cho kịp, gió xung quanh gào thét lao đến, như vô số xúc tu giữ chặt lấy hắn.

"Người một nhà, đại ca, người một nhà!"

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu gào, nhưng Hư Không Phong Linh không nghe, ngược lại tỏ ra nôn nóng, cũng nuốt Lữ Thiếu Khanh vào.

"Má nó!"

Lữ Thiếu Khanh chửi thề khi bị nuốt vào.

Sau khi bị nuốt vào, một mảnh tối đen, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình như lọt vào vũng bùn.

Có cảm giác nhớp nháp như cháo.

Sẽ không phải thật là đá chứ?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm trong lòng.

Sau đó, một luồng khí tức âm lạnh ập tới, một lực hút truyền đến, kèm theo cả thần thức.

Trong thần thức bộc lộ sự tham lam trần trụi.

Hận không thể nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nhưng lúc này hắn không thể phản kháng.

Trong thế giới này, ngay cả thần thức hắn cũng không thể điều động.

Nếu là người khác chắc chắn sẽ vô cùng lo lắng, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại mong điều đó.

Thần thức trực tiếp xâm nhập vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười. . .

Gia Cát Huân cố gắng mở to mắt cũng không thấy một tia ánh sáng nào, trong bóng tối, nàng cảm thấy cô đơn vô cùng.

Lực hút xung quanh khiến nàng tuyệt vọng.

Máu thịt trong người bắt đầu nhúc nhích, bất cứ lúc nào cũng có thể thoát khỏi cơ thể.

Cứ vậy sao?

Vậy là hết sao!

Gia Cát Huân không còn chút hy vọng nào.

Dù là Lữ Thiếu Khanh.

Tên hỗn đản đó lén lén lút lút, trong tình huống này, có thể có cách gì chứ?

Chết ở đây, cũng không biết mình có thể trở lại phân thân sống lại không.

Gia Cát Huân lo lắng cuối cùng chính là vấn đề này.

Ngay lúc Gia Cát Huân tuyệt vọng, đột nhiên, trước mắt nàng bừng sáng, ánh sáng từ trong bóng tối chiếu đến.

Sau một khắc, bóng tối xung quanh tan biến, càng lúc càng có nhiều ánh sáng xuất hiện.

Gia Cát Huân mơ màng nhìn xung quanh, sau đó chân truyền đến trọng lực, nàng luống cuống tay chân từ trên trời rơi xuống.

"A..."

Một luồng sức mạnh từ hư không kéo nàng lại giữa không trung, "Còn nói Ma Tộc, gan nhỏ thế hả?"

Giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên.

Gia Cát Huân ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh, còn Hư Không Phong Linh vừa nãy đã biến mất từ lâu.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Gia Cát Huân cảm thấy đầu óc mình không đủ dùng.

Tại sao Lữ Thiếu Khanh lại có thể mang theo nàng đứng trên không trung?

Lữ Thiếu Khanh khôi phục thực lực rồi sao?

"Chuyện gì xảy ra?" Gia Cát Huân nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, "Ngươi đoán xem?"

Ta đoán cái đầu nhà ngươi!

Gia Cát Huân gầm lên với Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn đản!"

"Ngươi đúng là đồ đại hỗn đản!"

"Sao thấy địch mà không nói?"

Phát hiện Hư Không Phong Linh mà không báo một tiếng, hại nàng chật vật đến thế này.

"Nói rồi mà," Lữ Thiếu Khanh có vẻ vô tội, "Ta đã cho ngươi một cơ hội cuối cùng rồi."

"Kết quả ngươi vẫn như chó dại đuổi theo cắn ta."

Gia Cát Huân tức chết, đó mà là nhắc nhở cái rắm.

"Đồ hỗn đản!"

Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy tai, "Được rồi, đi thôi, đừng kêu nữa."

"Ồn ào quá, còn ồn ào nữa ta mặc kệ ngươi đó."

Ồn ào?

Gia Cát Huân giận dữ, chẳng phải tại ngươi quá hỗn đản sao?

Nàng gào lên với Lữ Thiếu Khanh, hận không thể phun nước bọt chết Lữ Thiếu Khanh, "Ai cần ngươi lo!"

"Ồ!"

Chỉ nghe Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, sau đó Gia Cát Huân cảm thấy chân chợt nhẹ, hoảng hốt chân tay từ trên không rơi xuống...