"Bịch!"

Gia Cát Huân lại một lần nữa ngã ầm xuống đất, đau đến nước mắt nàng trào ra.

"Khốn kiếp!"

Gia Cát Huân hận không thể Lữ Thiếu Khanh ở ngay trước mắt để nàng cắn cho hả giận.

Đến khi bò dậy được, nàng ngẩng đầu gầm lên giận dữ, "Khốn kiếp!"

Sau đó nàng ngây người ra.

Trên trời chẳng có ai, Lữ Thiếu Khanh chẳng biết đã chạy đi đâu mất.

Trong lòng Gia Cát Huân không khỏi luống cuống.

Tim nàng đập loạn lên, tên khốn này, chẳng lẽ thật sự bỏ mặc nàng sao?

Ở nơi đây, một vùng đất xa lạ, nơi quỷ dị và đầy nguy hiểm này, nàng như người phàm, không có nửa phần sức tự vệ.

Gia Cát Huân nhìn xung quanh, đúng là không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đâu.

Trong lòng nàng càng thêm hoảng loạn.

Cái tên đáng chết này.

Gia Cát Huân nghiến răng, khẽ mắng to, "Khốn kiếp, ngươi chết không yên lành..."

"Này này, nguyền rủa người ta như vậy, ngươi thấy ổn không?"

Đột nhiên, giọng của Lữ Thiếu Khanh từ sau lưng vang lên, làm nàng giật mình.

Quay đầu lại, thấy cái mặt đáng ghét kia xuất hiện, không hiểu sao nàng lại thấy yên lòng.

Nhưng mà, thứ trỗi dậy nhiều hơn vẫn là sự giận dữ.

Mắt nàng bừng bừng lửa giận, chuẩn bị nhả hết bọt vào mặt Lữ Thiếu Khanh thì Lữ Thiếu Khanh đã cảnh cáo, "Ngươi cứ nháo thử xem?"

"Ta thật sự sẽ bỏ ngươi ở đây đấy."

Theo bản năng, một bụng lời mắng nhiếc sôi trào lập tức bị kìm lại.

Nàng hít một hơi sâu, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang tủm tỉm cười, cố đè nén xúc động muốn cắn người.

"Sao ngươi khôi phục lại thực lực rồi?"

Vừa hỏi xong câu đó, Gia Cát Huân đã nhanh chóng hối hận.

Quả nhiên.

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, vẫn là hai chữ đó, "Ngươi đoán!"

Nộ khí lại bùng lên.

Nàng hừ lạnh một tiếng, "Không nói thì thôi, ai thèm."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, chuyện này sao có thể nói ra được.

Nói ra thì Gia Cát Huân cũng không làm được.

Dù sao, phong cách của Gia Cát Huân là bình thường.

Sau khi nuốt chửng Hư Không Phong Linh bản địa của thế giới này, Lữ Thiếu Khanh không còn bị quy tắc của thế giới này áp chế, khôi phục lại thực lực.

Hơn nữa!

Cảm giác có một tiếng gọi đang mãnh liệt hơn, giống như có một âm thanh đang gọi hắn.

Kỳ lạ!

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày nhìn về nơi xa, mày nhịn không được nhíu lại.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút, lấy Xuyên Giới bàn ra, vỗ vỗ, "Bàn rách, nơi này thế nào?"

Giới leo ra, đứng trên Xuyên Giới bàn, cảm nhận một hồi rồi vẻ mặt đau khổ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ta cảm thấy không chịu nổi."

"Lão đại, nơi này có gì đó kỳ lạ."

"Giống như bị ngăn cách vậy."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, đưa tay bắn ra, hất bay Giới, "Nơi này có gì lạ không cần ngươi nói."

Giới bị đẩy lùi, trên đất lăn lóc vài vòng, bộ dạng chật vật khiến Gia Cát Huân hả hê.

Đồ hỗn đản, ngươi cũng có ngày hôm nay.

Quả nhiên, ác nhân vẫn cần ác nhân trị.

Lữ Thiếu Khanh cất Xuyên Giới bàn đi, thở dài, vung tay ra sau, mang Gia Cát Huân bay lên trời.

Đồng thời thở dài, "Ai, một lũ không bớt lo."

Gia Cát Huân nổi giận, nói ai không bớt lo đấy?

"Khốn kiếp, ngươi đang nói ai?"

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, "Có nói ngươi đâu, đừng tự mình đa tình."

Không nói ta?

Chẳng lẽ nói là em gái ngươi hả?

Đồ khốn.

Gia Cát Huân ở phía sau nhao nhao bất bình.

Nhưng mà, bây giờ nàng ngoại trừ tức giận và âm thầm chửi Lữ Thiếu Khanh ra, nàng không làm gì được.

Thậm chí, nàng còn phải âm thầm cầu nguyện Lữ Thiếu Khanh đừng bỏ rơi mình.

Lữ Thiếu Khanh cũng không bỏ Gia Cát Huân, mang theo nàng một đường ngự không mà đi.

Trên bầu trời Gia Cát Huân thấy trên mặt đất đâu đâu cũng có Hư Không Phong Linh, nàng càng thêm kiên định quan trọng là phải ngậm miệng.

Tạm thời đừng nên trêu vào Lữ Thiếu Khanh.

Trở thành phàm nhân, Gia Cát Huân không cách nào tính toán thời gian đã trôi qua bao lâu.

Chỉ cảm thấy đã rất rất lâu sau, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh mang nàng tới trước một cái hang núi.

Gia Cát Huân tò mò quan sát xung quanh.

Hang động không lớn, chỉ cao rộng chừng hai ba mét.

Miệng hang đen ngòm không chút ánh sáng, ánh sáng không thể chiếu vào bên trong.

"Nơi này là nơi nào?"

Gia Cát Huân vẫn là không nhịn được, hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Vừa hỏi xong, nàng lại tự vỗ mình một cái.

Không phải nói không cần để ý đến tên khốn này sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng đang nhìn chằm chằm cửa hang quan sát, thần thức thăm dò vào lại không dò ra được gì cả.

Hắn lắc đầu, "Không biết."

Không biết?

Lời này Gia Cát Huân tuyệt đối không tin.

Không biết, ngươi dẫn ta tới đây làm gì?

Nàng cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không phải muốn bảo ta vào thăm dò đấy chứ?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, hai mắt sáng lên, "Ý hay đó!"

"Đi đi, vào xem thử, có vấn đề gì thì ngươi cứ hô."

Gia Cát Huân lại lộ ra vẻ muốn cắn người.

Đồ khốn.

Có vấn đề gì cứ hô?

Thực lực như ta đi vào mà gặp chuyện, sợ là hô cũng chẳng kêu lên được.

Gia Cát Huân lùi lại hai bước, làm ra tư thế phòng ngự, "Đừng hòng."

Lữ Thiếu Khanh cười tươi rói, "Ngươi quên mất một chuyện!"

Cái gì?

Gia Cát Huân còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy chân nhẹ bẫng, nàng bị hất lên không trung.

"Đi cho ngươi!"

Gia Cát Huân kinh hãi, tên khốn này, hóa ra không phải thương lượng, mà là thông báo.

"Khốn kiếp!"

Nàng chỉ kịp gào lên một tiếng, rồi sau đó cả người bị ném thẳng vào trong hang động.

Bịch!

Gia Cát Huân nhào lên mặt đất, đau ê ẩm, phải một lúc lâu mới đứng lên được.

Nơi này trong hang khô ráo, không ẩm ướt như trong tưởng tượng.

Gia Cát Huân nhắm mắt lại, hồi lâu sau mới thích ứng được với ánh sáng nơi đây.

Tuy là lờ mờ, nhưng ít ra có thể thấy được đại khái, không đến nỗi tối thui đưa tay không thấy năm ngón.

Nơi hang động này có gió nhẹ thổi phảng phất, từ sâu trong hang thổi ra.

Gió rất nhẹ, mang theo hơi ấm nhè nhẹ, như một bàn tay mềm mại vuốt ve Gia Cát Huân.

Lòng Gia Cát Huân dần thả lỏng, như được trở về trong vòng tay của mẫu thân, để nàng vứt bỏ căng thẳng và sợ hãi.

Nhưng mà, một khắc sau!

Một cơn gió lớn thổi từ trong hang ra.

Cuồng phong gào thét, mang theo âm lãnh quỷ dị, tựa như âm phong từ Địa Ngục thổi tới.

Gia Cát Huân lảo đảo ngã nhào xuống đất, khí lạnh lẽo xâm nhập, sợ hãi bao trùm toàn thân, thân thể Gia Cát Huân nhịn không được run rẩy.

Vừa nãy còn ấm áp như ngày xuân, chớp mắt đã lạnh lẽo như giữa đông.

Ngay khi Gia Cát Huân đang sợ hãi thì tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Sao ngươi lại nằm dưới đất rồi......"