"Ngươi sẽ không phải là bị dọa rồi chứ?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, nhẹ bẫng, nhưng lại khiến Gia Cát Huân lập tức an tâm.

Dù là gió rít vẫn thổi mạnh, nàng cũng không còn sợ hãi nữa.

Gia Cát Huân cúi đầu, giọng rất nhỏ, "Ừm, kéo ta một cái!"

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Ai da, không phải chứ? Ngươi sợ đến run cả chân rồi à?"

"Hay là nói ngươi tè ra quần?"

"Đừng có nói nhảm," Gia Cát Huân nghiến răng, "Kéo ta!"

"Nam nữ thụ thụ bất thân!"

Lữ Thiếu Khanh phẩy tay không, Gia Cát Huân bị một luồng lực vô hình nâng lên.

"Đáng chết!" Gia Cát Huân tức tối nhìn Lữ Thiếu Khanh, kiểu này cũng không mắc mưu.

Rồi phát hiện ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn vào chỗ nàng vừa ngã, lộ vẻ nghi ngờ, "Không có ẩm ướt mà."

Nghe giọng điệu thất vọng của Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Huân không nhịn được.

Nhào tới, há miệng liền cắn, "Đồ hỗn đản."

"Đừng nghịch, đừng nghịch!" Lữ Thiếu Khanh tránh ra, bước vào trong sơn động.

Trải qua màn náo loạn này, Gia Cát Huân cũng không sợ nữa, bước chân theo sau Lữ Thiếu Khanh, mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, đang nghĩ làm sao cắn chết tên hỗn đản này.

Về phần tình hình xung quanh, nàng không còn để ý nữa.

Dù có nguy hiểm thì sao?

Nàng chỉ là người phàm, có làm được gì đâu.

Trên đường đi không có nguy hiểm gì, chỉ là sơn động rất sâu, hơn nữa càng đi càng dốc xuống, giống như thông thẳng xuống lòng đất.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh dẫn Gia Cát Huân ngự không bay xuống phía dưới.

Dần dần, bóng tối nhạt đi, xung quanh bắt đầu có ánh sáng.

"Vút" một tiếng, Gia Cát Huân cảm thấy trước mắt sáng tỏ.

Đợi mắt nàng thích ứng với ánh sáng xung quanh, mới phát hiện họ đã đến một không gian rất lớn.

Hay nói đúng hơn là một địa cung rộng lớn, cái này còn chưa đáng kinh ngạc.

Điều khiến Gia Cát Huân kinh hãi là, trên đỉnh đầu có một Hư Không Phong Linh.

"Cái này, cái này..."

Hư Không Phong Linh này không tính là lớn, những Hư Không Phong Linh khác trong hư không thì dài mấy dặm, mấy chục dặm.

Cảnh giới Hợp Thể kỳ thậm chí có cái dài mấy trăm dặm.

Hư Không Phong Linh trước mắt rất nhỏ, chỉ cỡ trăm mét.

So với Hư Không Phong Linh bên ngoài, Hư Không Phong Linh trên đỉnh đầu giống như một đứa trẻ còn chưa trưởng thành.

Nếu chỉ là vậy thì còn chưa đủ để Gia Cát Huân kinh ngạc.

Nàng kinh hãi vì Hư Không Phong Linh trên đỉnh đầu lại có hai màu sắc.

Một trắng một đen, như một hình Thái Cực Đồ đang xoay tròn.

Hư Không Phong Linh xoay tròn, khi màu trắng chuyển đến phía bọn họ, một làn gió nhẹ nhàng, dịu dàng thổi qua, thổi vào trong hang động phía sau lưng.

Khi màu đen quay tới, thì có gió rít thổi vào.

Thấy cảnh này, Gia Cát Huân cuối cùng hiểu vì sao gió trong hang động lại thay đổi như vậy.

Lữ Thiếu Khanh thấy hai màu trắng đen trên Hư Không Phong Linh, lặng lẽ che trán.

Âm hồn bất tán à, âm hồn bất tán.

Sao chỗ nào cũng có thứ quỷ quái này vậy?

"Mẹ kiếp, thứ quỷ quái này, phiền phức!"

Gia Cát Huân chú ý thấy vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh, theo bản năng hỏi, "Ngươi biết sao?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Ngươi không biết à?"

"Ngươi cũng từng gặp rồi!"

Gặp rồi?

Gia Cát Huân kinh ngạc, lần nữa nhìn lên Hư Không Phong Linh trên đầu, lắc đầu, "Chưa từng thấy."

"Quái vật xuất hiện trên bầu trời Nhữ Thành."

Gia Cát Huân kinh hãi, "Thật ư?"

"Giả đấy!" Lữ Thiếu Khanh lầm bầm một câu, phẩy tay lùi lại mang theo nàng, "Đi!"

"Ngươi không quản sao?" Gia Cát Huân lại hỏi.

"Quản cái rắm," Lữ Thiếu Khanh bực mình, "Ta quản làm sao?"

"Phiền muốn chết, tranh thủ thời gian chạy mới phải."

Nhìn dáng vẻ muốn tránh né của Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Huân rất im lặng.

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh định đi, một luồng thần niệm truyền đến.

"Giúp ta một chút!"

Gia Cát Huân không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên.

Thần niệm từ trên truyền xuống, chính là thần niệm của Hư Không Phong Linh.

Thần niệm đầy vẻ cầu khẩn.

Lữ Thiếu Khanh càng chạy nhanh hơn, mang theo Gia Cát Huân nhanh như chớp chạy vào trong thông đạo.

Gia Cát Huân càng cạn lời, "Ngươi không nghe thấy à?"

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu, chạy nhanh như ma đuổi, "Nghe thấy cái gì? Không nghe thấy, ta không nghe thấy gì cả."

Thần niệm Hư Không Phong Linh lại truyền đến, "Giúp ta một chút! Con ta!"

"Bịch!" Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đâm vào vách đá lối đi.

"Ôi..."

Thông đạo nơi này kiên cố vô cùng, Lữ Thiếu Khanh xoa trán kêu lên.

Thần niệm lại truyền đến, "Con ơi, ta luôn luôn triệu hoán ngươi, giờ chỉ có ngươi có thể giúp ta."

Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân hai mặt nhìn nhau.

Con?

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận nghiêm túc hỏi Gia Cát Huân, "Cha mẹ ngươi đối với ngươi có tốt không?"

Có ý gì?

Gia Cát Huân đầu tiên ngơ ngác, sau đó kịp phản ứng.

"Đồ hỗn đản!" Nàng nhào về phía Lữ Thiếu Khanh, há miệng cắn, "Ta là con ruột của cha mẹ ta."

Lữ Thiếu Khanh vội né tránh, kêu lớn, "Không thể nào!"

"Xem ra ngươi cũng không phải Ma Tộc thật, có Ma Tộc nào giống chó cắn người thế?"

"Mộc Vĩnh tên hỗn đản kia cũng đâu có cắn người."

"Đồ hỗn đản, ngươi mới là con của Hư Không Phong Linh." Gia Cát Huân gầm lên, giọng vang vọng trong đường hầm.

"Sao có thể?" Lữ Thiếu Khanh cũng nghiêm túc nói, "Trên người ta chỗ nào có liên quan đến Hư Không Phong Linh chứ?"

"Con à, chính là con." Tiếng Hư Không Phong Linh lại truyền đến, "Con chính là con ta, giúp ta một chút."

"Thấy chưa!" Gia Cát Huân cười lạnh liên tục, "Ngươi quả nhiên không phải người."

"Ngươi nhận đi là vừa."

Người bình thường sao có thể làm được những chuyện quái dị này?

Lữ Thiếu Khanh cuống lên, ta chẳng qua chỉ nuốt một hai cái năng lượng Hư Không Phong Linh thôi, có một ít năng lực, ta là cái thá gì mà là Hư Không Phong Linh, càng không thể là con cái gì hết.

"Này, con đá ngươi đừng có nói lung tung."

"Ta không phải con ngươi, ngươi muốn tìm người giúp, thì đi tìm người khác, đừng tìm ta."

"Thật sự không được thì ta cho ngươi con nhỏ này, răng nó rất tốt, có thể giúp ngươi."

Gia Cát Huân không giận, ngược lại cười ha ha, "Ngươi có chối cũng vô dụng, mau đi giúp mẫu thân ngươi đi."

Hiếm khi thấy tên hỗn đản này kinh ngạc, thoải mái ghê.

Lữ Thiếu Khanh xoay người chạy, tốc độ nhanh như chớp, "Cô nương cô ở lại giúp đi, tạm biệt..."