Gia Cát Huân nụ cười cứng lại.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đã biến mất không thấy đâu, nàng lại muốn mắng cha.

Đồ hỗn蛋!

Thật mẹ nó hỗn 蛋!

Thần niệm lần nữa truyền đến, "Giúp ta một chút!"

Gia Cát Huân nghe được trong lòng hốt hoảng.

Ta giúp thế nào?

Tiếp theo một bức tranh tựa hồ truyền vào trong đầu.

Dưới một thanh kiếm gãy to lớn, Kế Ngôn ngồi xếp bằng trên mặt đất, kiếm gãy có chút phát ra ánh sáng.

Từ dưới khe nứt mặt đất không ngừng bò ra những con quái vật màu đen điên cuồng tấn công Kế Ngôn.

Những con quái vật màu đen gào thét như dã thú, hận không thể xé Kế Ngôn ra thành từng mảnh rồi nuốt trọn.

Tiêu Y cầm trường kiếm trong tay, chắn trước mặt Kế Ngôn, như một kiếm khách phàm tục chém giết hết con quái vật này đến con khác, mặt đất phủ một lớp xác quái vật, dòng máu đen ngấm vào đất.

Sau lưng nàng, một lão nhân đang ôm một con chim để cổ vũ nàng.

Gia Cát Huân kinh ngạc, Kế Ngôn bọn họ ở đâu?

Ngay lúc Gia Cát Huân đang kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh trở lại.

Hùng hùng hổ hổ, "Đồ hỗn蛋, thật đúng là cái tên khiến người ta không bớt lo."

Gia Cát Huân hình như hiểu ra, cái gọi là tên khiến người ta không bớt lo, không phải nàng mà là Kế Ngôn bọn họ.

Gia Cát Huân mắt lộ vẻ khinh bỉ, "Ngươi không phải chạy rồi sao?"

"Chạy cái gì mà chạy? Gặp chuyện bất bình trên đường, lẽ ra rút đao tương trợ." Lữ Thiếu Khanh mặt đầy chính nghĩa phản khinh bỉ, "Ngươi có biết nghĩa khí giang hồ là gì không?"

Gia Cát Huân càng thêm khinh bỉ.

Nhưng nàng cũng biết tại sao Lữ Thiếu Khanh lại quay lại.

Vì nàng vừa nhìn thấy hình ảnh kia.

Cái tên hỗn蛋 này, coi như có chút tình nghĩa, sẽ quan tâm đến người của mình.

Lữ Thiếu Khanh vung tay đưa Gia Cát Huân trở lại địa cung, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lên Hư Không Phong Linh phía trên, "Sư huynh sư muội ta đâu?"

"Ở trên mảnh đại lục này, nhưng bọn họ bị Đế Kiếm bao phủ, ngươi muốn cứu bọn họ cũng không vào được."

"Đế Kiếm?" Lữ Thiếu Khanh nghe xong, da đầu tê rần, sao lại có danh từ mới nữa thế này?

Còn có để người khác sống nữa không vậy?

"Rốt cuộc thì chuyện gì xảy ra ở chỗ các ngươi? Nói ta nghe thử đi."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài.

Nếu Kế Ngôn và Tiêu Y không ở đây, hắn sẽ không nói lời nào mà phủi mông chạy ngay.

Dù sao hắn có thể sống sót trong hư không.

Rời khỏi nơi này, tùy tiện tìm một hướng rồi cứ thế đi tới, không tin không tìm được đường về nhà.

Thần niệm truyền đến, Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân đều thấy một hình ảnh.

Trên một đại lục đang phát tán ra ánh sáng, vô số Hư Không Phong Linh được sinh ra từ đại lục đó.

Chúng như những đứa trẻ đang đùa nghịch trên đại lục.

Trong hư không đen tối vô tận, nơi này giống như một thế giới tách biệt với bên ngoài.

Và vào một ngày nọ, một vết nứt xuất hiện trong hư không, một thanh kiếm gãy từ trong khe nứt rơi xuống, cắm thẳng xuống đại lục.

Đại lục giống như thế ngoại đào nguyên lập tức chia năm xẻ bảy, Hư Không Phong Linh trên đại lục gần như bị tiêu diệt hoàn toàn.

Trong thời khắc mấu chốt, vô số Hư Không Phong Linh cổ xưa dung hợp lẫn nhau, tạo thành một Hư Không Phong Linh hoàn toàn mới, nhập vào trong đại lục, mới bảo vệ được mảnh đại lục này.

Vô số năm trôi qua, đại lục chậm rãi hồi sinh.

Hư Không Phong Linh lại lần nữa sinh ra, và mẹ của những Hư Không Phong Linh mới sinh này chính là Hư Không Phong Linh được tạo thành từ việc vô số Hư Không Phong Linh cường đại dung hợp.

Nhưng không biết từ khi nào, một làn sương mù đen xuất hiện trong hư không, bao phủ lên mảnh đại lục này.

Vô số Hư Không Phong Linh bị nhiễm độc, tàn sát, thôn tính lẫn nhau, đại lục vốn đang phồn vinh lại lần nữa lâm vào suy tàn.

Trong sương mù đen ẩn chứa một ý thức tà ác, thông qua việc ăn mòn Hư Không Phong Linh, thôn tính Hư Không Phong Linh, một Hư Không Phong Linh tà ác và cường đại xuất hiện.

Mục tiêu của nó là thanh kiếm gãy, màn sương mù đen ngập trời bao phủ lấy thanh kiếm.

Hình ảnh cũng dừng lại ngay tại đó.

Sau đó Hư Không Phong Linh dùng thần niệm kể cho Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân nghe những chuyện xảy ra sau đó.

"Nguồn gốc của thanh kiếm gãy rất bí ẩn, vô cùng mạnh mẽ, nếu Hoang Thần có được thanh kiếm gãy, Vô Thủy chi cảnh sẽ bị nó hủy diệt."

"Hư không cũng sẽ bị nó hủy diệt, toàn bộ thiên địa sẽ sụp đổ theo."

"Để ngăn chặn nó, ta chỉ có thể bao phủ đại lục lại, không cho con ta quay về."

"Ngăn cách thời gian, ngăn cách bất kỳ quy tắc nào."

"Nhưng Hoang Thần quá mạnh, ta không phải là đối thủ của nó, chỉ có thể cố gắng ngăn cản nó."

"Nếu không ai giúp, ta sớm muộn cũng bị nó nuốt chửng, Vô Thủy chi cảnh sẽ diệt vong, hư không cũng sẽ diệt vong, tất cả các thế giới đều sẽ diệt vong..."

Qua lời kể của Hư Không Phong Linh, Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân cũng đã hiểu rõ đại khái chuyện gì đã xảy ra.

Đối với Gia Cát Huân, tin tức này làm cô chấn kinh một vạn năm.

Giống như đang nghe chuyện cổ tích vậy.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì rất bất đắc dĩ, ôm trán.

Hoang Thần!

Lại thêm một cái nữa!

Tế Thần, Xương Thần, bây giờ đến Hoang Thần, tới lúc đó có phải lại có thần nào khác nữa không?

Nghĩ đến đã thấy đau đầu rồi.

Sao mình lại xui xẻo đến thế chứ?

Người khác cả đời cũng không gặp được, hắn thì như diễm ngộ, cách vài ngày lại gặp một cái.

Bây giờ lại thêm một cái đạo cụ.

Đế Kiếm!

Đồ vật mà dùng chữ đế để cấu thành tên, có thể không trâu bò sao?

Gia Cát Huân không nhịn được hỏi, "Ngươi không biết lai lịch của Đế Kiếm, sao biết nó gọi là Đế Kiếm?"

"Hoang Thần nói, nói đây là một thanh Đế Kiếm."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy càng thêm phiền muộn, đến Hoang Thần cấp bậc này mà còn tranh giành Đế Kiếm, có thể tưởng tượng được lai lịch của nó.

Chẳng lẽ là kiếm mà Thiên Đế đã dùng sao?

"Thực lực của Hoang Thần như thế nào?"

Gia Cát Huân cũng vội vàng vểnh tai.

Đây là vấn đề mà ai cũng quan tâm.

"Dùng cảnh giới của nhân loại các ngươi mà phân chia, thì nó là Đại Thừa kỳ..."

"Tạm biệt!" Nói xong hắn liền chắp tay với Hư Không Phong Linh phía trên, rồi quay người bỏ đi.

Hơn nữa còn không quên mắng Gia Cát Huân một câu, "Miệng quạ đen!"

Lý nãi nãi a.

Đại Thừa kỳ, chơi cái rắm ấy.

Trong thế giới này, tồn tại Đại Thừa kỳ chẳng khác gì thần thánh.

Nếu Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ, hắn đã đi cướp đoạt năm nhà ba phái rồi.

Đại Thừa kỳ trong thế giới này có thể muốn gì được nấy, muốn tùy hứng thế nào thì tùy hứng thế đó.

Nếu là Hợp Thể kỳ, Lữ Thiếu Khanh có thể còn đi gặp một hồi cái gọi là Hoang Thần.

Nhưng đối phương lại là Đại Thừa kỳ, vẫn nên nhanh chân mà chạy.

Nguy hiểm quá.

Tốt hơn hết là lang thang trong hư không còn hơn ở lại chỗ này tìm chết.

Cho dù là Hư Không Phong Linh, lúc này cũng vội vàng truyền thần niệm, "Chờ chút, ta còn chưa nói hết..."