"Ta cũng là Đại Thừa kỳ!"

Hư Không Phong Linh vội vàng nói ra thực lực của mình, "Hơn nữa, chúng ta trải qua thời gian dài đấu tranh, thực lực đã giảm xuống rất nhiều."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Hoang Thần ở thời kỳ mạnh mẽ nhất, hắn vẫn là nên bỏ chạy thì hơn.

Về phần sư huynh và sư muội, trở về giúp sư phụ xử lý hai lần tịch là tốt rồi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, thần niệm lại truyền đến, "Chỉ cần ngươi giúp ta một tay, ta liền có thể đánh bại nó, thậm chí tiêu diệt nó."

"Thậm chí?" Lữ Thiếu Khanh nhíu mày.

"Ta cũng không có niềm tin tuyệt đối tiêu diệt nó."

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được khinh bỉ một tiếng, "Vậy ngươi cũng không cảm thấy ngại tự xưng Đại Thừa kỳ?"

Gia Cát Huân thì không nhịn được liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Cái tên hỗn đản này, nói chuyện thật khiến người khó chịu.

Hư Không Phong Linh cũng im lặng một lúc, quyết định bỏ qua vấn đề này, "Hoang Thần hiện tại đi chỗ Đế Kiếm đối phó sư huynh ngươi, ngươi giúp ta tiêu trừ hắc ám trên người, ta liền có thể khôi phục thực lực đối phó nó."

Hoang Thần ăn mòn thân thể nó, khiến nó như một người tàn tật, không cách nào hoàn toàn điều khiển thân thể, chỉ có thực lực mà không cách nào phát huy.

Ngọa Tào!

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu.

Ăn tịch tỉ lệ rất cao à.

Bất quá cho dù có lo lắng, Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ từ từ, "Ta giúp ngươi, ta có lợi ích gì?"

"Ngươi có linh thạch không? Cho ta một trăm ức là được."

Ai!

Tiểu đệ ma quỷ thức tỉnh, chảnh quá đấy, nhất định phải nghĩ cách kiếm chút linh thạch.

"Bịch!"

Gia Cát Huân bên cạnh quỳ xuống.

Nàng khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, cái này là thời điểm nào rồi, ngươi còn lo lắng đến linh thạch?

Linh thạch là cha ngươi à?

Hư Không Phong Linh: . . .

Rất lâu sau, thần niệm truyền đến, "Ta không có linh thạch."

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ bất đắc dĩ, "Vậy thì khó rồi, chi phí ra trận của ta đắt lắm."

"Ngươi không thể để ta giúp không được à?"

"Cũng đúng, nhưng ta thật sự không có linh thạch." Thần niệm Hư Không Phong Linh tiết lộ sự thật.

"Ai nha," Lữ Thiếu Khanh ra vẻ khó xử, nhưng trong mắt lại chớp lên ánh mắt giảo hoạt, "Vậy thì thế này đi, ngươi coi như nợ ta một ân tình vậy."

"Như thế nào?"

Dù sao nơi này cũng không có linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cũng không hy vọng xa vời loại vật không màng danh lợi như Hư Không Phong Linh lại có linh thạch.

Một cái ân tình của đại lão Đại Thừa kỳ, giá trị không chỉ chục tỷ linh thạch.

Gia Cát Huân trừng to mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, kinh ngạc trước sự dày mặt của Lữ Thiếu Khanh.

Điên rồi sao?

Dám trực tiếp đòi ân tình của tồn tại Đại Thừa kỳ.

Không có lá gan chó, ai dám làm?

Gặp đại lão tính tình không tốt, đến lúc đó lôi ra tính sổ, giết ngươi cũng không ai thấy oan uổng.

Đòi hỏi vào lúc này, chẳng khác nào nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Hư Không Phong Linh rất sảng khoái đáp ứng, "Không thành vấn đề."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nó quát, "Ngươi thề đi!"

"Bịch!"

Gia Cát Huân vừa đứng lên lại lần nữa quỳ xuống.

Nàng khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, ngươi thật sự dám à?

Hư Không Phong Linh cũng một lời đáp ứng.

Gia Cát Huân không biết dùng gì để hình dung nội tâm của mình nữa.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mấu chốt là còn thành công.

Thế giới này, quả nhiên là một thế giới không bình thường.

Sau khi đạt thỏa thuận, Lữ Thiếu Khanh bay lên không trung, đến chỗ Hư Không Phong Linh.

Mặt ngoài Hư Không Phong Linh một nửa trắng một nửa đen như hai quân đang giao chiến.

Đang kịch liệt va chạm, đang chém giết lẫn nhau, ngươi sống ta chết.

Dù nhìn như thế lực ngang nhau, thực tế màu trắng đang không ngừng lui lại.

Mắt thường khó thấy, nhưng thật sự bị ăn mòn.

Màu đen kia không ngừng ngọ nguậy, xấu xí quỷ dị.

Lữ Thiếu Khanh nhìn màu đen đang hiện trên bề mặt Hư Không Phong Linh, trong lòng nghi hoặc, "Ngươi biết ta có thể đối phó nó?"

Phần màu trắng Hư Không Phong Linh nhanh chóng nhúc nhích hai lần, thần niệm truyền đến, "Tất cả Hư Không Phong Linh trong hư không đều là dòng dõi của ta."

"Dù ngươi thôn phệ dòng dõi của ta, nhưng ở một ý nghĩa nào đó, ngươi coi như đã dung hợp với Hư Không Phong Linh, cũng có thể coi là dòng dõi của ta."

"Chúng ở trong hư không chẳng khác nào tai mắt của ta, sự tình phát sinh trong hư không, ta có thể biết thông qua chúng."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, im lặng bắt đầu.

Tự nhiên có một người cha lớn?

"Ngươi sẽ không nhìn thấu ta đấy chứ?" Lữ Thiếu Khanh cảnh giác hơn, thậm chí trong lòng bắt đầu nảy sinh chút sát ý.

Bí mật trên người hắn quá lớn, ngay cả Thiều Thừa và Kế Ngôn cũng không biết.

Nếu bị Hư Không Phong Linh trước mắt biết, Lữ Thiếu Khanh không ngại tìm cách giết nó.

Mặt ngoài Hư Không Phong Linh tiếp tục ngọ nguậy, giống cái miệng há ra khép vào, "Không có, ta chỉ biết ngươi có thể đối phó với hắc ám này, những cái khác thì không biết."

Sát ý trong lòng Lữ Thiếu Khanh tan đi, nếu vậy thì còn tốt.

Nếu không thì thật đáng sợ.

"Được thôi, ta đến giúp ngươi vậy."

Lữ Thiếu Khanh vung tay, chậm rãi bay gần mặt màu đen kia.

Khi hắn đến gần, màu đen trên bề mặt Hư Không Phong Linh cũng càng lúc càng ngọ nguậy nhanh hơn.

Tựa hồ cảm nhận được uy hiếp.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí có cảm giác như có đôi mắt đang nhìn chằm chằm mình.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, nhưng hắn biết không thể lui.

Hắn và mặt đen thế bất lưỡng lập.

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, vươn tay ra.

Gia Cát Huân bên dưới thấy trong tay Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện một luồng điện đen, giống y hệt luồng điện đen ở Nhữ Thành.

Điện đen vừa xuất hiện, huyễn hóa thành một con Lôi Long đen quanh người Lữ Thiếu Khanh, ngửa mặt lên trời gầm thét.

Gia Cát Huân thấy mà mắt trợn ngược.

Lữ Thiếu Khanh được Hắc Long hộ thân, tựa như một Thiên Thần, uy phong lẫm liệt.

Cái tên hỗn đản này thế mà lại có một mặt như thế?

Cảm nhận được uy hiếp, trên bề mặt Hư Không Phong Linh xuất hiện một cơn bão đen, cũng huyễn hóa thành một con Phong Long đen.

"Rống!"

Một tiếng long ngâm, cả hang động tựa như phát sinh động đất.

Đất đá đổ xuống, Gia Cát Huân bị chấn đến xiêu vẹo.

"Rống!"

"Ầm..."

Lôi Long đen nổi giận, dám phách lối trước mặt đại gia?

Nó liền lao xuống, sát cơ lăng lệ tràn ngập cả không gian.

Phong Long tuy nhìn có vẻ uy phong lẫm liệt, nhưng thực tế khi gặp Lôi Long được điện đen huyễn hóa thì trong nháy mắt tan biến.

Điện đen lan tỏa, bùng nổ, cuối cùng tràn vào trong cơ thể Hư Không Phong Linh...