Màu đen thiểm điện làm mục nát khô héo, lớp vỏ màu đen của Hư Không Phong Linh bằng mắt thường thấy rõ tốc độ lùi bước, tan rã.

"Tốt, tốt..."

Trong thần niệm của Hư Không Phong Linh lộ ra vẻ kích động.

Tình huống như vậy, nó nằm mơ cũng không dám nghĩ đến.

Đối diện với màu đen thiểm điện, những thứ màu đen kia giống như cỏ dại gặp đại hỏa, không có chút sức cản nào.

Gia Cát Huân nhìn trân trối.

Tên hỗn đản này lợi hại đến vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh lơ lửng trước mặt Hư Không Phong Linh, nhỏ bé như kiến.

Mặc dù màu đen ăn mòn Hư Không Phong Linh đang thoái lui, nhưng hắn gặp phải lực cản tuyệt đối không hề nhỏ.

Bề ngoài nhìn như mây trôi nước chảy, linh lực trong cơ thể cấp tốc tiêu hao, chịu đựng áp lực vô cùng lớn.

Dù sao, đây là tồn tại Đại Thừa kỳ.

Cho dù Đại Thừa kỳ không ở đây, những thứ nó để lại cũng không dễ đối phó.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh họa phong quái dị, nắm trong tay màu đen thiểm điện, bằng không hắn liền tư cách chạm vào cũng không có.

Linh lực trong cơ thể tiêu hao nhanh chóng, rất nhanh liền thấy đáy.

Màu đen bên ngoài Hư Không Phong Linh còn lại hơn một nửa.

Muốn mạng!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm kêu khổ.

Thế giới này không có linh khí để bổ sung.

Tuy thể nội sinh sinh bất tức, nhưng linh lực sinh ra trong cơ thể hắn hiện tại căn bản không theo kịp.

Không còn cách nào, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể cắn răng, đến lúc này, chỉ có thể tiếp tục kiên trì.

Nhân lúc đối phương chưa trở lại, tranh thủ một hơi giải quyết dứt điểm.

Lúc này, linh lực trong cơ thể tiếp tục không đủ, sương mù màu đen tràn ngập, có dấu hiệu phản công.

Mả mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể vận dụng thủ đoạn cuối cùng.

Quả cầu ánh sáng vàng kim trong cơ thể lóe lên.

Một đạo thiểm điện màu vàng kim lan ra.

Một con Lôi Long màu vàng kim xoay quanh.

Gia Cát Huân kinh ngạc.

Đây là cái gì?

Hắc sắc lôi điện đã đủ kinh người, đột nhiên xuất hiện thiểm điện màu vàng kim là cái gì?

Tên này quả nhiên không phải loài người.

"Vù vù!"

Thiểm điện màu vàng kim tuôn ra, những nơi đi qua đều mang theo sát khí, bá đạo vô song.

Hai đạo thiểm điện màu vàng kim và màu đen cùng nhau chém giết, màu đen trong Hư Không Phong Linh lại lần nữa nhanh chóng tan biến.

Đến khi chỉ còn lại một tia cuối cùng, một luồng khí tức kinh khủng bùng phát.

"Kiến hôi!"

Tiếng gầm giận dữ vang vọng trong huyệt động, thậm chí vang vọng khắp đại lục.

"Ọe!"

Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi, nặng nề ngã xuống.

Mà màu đen trong Hư Không Phong Linh đã tiêu trừ đi bảy tám phần.

Phần còn lại đã không cần Lữ Thiếu Khanh ra tay.

"Ngươi làm rất tốt, phần còn lại giao cho ta!"

Thần niệm từ đỉnh đầu Hư Không Phong Linh truyền đến, sau một khắc, tiếng gió xung quanh biến mất, Hư Không Phong Linh trực tiếp biến mất, nơi này cũng quay về bóng tối.

"Ngươi không sao chứ?" Gia Cát Huân chậm rãi bước tới, nhìn kỹ Lữ Thiếu Khanh.

"Đều thổ huyết rồi, ngươi nói có sao không?" Lữ Thiếu Khanh ngồi dưới đất, khí tức ủ rũ, trông như bị thương rất nặng.

"Ngươi còn có thể động?" Gia Cát Huân lại hỏi.

"Không động được!" Lữ Thiếu Khanh chìa tay ra với Gia Cát Huân, "Đến, dìu ta ra ngoài!"

Gia Cát Huân lao đến, "Ta cắn chết ngươi!"

Cơ hội tốt như vậy, Gia Cát Huân tức sôi ruột không muốn bỏ qua.

Cắn chết ngươi tên hỗn đản này.

Nhưng mà, một cái đế giày đang chờ nàng.

Chết tiệt!

Gia Cát Huân lại một lần nữa bị đạp thẳng vào mặt.

"Ha..."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Cẩu ca, ngươi không khỏi quá ngây thơ à?"

"Ta coi như bị thương, cũng không phải ngươi có thể cắn. Muốn cắn ta? Kiếp sau đi."

Gia Cát Huân nằm trên mặt đất, sinh không thể luyến.

Chẳng lẽ thật sự không có cách nào cắn được tên hỗn đản này sao?

"Ầm ầm..."

Đột nhiên, mặt đất rung chuyển, đá trên đỉnh đầu ào ào rơi xuống.

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Thông quan liền sụp đổ, tục vãi, không có gì mới mẻ sao?"

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, mang theo Gia Cát Huân rời đi, đi lên mặt đất, phát hiện toàn bộ đại lục đều đang rung chuyển.

Đại địa nứt toác, ngọn núi sụp đổ, rừng rậm hủy diệt.

Đối với Hư Không Phong Linh ở nơi này, tận thế đã đến.

Từng Hư Không Phong Linh thất kinh, chạy tứ tán.

Có kẻ phóng lên trời cao, nhưng cuối cùng biến mất giữa không trung.

Cũng có kẻ bị rơi xuống kẽ đất, giãy dụa rồi biến mất không thấy.

Lữ Thiếu Khanh đứng trên trời, cảm nhận được hai luồng lực lượng xung quanh, đang giằng co, đang va chạm.

Hắn nhìn thấy một luồng lực lượng vô hình, cũng giống như Gia Cát Huân làm mặt Gia Cát Huân đỏ bừng lên, hết sức khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh khẽ động tâm thần, giúp nàng ngăn cách lực lượng bên ngoài, lúc này nàng mới dễ chịu hơn.

"Ầm ầm..."

Mặt đất không ngừng sụp đổ, tan nát, tiếng nổ bên tai không ngớt.

Vô số bụi đất bay lên, bụi mù cuồn cuộn.

Kẻ nứt ở trung tâm đại lục không ngừng mở rộng, trong thần thức của Lữ Thiếu Khanh, cái khe này dường như muốn chia đại lục ra làm hai nửa.

Khe hở mở rộng, độ rộng càng lúc càng lớn, cuối cùng mở rộng đến hàng triệu dặm.

"Hô!"

Một cơn bão từ trong khe đột ngột bùng phát, xông thẳng lên trời.

Sau một khắc, toàn bộ đại lục bị bao trùm trong cơn bão, Hư Không Phong Linh còn sót lại trong cơn bão nhao nhao tan biến.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân thấy rõ ràng, Hư Không Phong Linh tan biến giống như dung hợp vào trong cơn bão.

Tất cả trên bề mặt đại lục đều bị gió lốc phá hủy hoàn toàn, đá, cây cối các loại đều bị xé thành mảnh vụn.

"Phá nhà rồi!"

Trong tiếng tặc lưỡi của Lữ Thiếu Khanh, ánh sáng lóe lên trong khe hở, một Hư Không Phong Linh khổng lồ từ từ xuất hiện.

Hư Không Phong Linh này chính là Hư Không Phong Linh mà Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân đã nhìn thấy trong bức tranh.

Vô số Hư Không Phong Linh cường đại hợp nhất mà thành, là mẹ của tất cả Hư Không Phong Linh hiện tại.

Được sự giúp đỡ của Lữ Thiếu Khanh, nó thoát khỏi sự ăn mòn của bóng tối, một lần nữa nắm giữ thân thể của mình, một lần nữa khôi phục thực lực.

Nó giống như một mặt trời từ từ mọc lên, một luồng khí tức kinh khủng quét sạch toàn bộ đại lục.

Đại lục rung chuyển càng thêm dữ dội, nhưng sau một khắc, trên bề mặt nó thổi ra một cơn bão nhẹ, như gió xuân ấm áp, thổi qua toàn bộ đại lục.

Đại lục mang danh Vô Thủy chi cảnh dừng rung chuyển, và mặt đất nhao nhao khép kín lại.

"Hoang Thần, ta, Thủy Linh, muốn giết ngươi..."