Kế Ngôn đạt tới Hợp Thể kỳ là tin tức chấn động cả Nhữ Thành.

Mị Đại cùng các gia chủ, chưởng môn của năm nhà ba phái đều ngây người, không thể tin được.

Bọn họ biết Kế Ngôn là thiên tài, nhưng không ngờ lại thiên tài đến mức này.

Mới bao nhiêu tuổi mà đã là Hợp Thể kỳ.

Còn có lý lẽ gì không?

Nhìn Kế Ngôn áo trắng bồng bềnh đứng trên trời lạnh nhạt, vô số người trong lòng sinh kính sợ.

Đây mới thực sự là thiên tài, từ nay về sau, không ai dám tự xưng thiên tài trước mặt Kế Ngôn.

Áp lực trong lòng Mộc Vĩnh tăng lên gấp bội, sự xuất hiện của Kế Ngôn là một biến số.

Một người mạnh Hợp Thể kỳ như thế nào, người khác có lẽ không rõ, nhưng Mộc Vĩnh thì rất rõ.

Bọn họ đám Luyện Hư kỳ cộng lại cũng không phải đối thủ một chiêu của Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh thấy biểu hiện của Mộc Vĩnh như cha chết thì cười lạnh: "Thả người ra đi."

"Không thì giết hết các ngươi!"

Ai, có chỗ dựa là Hợp Thể kỳ thật là thoải mái.

Nhưng Mộc Vĩnh lại kiên quyết lắc đầu: "Không thể nào!"

"Ngươi đóng khe hở lại, ta tự nhiên sẽ thả người."

"Hơn nữa..."

Mộc Vĩnh ngừng lại một chút: "Ngươi còn phải rời khỏi Trung Châu."

"Ngươi thả sư nương ta về, ta tự nhiên sẽ rời khỏi Trung Châu, cái chỗ quỷ quái này ai mà muốn ở?"

Trung Châu là chỗ quỷ quái?

Lữ Thiếu Khanh nghe mà trong lòng khó chịu.

Trung Châu thế nào cũng tốt hơn cái Tề Châu rách nát của ngươi.

"Đóng khe hở lại, ngươi rời khỏi đây, ta tự nhiên sẽ thả sư nương ngươi." Mộc Vĩnh nhắc lại.

Kế Ngôn bước ra một bước, nhàn nhạt nói: "Thả người!"

Một luồng kiếm ý sắc bén lan tỏa, tất cả mọi người đều rùng mình.

Như thể Kế Ngôn sẽ rút kiếm ra ngay trong chớp mắt tới.

Một áp lực cực lớn ào ạt lao về phía Mộc Vĩnh.

Người bên cạnh Mộc Vĩnh trong nháy mắt biến sắc, một số người thậm chí còn phun máu tươi, loạng choạng ngã xuống.

Mộc Vĩnh thì đứng vững tại chỗ, sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng không hề lộ ra vẻ sợ hãi nào.

Kế Ngôn cau mày, sát ý trong mắt chợt lóe lên.

Mộc Vĩnh cảm nhận được sát ý của Kế Ngôn, thân thể lập tức căng thẳng, chuẩn bị tung chiêu cuối cùng thì một giọng nói già nua vang lên.

"Ha ha, người trẻ tuổi, không nên quá ngông cuồng!"

"Hô!"

Như thể có một cơn gió thổi qua, áp lực xung quanh Mộc Vĩnh biến mất.

Một lão giả râu ngắn xuất hiện trước mặt mọi người.

Lão giả tướng mạo bình thường, không có gì nổi bật, nhưng lại thu hút mọi ánh nhìn.

Hợp Thể kỳ!

Ba chữ này hiện lên trong đầu mọi người.

Lão giả không bộc lộ toàn bộ khí tức, nhưng ai nấy đều biết ông ta là Hợp Thể kỳ.

"A?"

Mấy lão giả lớn tuổi hơn thì kinh ngạc nhìn lão giả râu ngắn.

"Trông quen quen?"

"Mị Đại hướng ông ta hành lễ, ta nhớ ra rồi, ông ta là Mị Giới! Lão tổ Mị gia!"

"Cái gì? Là Mị Giới sao? Chẳng phải nói ông ta đã chết rồi à?"

"Hơn hai trăm năm trước ông ta vẫn còn là Luyện Hư hậu kỳ, nghe nói ông ta thời gian không còn nhiều, vừa bước vào tầng chín cảnh giới đã cưỡng ép xông kích Hợp Thể kỳ, chẳng phải đã nói ông ta vẫn lạc trong thiên kiếp sao?"

"Thì ra ông ta không chết, còn bước vào Hợp Thể kỳ."

"Mị gia quả nhiên đã câu kết với Ma Tộc, đáng chết..."

Nhiều người không ngờ Mị gia lại phái Mị Giới đến trận, có thể thấy quyết tâm của Mị gia lớn cỡ nào.

Muốn cùng Ma Tộc chung một con đường, đi đến cùng.

Kế Ngôn thấy Mị Giới, ánh mắt chợt bùng lên, trở nên càng thêm sắc bén, nóng rực.

Như thể thấy gái đẹp, nhìn chằm chằm vào Mị Giới.

Ánh mắt nóng rực sắc bén như vậy khiến Mị Giới cũng có chút khó chống đỡ.

Ông ta hừ một tiếng: "Tiểu tử, đừng có càn rỡ, ngươi còn trẻ."

Giọng điệu cao ngạo, không hề để Kế Ngôn vào mắt.

"Keng!"

Vô Khâu kiếm rời khỏi vỏ, hàn quang bắn ra tứ phía, chỉ thẳng vào Mị Giới: "Đánh với ta một trận!"

"Tốt, tốt!" Mị Giới giận quá hóa cười: "Tuổi không lớn mà giọng điệu không hề nhỏ."

"Không biết lớn nhỏ, ta sẽ thay trưởng bối nhà ngươi dạy dỗ lại ngươi."

Thiều Thừa nổi giận, định rút kiếm xông lên giết Mị Giới.

Lão già, ngươi tính là cái thá gì?

Mị Giới bay lên trời: "Đến đi, ta sẽ cho ngươi thấy lợi hại của Hợp Thể cảnh ba tầng!"

Lời Mị Giới nói lại lần nữa khiến Nhữ Thành kinh hãi.

"Ba, ba tầng cảnh giới?"

"Kế Ngôn có cảnh giới này không?"

"Xong rồi, Kế Ngôn dù lợi hại đến đâu cũng không phải đối thủ của Mị Giới..."

Mị Đại lộ rõ nụ cười không giấu giếm trên mặt.

Để Mị Giới ra tay, đúng là diệu kế.

Hừ, cho lũ các ngươi biết, Mị gia ta mới là đệ nhất thiên hạ.

Kế Ngôn và Mị Giới rời đi, mọi người muốn đi theo xem nhưng đều biết với thực lực của mình thì không thể thấy được trận chiến của hai người.

Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi còn át chủ bài gì không?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, không hề lộ ra vẻ căng thẳng nào trên mặt: "Chỉ có cái này, nhưng đủ rồi."

"Đủ?" Mị Đại không vui: "Khẩu khí thật lớn."

"Nói như thể Kế Ngôn có thể thắng ấy."

Lão tổ nhà ta là Hợp Thể cảnh ba tầng, mạnh hơn Kế Ngôn rất nhiều.

Tuyệt đối là nghiền ép, sao thua được?

Đồ nhà quê chưa thấy việc đời.

Có biết Hợp Thể kỳ lợi hại ra sao không?

"Đúng đó," Lữ Thiếu Khanh nói giọng nhẹ nhàng: "Chỉ là Hợp Thể kỳ thôi mà, có gì đặc biệt hơn người?"

Ba tầng cảnh giới cũng có thể đánh chết trong phạm vi.

Lữ Thiếu Khanh rất tin tưởng vào Kế Ngôn.

Đừng nói Mị Giới là ba tầng cảnh giới, năm tầng cảnh giới cũng chơi không trật phát nào.

Nhiều người bị câu nói này làm nghẹn lời.

Chỉ là Hợp Thể kỳ?

Khẩu khí thật lớn, ngươi một tên Luyện Hư kỳ mà dám nói những lời này?

Hợp Thể kỳ thở ra một hơi là có thể làm ngươi tan xác.

Mộc Vĩnh cũng không nhịn được cười, lắc đầu nói: "Ngươi có lòng tin với Kế Ngôn, nhưng ta tin rằng hắn không gây ra được sóng gió gì."

"Hắn chỉ là một tầng cảnh giới, kém Mị Giới hai tầng cảnh giới."

"Hắn lấy cái gì để thắng?"

"Cầm kiếm chứ sao," Lữ Thiếu Khanh rất khinh bỉ nhìn Mộc Vĩnh: "Không phải lấy cái gì thì là cái gì?"

Mộc Vĩnh lắc đầu, lười cãi nhau với Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nhàn nhạt nói: "Chờ bọn họ phân thắng bại rồi hãy nói."

"Đúng, không sai," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh: "Trước tiên thả sư nương ta ra cho bà ấy uống miếng nước đã..."