Thần niệm cuộn trào, phong bạo gào thét, truyền khắp toàn bộ Vô Thủy chi cảnh.

Trời đất rung chuyển, đại lục lại một lần nữa chấn động.

Khí tức cường đại, uy áp kinh khủng.

"Ngọa tào!"

Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân không thể chịu nổi, hai người điên cuồng phun máu tươi, ngã quỵ từ trên trời xuống.

Lữ Thiếu Khanh đỡ hơn một chút, Gia Cát Huân thì thảm rồi.

Ngã vào trong khe nứt, va chạm mạnh khiến nàng suýt ngất đi.

Gia Cát Huân muốn khóc.

Sao mà chật vật thế này.

Cả đời này chưa từng chật vật đến vậy.

Trong thế giới này, nàng cứ như phàm nhân, ngã lên ngã xuống.

May mà nàng là Thánh tộc, nhục thân đủ mạnh, nếu không đã sớm chết không biết bao nhiêu lần.

Nàng dù là tu sĩ, nhưng cũng là nữ nhân.

Trong tình cảnh bất lực, chật vật như thế, nàng vẫn không nén được đau buồn, mắt đỏ hoe.

"Ôi, ngươi khóc à?"

Lữ Thiếu Khanh tìm thấy Gia Cát Huân, chú ý đến mắt nàng, lập tức kinh ngạc, "Không thể nào, đường đường cao thủ dòng chính của ẩn thế gia tộc, khóc?"

Gia Cát Huân nghe vậy càng thêm bi thương, trong đôi mắt đỏ hoe ứa ra nước mắt.

Long lanh phản quang.

Ta sát!

Ẩn thế gia tộc quả nhiên đồ bỏ đi.

Con nhóc này sức chịu đựng sao mà kém thế?

Có thế mà cũng khóc?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi quá kém, còn dám nhận là cao thủ."

"Đồ giả mạo Luyện Hư kỳ!"

Gia Cát Huân trong lòng lập tức nổi giận.

Ta đang khóc, ngươi còn ở đó trêu ta?

Đáng chết tên hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn tiếp tục, "Nếu ai cũng như ngươi, ẩn thế gia tộc thành cái bịp rồi."

"Có chút cản trở thôi mà đã khóc. Sao gánh vác trọng trách lớn!"

"Yếu quá... ."

Lắc đầu, vung tay lên, Gia Cát Huân bị ném xuống đất.

Bịch một tiếng, Gia Cát Huân tiếp đất trong tư thế chật vật.

Nhưng lúc này, Gia Cát Huân đã chẳng để ý đến cơn giận.

Lời Lữ Thiếu Khanh như sấm bên tai, khiến trong lòng nàng chấn động.

Nàng dường như hiểu ra điều gì đó.

Nàng rơi vào trầm tư, ánh mắt lộ vẻ mông lung, đối với chuyện trước mắt cũng chẳng thèm để ý tới.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười quan tâm đến Gia Cát Huân nữa.

Bởi vì lúc này, một luồng khí tức cường đại tương tự khác xuất hiện.

Cũng là một con Phong Linh Hư Không.

Dù hình thể không bằng Thủy Linh, nhưng cũng rất lớn.

Toàn thân đen kịt, cuồn cuộn nhúc nhích, tựa như một mặt trời đen.

Ngay cả gió gào thét cũng là phong bạo đen kịt, điên cuồng tàn phá trong Vô Thủy chi cảnh.

Lại một lần nữa phá hủy mọi thứ nơi đây.

Đến rồi!

Lữ Thiếu Khanh nhìn Phong Linh Hư Không đen kịt, trong lòng bắt đầu căng thẳng.

Hoang Thần!

Nghe danh liền biết cùng đẳng cấp với Tế Thần, Xương Thần.

Thậm chí có thể nói là tồn tại mạnh hơn.

Dù sao đây là tồn tại Đại Thừa kỳ.

Uy áp cuồn cuộn, như thiên uy, Hoang Thần xâm chiếm một Phong Linh Hư Không, biến nó thành vật dẫn, tỏa ra uy áp kinh khủng.

Uy áp kinh khủng khiến đại lục Vô Thủy chi cảnh lại một lần nữa rạn nứt.

Nếu không có Thủy Linh cũng phát ra uy áp ngăn cản, Vô Thủy chi cảnh sẽ sụp đổ hoàn toàn dưới uy áp này.

Lữ Thiếu Khanh cũng tranh thủ thời gian mang theo Gia Cát Huân lùi lại một quãng, phải đến sát biên giới đại lục mới cảm thấy dễ chịu hơn.

Uy áp kinh khủng đó cho Lữ Thiếu Khanh hiểu thế nào là Đại Thừa kỳ.

"Ta mà xông lên giờ này, chắc chắn sẽ bị giết trong nháy mắt à?"

Lữ Thiếu Khanh rùng mình, thật đáng sợ.

"Mau lên đi, giết nó." Lữ Thiếu Khanh nhìn Thủy Linh chậm rãi chuyển động, thầm nói.

Thủy Linh chậm rãi chuyển động, xung quanh không ngừng phun trào phong bạo gào thét, như ấp ủ lửa giận ngàn năm, trong khoảnh khắc này bộc phát.

Cuối cùng tạo thành vô số phong nhận ào ạt tấn công Hoang Thần.

"Khặc khặc..."

Tiếng cười tràn đầy âm hiểm, gian xảo, đắc ý khiến người toàn thân lạnh toát.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy một nỗi sợ hãi từ linh hồn thấm ra.

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, cố hết sức không run.

Chỉ một tiếng cười, hắn đã biết Hoang Thần còn khó đối phó hơn Tế Thần và Xương Thần.

Tồn tại kinh khủng!

Không chừng, đây mới là trùm cuối.

Lữ Thiếu Khanh thầm suy đoán trong lòng.

Tiếng cười đắc ý vừa dứt, khí tức Hoang Thần bộc phát, phong bạo đen kịt quét sạch, như hai bàn tay to nhẹ nhàng phá tan vô vàn phong nhận.

Đồng thời, hai cơn phong bạo nhắm thẳng đến Thủy Linh mà đi.

"Một con kiến hôi, cũng dám lộng hành trước mặt bản thần?"

Chiếm giữ thân thể Phong Linh Hư Không, phương thức công kích cũng tương tự Phong Linh Hư Không.

Nhưng uy lực bộc phát lại mạnh hơn nhiều.

Phong bạo đi qua đâu, không gian xuất hiện vết rách, như tơ nhện đen bò đầy trời.

Khiến người ta kinh hồn bạt vía.

Những tiếng xoạt xoạt xoạt xoạt vang lên không ngừng.

Tựa như thế giới này trở nên vô cùng mỏng manh.

"Hô..."

Phong bạo đen gào thét, đột nhiên, trời đất biến sắc, phảng phất có người dùng tay kích một cái, thiên địa biến đổi.

Trong không gian tạo ra một tầng gợn sóng vô hình.

Mắt Lữ Thiếu Khanh tối sầm, mọi âm thanh của thế gian đều biến mất.

Gia Cát Huân thì bị dọa cho tỉnh táo lại.

"A..."

Nàng đầu tiên hét lên, nhưng nhanh chóng nhớ ra điều gì đó, vội vàng che miệng.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Nhưng nàng không thể kìm nén được nỗi sợ, vì đến cả âm thanh nàng cũng không nghe thấy được.

Nàng không chỉ trở thành phàm nhân, mà còn là người mù, người điếc và người câm.

Mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên, xuất hiện đồ án Thái Cực.

Bỗng nhiên hắn nhìn thấy chỉ có một đạo ánh sáng màu sắc không thể hình dung, giữa trời đất phảng phất chỉ còn lại một đạo ánh sáng này.

Nói cách khác, các quy tắc khác của thiên địa đã biến mất, chỉ còn quy tắc này.

Quy tắc hắc ám!

Trong im lặng, Hoang Thần đã loại trừ mọi quy tắc khác của thiên địa, chỉ để lại một quy tắc hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu.

Mẹ nó!

Khủng bố vậy sao?

Trong loại quy tắc này, chỉ có Hoang Thần mới có thể phát huy thực lực, những người khác thì không, trừ khi cũng thích ứng được quy tắc này.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân không thấy, không nghe được gì thì một đạo bạch quang lóe lên.

Một vầng sáng trên bầu trời xé toạc màn đêm.

"Oanh!" một tiếng vang thật lớn, trời đất trở lại như cũ.

Ánh sáng đen tan biến trong ánh sáng, Thủy Linh bắt đầu phản công...