Hai bên cứ như vậy đứng đối diện, chờ đợi bắt đầu.

Qua nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, "Kẽ hở, là ngươi mở ra?"

Mộc Vĩnh cười phủ nhận, "Ta làm gì có khả năng này."

"Có thể mở ra kẽ hở Hắc Uyên, cả thiên hạ này chỉ có một mình ngươi."

Ẩn sau nụ cười là sát ý lạnh lẽo.

Đó là sát ý khắc cốt ghi tâm, ngấm sâu vào tận xương tủy.

Lời này của Mộc Vĩnh khiến không ít người nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt khác thường.

Sự đáng sợ của kẽ hở Hắc Uyên bọn họ đã thấy rõ.

Rất nhiều tu sĩ, bạn bè thân thích đã chết trong tay quái vật.

Bọn họ căm hận quái vật đến tận xương tủy, và cũng hận kẻ mở ra kẽ hở không kém.

Ý của Mộc Vĩnh rất rõ, chính là nói Lữ Thiếu Khanh là kẻ đã mở ra kẽ hở.

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên hiểu rõ dụng tâm hiểm độc của Mộc Vĩnh, hắn cười lạnh, "Nếu ta mở ra, thì ta sẽ đi nhà Mị gia mở ra."

Hắn đúng là lòng dạ độc ác.

Mị Đại trong lòng không khỏi rùng mình, mắng xơi xơi, "Đồ hỗn đản, lòng dạ ngươi sao mà độc vậy!"

Mị Đại không dám tưởng tượng cảnh tượng kẽ hở xuất hiện ở nhà Mị gia sẽ ra sao.

Mộc Vĩnh nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nếu ngươi có thể đóng kẽ hở, vậy sao không chịu ra tay?"

"Đây là vì Nhân tộc các ngươi mà!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, "Đừng có ăn nói lung tung, ta đóng không được!"

Có chết hắn cũng không thừa nhận.

"Ngươi chối cũng vô dụng thôi, sư nương của ngươi ở trong tay ta..."

Lữ Thiếu Khanh ngắt lời Mộc Vĩnh, "Ta biết rồi, không cần nói nhiều vô ích."

"Đợi sư huynh của ta trở về sẽ giết chết ngươi."

Mộc Vĩnh im lặng, còn Mị Đại thì không thể nhịn nổi nữa.

Mở miệng sư huynh, ngậm miệng sư huynh, ngươi nghĩ sư huynh của ngươi ngầu lắm à?

Mị Đại cười lạnh, bắt đầu chế nhạo, "Đồ tiểu nhi vô tri, ngươi nghĩ Kế Ngôn có thể đấu lại lão tổ Mị gia ta?"

"Lão tổ Mị gia ta năm xưa cảnh giới chưa đủ để độ kiếp, suýt chút nữa chết dưới thiên kiếp, nhưng rồi ông ấy vẫn gắng gượng vượt qua."

"Ai dám nói có thể đánh lại lão tổ Mị gia ta?"

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, "Thì ra là hàng không hoàn chỉnh."

Hắn phản công chế nhạo lại, "Hàng không hoàn chỉnh tiên thiên không đủ cũng dám vênh váo?"

Yên tâm, cái loại gia hỏa này còn không bằng hàng lởm.

Hàng không hoàn chỉnh?

Mị Đại tức chết, gầm lên, "Ngươi chờ đó, ta xem lát nữa ngươi còn cười được không..."

Hắn đúng là không biết dùng từ hay ho, có biết không?

Mở miệng ra là hàng không hoàn chỉnh, ai cho phép ngươi nói?

Thực lực chưa đủ đã ép buộc độ kiếp, cuối cùng còn thành công, sự tình cố gắng như vậy mà trong miệng ngươi lại thành hàng không hoàn chỉnh à?

Không ít kẻ không ưa Lữ Thiếu Khanh cũng nhao nhao cười lạnh.

"Tiểu nhi vô tri!"

"Ba tầng cảnh giới, Kế Ngôn lấy gì mà thắng?"

"Kế Ngôn đúng là thiên tài, nhưng trước mặt bậc tiền bối thì vẫn còn non nớt."

"Tiền bối Mị Giới không sợ cản trở, nghịch cảnh vươn lên, nghị lực thế ấy, ai bì kịp ông ta?"

"Trẻ người bốc đồng, không biết tiến thoái, cứng quá thì gãy, ai..."

"Chết vịt còn mạnh miệng, không đụng tường nam thì không quay đầu lại, chờ xem rồi có ngày hắn khóc..."

Quản Đại Ngưu cũng tụ tập lại với Giản Bắc.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, "Ngươi nói xem, công tử Kế Ngôn có thể thắng không?"

Giản Bắc lắc đầu, "Không biết."

"Lão già Mị Giới này ta từng nghe nói, kinh tài tuyệt diễm, rất mạnh."

"Ông ta đã là ba tầng cảnh giới, công tử Kế Ngôn mới chỉ có một tầng, mà lại còn là vừa bước vào không bao lâu, khó à."

Quản Đại Ngưu gật đầu, "Đúng vậy, khó thật."

Giản Bắc nhìn hắn một cái, đề nghị, "Hay là ngươi dùng miệng của ngươi giúp công tử Kế Ngôn?"

"Miệng của ta?" Quản Đại Ngưu bây giờ đang rất nhạy cảm.

Sắc mặt không tốt trừng mắt Giản Bắc, ra vẻ muốn đánh người, "Ta nói rồi ta không phải là miệng quạ đen, không phải!"

Cái gì mà miệng quạ đen, đều là tên khốn kia ăn nói lung tung.

Quản Đại Ngưu càng nghĩ càng tức, phì phò nói, "Ta nói Kế Ngôn đánh bại Mị Giới, hiện tại liền trở về, có thể không?"

Kế Ngôn cùng Mị Giới rời đi cũng mới có mấy canh giờ, chiến đấu của Hợp Thể kỳ sao mà kết thúc nhanh vậy?

Nhưng mà!

Quản Đại Ngưu vừa dứt lời.

Một bóng trắng xuất hiện, áo trắng bay bay, Kế Ngôn lại một lần nữa xuất hiện trước mặt mọi người.

Giản Bắc há hốc mồm nhìn Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu khóc, "Đừng có vậy..."

Kế Ngôn đột nhiên xuất hiện khiến không ít người nhất thời phản ứng không kịp.

Nhanh vậy đã về rồi sao?

Mà lại trên người Kế Ngôn không hề có vết thương.

Chẳng lẽ hai bên chỉ rời đi đánh vài chiêu rồi đã về?

Mị Đại nháy mắt mấy cái, nghi ngờ mình bị hoa mắt.

Lão tổ để ông chạy về làm gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Bại dưới tay hàng không hoàn chỉnh à?"

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Sao có thể? Yếu quá!"

Trong giọng nói mang theo vẻ thất vọng, cũng ẩn chứa bá khí, khiến tất cả mọi người đều ngây người.

Mị Giới, cao thủ có uy tín lâu năm lại thua?

Đùa sao?

Kế Ngôn có thể đánh bại Mị Giới trong khoảng thời gian ngắn như vậy sao?

Có cần phải bất thường đến vậy không?

"Không, không thể nào!"

Mị Đại kịp phản ứng lại thì liền ôm đầu hét lên như đàn bà.

Hắn không chấp nhận nổi sự thật này, không thể tin đây là sự thực.

"Không thể nào, không thể nào, làm sao mà lão tổ có thể thua ngươi?"

Hắn để Mị Giới ra tay là muốn giương oai, để thiên hạ biết rõ Mị gia cường đại, Mị gia mới là đệ nhất thiên hạ.

Mị Giới thua Kế Ngôn, hành động lần này của Mị gia chẳng khác nào một trò cười.

Người đời sẽ cho rằng Mị gia đã suy yếu.

"Ta không tin, không thể nào..." Mị Đại lập tức gửi tin tức cho Mị Giới hỏi thăm, nhưng nửa ngày rồi cũng không có phản hồi.

"Ngươi giết người ta rồi hả?" Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn.

"Chạy trốn!" Kế Ngôn thật thà trả lời, vẻ mặt mây trôi nước chảy, hiển thị rõ phong thái cao thủ.

Dù sao cũng là Hợp Thể kỳ, cho dù là hàng không hoàn chỉnh lởm, cũng không dễ gì giết được.

Lữ Thiếu Khanh đi an ủi Mị Đại, "Không cần lo lắng, chưa chết đâu, đừng khóc."

Thao!

Giết người còn làm người ta đau tim.

Mị Đại thật sự muốn khóc.

Sau khi an ủi Mị Đại, Lữ Thiếu Khanh quay sang Mộc Vĩnh, "Thả người."

"Lại đưa cho ta một ngàn mấy trăm ức linh thạch nữa, lần này thì không chấp nhặt với ngươi nữa."

Mộc Vĩnh mặc dù có vài phần biểu hiện ngưng trọng, nhưng hắn không hề hoảng sợ, cũng không hề cúi đầu, "Đóng kẽ hở trước đi."

"Ngươi không hiểu tiếng người đúng không?" Lữ Thiếu Khanh trợn tròn mắt, "Đừng ép ta thả sư huynh!"

"Ngươi có thể thử xem!" Mộc Vĩnh vẫn không hề sợ.

Kế Ngôn tiến lên một bước, đang định có hành động thì đột nhiên có một giọng nói vang lên, "Tiểu hữu, sao phải hùng hổ dọa người như vậy?"

"Hợp Thể kỳ, không nên tham gia vào chuyện này..."