Đột nhiên có tiếng vang lên khiến mọi người hoảng sợ.

Cũng khiến Kế Ngôn dừng bước, nhìn về phía nơi xa.

Lại có cao thủ Hợp Thể kỳ xuất hiện.

Chưa đợi mọi người kịp phản ứng, tiếng thứ hai vang lên, "Hừ, tuổi trẻ ngông cuồng, cũng không phải chuyện gì tốt."

Mọi người lại lần nữa kinh hãi, hai tên Hợp Thể kỳ?

Hôm nay là thế nào?

Chọc phải tổ kiến Hợp Thể kỳ à?

"Ha ha," Công Tôn Truân, gia chủ Công Tôn gia, người nãy giờ không lên tiếng, bỗng nhiên cười ha hả, "Kế Ngôn công tử, Hợp Thể kỳ đúng là không nên đụng vào."

Ngao Trường Phong của Ngao gia cũng cười đắc ý, "Ngươi cứ đứng bên mà xem đi."

Nhìn biểu hiện của Ngao Trường Phong và Công Tôn Truân, mọi người đều hiểu.

Hai tên Hợp Thể kỳ này thuộc về Ngao gia và Công Tôn gia.

Giống như Mị Đại, bọn họ mời những người này đến để trấn áp Kế Ngôn, giúp Mộc Vĩnh hoàn thành kế hoạch.

Bọn họ đã quyết định cùng Ma Tộc đi đến cùng đường.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày tối sầm, không ngờ đám lão già này lại trơ tráo đến vậy, tranh nhau làm chó cho Ma Tộc.

Trong mắt Kế Ngôn sát ý chợt lóe, cả người khí tức như một thanh thần kiếm, nhắm thẳng lên trời.

Giọng nói lạnh như băng vang lên, "Muốn cùng bọn ta giao chiến, đừng tưởng rằng ngươi may mắn thắng Mị Giới liền vô địch."

"Ngươi dám ra tay, đừng trách chúng ta không khách khí."

Sát khí không che giấu làm nhiệt độ thiên địa đột ngột hạ xuống.

Giọng nói đầu tiên cũng vang lên, "Đừng tưởng ngươi là Hợp Thể kỳ liền có thể ngang hàng với chúng ta."

Cũng ẩn chứa sát ý, khiến người ta trong lòng lạnh buốt.

"Chuyện ở đây xong xuôi, chúng ta sẽ luận bàn sau... "

Mộc Vĩnh cười, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không có lựa chọn nào khác đâu, hãy đóng lại khe hở đi."

"Ngươi không thể để người thân của mình gặp nguy hiểm chứ?"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh u ám, người thân Mộc Vĩnh nói không chỉ đơn giản là An Thiên Nhạn, còn có Thiều Thừa, Kế Ngôn nữa.

Mộc Vĩnh hiện tại có Hợp Thể kỳ làm chỗ dựa, lên mặt vênh váo.

Uy hiếp đã từ An Thiên Nhạn mở rộng sang những người khác.

Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh không nói gì, trong lòng khoái chí sung sướng.

Lý nãi nãi, trước đây bị tên khốn này chọc giận suýt nữa ta nghẹn tim.

Bây giờ cuối cùng cũng có thể trút cơn ác khí.

Ta là thân phận gì?

Còn ngươi là cái gì?

Để ta chịu thiệt, tức giận đến mất ngủ.

Bây giờ, ta trả lại cho ngươi.

Hắn ngạo nghễ nhắc lại yêu cầu của mình, "Nhốt khe hở lại, tiến vào hư không, năm trăm năm sau mới có thể quay lại."

"Ngươi nhất định phải thề!"

Thật sướng!

Đây gọi là lấy đạo của người trị lại người.

Ta là học của ngươi đấy, chắc ngươi tức lắm nhỉ.

Ha ha...

Thiều Thừa là người đầu tiên gào lên, "Không được!"

An Thiên Nhạn cũng lớn tiếng hô hào, "Thiếu Khanh, đừng nghe hắn, không cần để ý đến ta."

Tiến vào hư không, trong loạn lưu hư không trải qua năm trăm năm, trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Trong hư không không chỉ có loạn lưu hư không, còn có vô số nguy hiểm khôn lường tồn tại.

Đừng nói Lữ Thiếu Khanh chỉ là Luyện Hư kỳ, ngay cả Hợp Thể kỳ cũng gặp nguy hiểm trùng điệp.

Năm trăm năm thời gian, nguy hiểm quá lớn.

Gặp phải nguy hiểm không lường được, Hợp Thể kỳ cũng phải quỳ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm về phía xa, bắt đầu trầm mặc, lát sau, hắn đi đến cạnh Kế Ngôn.

Khí tức Kế Ngôn chậm rãi tan đi, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên nói với Mộc Vĩnh, "Ngươi không quan tâm sống chết của bọn chúng?"

Mộc Vĩnh liếc nhìn hai người, mặt không biểu cảm, nhắc lại, "Ngươi nhất định phải đóng khe hở."

Thái độ rất rõ ràng.

"Ta chỉ có thể giết bọn chúng."

Mộc Vĩnh vẫn mặt không biểu cảm nói, "Xin cứ tự nhiên, ta không tin ngươi sẽ..."

Lời còn chưa dứt.

"Keng!"

Một tiếng kiếm reo vang lên, một đạo hàn quang lóe qua.

"Phụt!"

Một cái đầu bay lên, Tư Mã Hoài mang vẻ mặt kinh ngạc, sau đó, ánh mắt nhanh chóng mờ đi.

Cơ thể mất đầu vẫn đứng thẳng, máu tươi từ cổ phun trào, trên bầu trời tạo thành một dòng suối phun màu máu.

Máu nhỏ li ti vương vãi xung quanh.

Sau một khắc, cơ thể mất đầu bị kiếm ý chém nát thành từng mảnh, biến thành huyết nhục đầy trời.

"Bốp!"

Cuối cùng, đầu Tư Mã Hoài nổ tung, óc cùng huyết nhục bắn tung tóe xuống đất.

"Tê!"

Tất cả mọi người kinh hãi.

Nhìn cái đầu vẫn đang xoay tròn trên không trung, mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đầy kiêng kỵ.

Không ai nghĩ Lữ Thiếu Khanh lại quả quyết tàn nhẫn đến thế.

Nói giết là giết, chỉ trong chớp mắt, một vị cao thủ Luyện Hư kỳ cứ vậy tan biến.

Đây không phải là con mèo con chó, mà là cao thủ Luyện Hư kỳ đó.

Hơn nữa còn là dòng chính của một gia tộc ẩn thế thuộc Ma Tộc.

Vậy mà chết còn thảm hơn một con gà.

Giờ khắc này, Lữ Thiếu Khanh trong mắt rất nhiều người đã biến thành một Đại Ma Vương.

Đại Ma Vương lãnh khốc quả quyết, thất thường, tàn bạo hung ác.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu run lên.

Quản Đại Ngưu suýt chút tè ra quần, "Hắn, hắn..."

Bây giờ nghĩ lại, Lữ Thiếu Khanh ngày thường đánh hắn vẫn còn là quá thương hắn.

Nếu không đã sớm xẻo hết mỡ của hắn đi ép dầu rồi.

Mộc Vĩnh cũng kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn tuyệt đối không nghĩ Lữ Thiếu Khanh lại tàn nhẫn quyết đoán như vậy.

Hắn còn chưa nói hết câu, Lữ Thiếu Khanh đã giết chết Tư Mã Hoài.

Trong lòng Mộc Vĩnh nổi lên một cơn giận dữ.

Ngươi có thể để ta nói hết câu được không? Ngươi có chết đâu?

Hắn còn chưa nói hết câu, trông cứ như là hắn bảo Lữ Thiếu Khanh giết Tư Mã Hoài vậy.

Mộc Vĩnh nghiến răng nói, "Ngươi không sợ gia tộc ẩn thế báo thù sao?"

Lữ Thiếu Khanh đã thu lại vẻ bất cần đời, đôi mắt bắn ra ánh nhìn lạnh lùng vô tình, nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, "Thả người!"

Mộc Vĩnh đương nhiên không dễ dàng chịu cúi đầu, "Không thể nào!"

Ngươi có con tin, ta cũng có con tin.

"Phụt!"

Đầu của Công Trọng Bằng Thiên cũng bay lên, máu tươi lại một lần nữa phun ra trên bầu trời.

Tạo thành màn sương máu dưới ánh nắng mặt trời, trông như một dải cầu vồng.

Tươi đẹp mỹ lệ, nhưng lại quỷ dị kinh khủng.

Cũng giống Tư Mã Hoài, thân thể Công Trọng Bằng Thiên cũng hóa thành vô số mảnh vỡ, rơi rớt xuống đất.

Lại một lời không hợp, dòng chính của gia tộc ẩn thế, Công Trọng Bằng Thiên, tiếp bước vẫn lạc.

Nói giết là giết, dứt khoát gọn gàng, không cho người ta thời gian phản ứng.

"Đáng chết!"

Mộc Vĩnh nổi giận, "Đây là do ngươi ép ta, ta..."

Đừng có coi ta không ra gì.

"Được!" Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh giơ cao Mặc Quân kiếm lớn tiếng hô hào, "Ngươi thắng, ta nhận thua..."