"Phụt!"

Máu huyết trào ngược, Mộc Vĩnh cảm thấy cổ họng mình có vị ngọt, muốn nôn ra máu.

Đồ hỗn, đồ hỗn!

Mộc Vĩnh nuốt xuống máu tươi nơi cổ họng, gầm thét với Lữ Thiếu Khanh: "Đồ hỗn xược!"

"Sao ngươi còn mắng chửi người thế?" Vẻ mặt lạnh lùng rút lui, thay vào đó là vẻ bất cần đời, Lữ Thiếu Khanh ủy khuất nói: "Ta đã nhận thua rồi, ngươi còn muốn thế nào?"

Nhận thua?

Rất nhiều người cũng tức đến muốn phun máu.

Vừa rồi ngươi không phải rất dũng sao?

Hai gã Luyện Hư kỳ nói chặt là chặt.

Sao lại sợ hãi rồi?

Khí thế ngút trời, ngay sau đó lại sụp đổ.

Rất nhiều người muốn buông lời chê bai.

Nhanh như chong chóng!

"Ngươi nhận thua?" Mộc Vĩnh vẫn còn nghiến răng căm hận.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Nhận thua rồi, ngươi thả người, ta giúp ngươi đóng lại khe hở."

Thiều Thừa sốt ruột: "Thiếu Khanh..."

Khe hở đen kịt xuất hiện, để những tu sĩ Trung Châu thấy được bọn quái vật đáng sợ.

Rất nhiều tu sĩ chết thảm trong tay đám quái vật, người chết và người sống, ai không có quan hệ thân thích?

Có thể đóng khe hở, tại sao không đóng sớm hơn?

Tại sao phải chờ đến bây giờ mới đóng?

Có năng lực này, lại trốn một bên im lặng, vẫn là bị người ta uy hiếp mới chịu đóng.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh bây giờ ra tay, không có mấy ai cảm kích, ngược lại còn oán hận hắn.

Càng quan trọng hơn!

Có thể đóng khe hở, có phải có thể mở khe hở không?

Khe hở xuất hiện quỷ dị, là ai mở ra đây?

Đối tượng đáng ngờ không cần nói cũng biết.

Thiều Thừa không muốn đồ đệ lúc này ra tay, ra tay dễ bị coi là chuột chạy qua đường, ai cũng muốn đánh.

Thiều Thừa lo lắng không thôi.

Tuy muốn cứu An Thiên Nhạn, nhưng không muốn để đồ đệ mình rơi vào nguy hiểm, bị người mưu hại.

Tiêu Y lại nhẹ nhàng kéo tay áo Thiều Thừa, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, đừng lo lắng, nhị sư huynh biết chừng mực."

Lúc này, Tiêu Y càng tin Lữ Thiếu Khanh hơn Thiều Thừa.

Làm sư phụ Thiều Thừa lo lắng quá hóa loạn, dù biết rõ nhị đồ đệ rất thông minh, nhưng muốn ông bình tĩnh tin tưởng thì ông không làm được.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại cười với Thiều Thừa: "Sư phụ, đừng lo lắng."

Rồi quay sang nói với Mộc Vĩnh: "Ta có thể đảm bảo với ngươi, ngươi thả người, ta sẽ đi đóng khe hở."

Khóe miệng Mộc Vĩnh giật giật, sau đó mới cười lạnh nói: "Đảm bảo? Ngươi tự nói đảm bảo không đáng một xu."

"Thề đi!"

"Thề là ngươi sẽ đóng khe hở, và ngươi phải bước vào hư không, năm trăm năm không được trở về."

Lữ Thiếu Khanh muốn tự tát cho mình một cái, sớm biết đã không lấy đảm bảo ra mà ăn vạ.

"Năm trăm năm? Ngươi xem ta là Tôn Ngộ Không à?" Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không đồng ý: "Ngươi đừng quá đáng đấy."

Mộc Vĩnh ngạo nghễ nói: "Không có gì phải bàn."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày: "Quá đáng thật đấy, đừng tưởng ta không làm gì được ngươi."

Mộc Vĩnh ánh mắt rơi trên người An Thiên Nhạn, hắn không cần phải trò chuyện cũng có thể cảm nhận được sự uy hiếp của gã.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, vung tay lên, Gia Cát Huân bị kéo đến trước mặt, cười lạnh hỏi Mộc Vĩnh: "Không có gì phải bàn à?"

Gia Cát Huân da đầu tê rần.

Tuy không sợ chết, nhưng đứng trước tử vong vẫn khó mà bình tĩnh được.

Nhất là có hai ví dụ Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên bị giết trước mắt, Gia Cát Huân trong lòng có chút rụt rè.

Mộc Vĩnh cũng biến sắc.

Thằng khốn này, trách sao không chịu cho mình chuộc người.

Liên tiếp ba dòng chính ẩn thế gia tộc bị chém trước mặt mình, bên Hàn Tinh khó mà ăn nói.

Mộc Vĩnh không dám dây dưa với Lữ Thiếu Khanh, mặt mày u ám, trực tiếp giảm bớt một điều kiện: "Ba trăm năm!"

"Mười năm!"

"Một trăm năm!" Mộc Vĩnh nghiến răng: "Và Kế Ngôn cũng phải cùng ngươi rời đi."

Kế Ngôn là Hợp Thể kỳ, ở lại đây quá nguy hiểm.

Đến lúc đó, bị chuyên gia theo dõi mà giết, hắn không có lòng tin gánh nổi.

Sát ý của Lữ Thiếu Khanh rút đi, tỏ vẻ bất đắc dĩ nói: "Được thôi, vì sư nương, đệ tử chúng ta chỉ có thể chịu thiệt một chút."

Bất quá chuyện này có một điều kiện đi kèm: "Ngươi phải thả sư nương của ta trước, sau khi nàng an toàn rời đi, ta sẽ đóng lại khe hở."

"Được, thề đi."

"Cùng nhau thề!"

Ngay lập tức, hai người mỗi người thề, trước mặt bao người lập lời thề.

Tất cả mọi người một lúc không biết nói gì cho phải.

Sau khi thề xong, Mộc Vĩnh cũng rất sảng khoái, bảo người thả An Thiên Nhạn.

An Thiên Nhạn áy náy trở về, mắt đỏ hoe: "Thiếu Khanh, ngươi không cần phải làm vậy."

Không muốn dùng lệnh bài Lữ Thiếu Khanh cho, để tránh cho Lữ Thiếu Khanh thêm phiền phức, kết quả lại rước họa lớn hơn.

An Thiên Nhạn chỉ muốn chết cho rồi.

Thiều Thừa cũng thở dài một tiếng: "Ngươi, từ từ tìm cách không được sao?"

Lữ Thiếu Khanh cũng thật bất đắc dĩ: "Ai biết hắn vô sỉ và hèn hạ như thế chứ?"

"Mẹ nó, còn hèn hơn ta, sớm muộn gì ta sẽ giết chết hắn."

Tiêu Y mang vẻ chờ mong hỏi: "Nhị sư huynh, dù ngươi có thề, nhưng đâu có cần phải làm theo đâu?"

Chơi chữ, nhị sư huynh chơi đến đỉnh cao rồi.

Thiều Thừa cũng mang đầy hy vọng nhìn đồ đệ, mong lần này cũng tùy tiện mà vi phạm lời thề.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: "Nói đùa thôi, thề là phải giữ lời."

"Không thể tùy tiện đùa giỡn với đạo tâm, sư phụ dạy ta thế đấy."

Thiều Thừa tức muốn chết, ta dạy ngươi lúc bình thường, ngươi không nghe, giờ lại nghe?

"Đồ nghịch tử!"

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ vai Thiều Thừa, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, sư phụ với sư nương mau về sinh tiểu sư điệt đi."

"Chuyện này rất quan trọng đấy."

Thiều Thừa trợn mắt, vung tay định đánh, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói: "Nói đùa thôi, nói đùa thôi."

"Yên tâm đi, ta biết chừng mực, không phải chỉ một trăm năm sao? Với ta thì cái chớp mắt ấy mà."

"Nếu mọi việc thuận lợi, chắc chắn không lâu nữa ngươi về có thể thấy ta."

"Sư phụ mau cùng sư nương về, phá hủy trận truyền tống, thông báo môn phái chuẩn bị sẵn sàng."

"Ma Tộc chiếm Yến Châu, tên hàng xóm này không dễ chung sống đâu."

"À, đây là bốn cái lệnh bài thề ước, thời khắc mấu chốt có thể sai khiến mấy thế lực đó làm việc, ngươi lấy mà dùng, cho đỡ tốn công."

"Ta với sư huynh đến hư không một chuyến rồi quay về."

"Thật sao?" Thiều Thừa cũng biết việc này lớn nhỏ thế nào.

Trung Châu bán Yến Châu cho Ma Tộc, ảnh hưởng lớn đến Tề Châu, phải mau chóng báo tin về môn phái để phòng bị.

"Việc của ta, ngươi không yên tâm à?"

Thiều Thừa im lặng, bị đồ đệ thuyết phục.

Ông cũng biết mình ở lại cũng chỉ làm cho đồ đệ vướng tay vướng chân.

"Được, ta về chờ ngươi." Thiều Thừa nghiến răng gật đầu: "Hết thảy cẩn thận."

Tiêu Y giơ tay lên, Lữ Thiếu Khanh bổ sung thêm một câu: "Tiện thể mang cả thằng ngốc này về... . . ."