Thiều Thừa rời đi, tiếng khóc của Tiêu Y vẫn văng vẳng bên tai mọi người.

"Nhị sư huynh không muốn mà, ta muốn đi theo ngươi cùng một chỗ!"

"Nhị sư huynh, ngươi đừng bỏ lại ta mà!"

"Sư phụ, ta muốn đi theo Đại sư huynh cùng nhị sư huynh..."

"Đại sư huynh, ngươi nói gì đi chứ, mang ta đi với..."

"Ô ô, nhị sư huynh, ngươi không tốt a, ngươi cùng Đại sư huynh cùng một chỗ, không mang theo ta..."

Không ít người tối sầm mặt, hoàn toàn im lặng.

Không biết còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh muốn đi nơi vui chơi không dẫn theo nàng đi.

Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy tai, gõ gõ vào Mộc Vĩnh, "Thanh Tịnh rồi."

Mộc Vĩnh sắc mặt không đổi, lạnh lùng nhìn hắn, "Động thủ đi."

"Ai!" Lữ Thiếu Khanh nhìn Mộc Vĩnh, thở dài sâu kín, "Ta hiện tại rất không vui."

"Đang chìm trong nỗi bi thương ly biệt với sư phụ sư muội, đợi ta tâm tình tốt lên chút rồi nói."

Mẹ nó!

Mộc Vĩnh lúc này sầm mặt xuống, hắn biết rõ sự tình sẽ không dễ dàng như vậy, nhưng không ngờ Thiều Thừa bọn họ vừa đi, Lữ Thiếu Khanh đã bắt đầu giở trò.

"Ngươi muốn bội ước?"

Những người khác cũng ngạc nhiên.

Không thể nào, trước mắt bao người thề thốt, đảo mắt đã muốn bội ước.

Không muốn sống nữa sao?

Đạo tâm bị phản phệ, đừng nói tu luyện, có thể giữ được mạng nhỏ đã là tốt lắm rồi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cười hắc hắc, "Đâu có, đã lập lời thề, ta đương nhiên sẽ không bội ước."

"Ta chỉ là đợi tâm tình tốt hơn, thoát khỏi nỗi bi thương ly biệt, ta lại xuất thủ."

Mộc Vĩnh rất thông minh, lập tức hiểu ra.

Trong lòng một vạn lần Ngọa Tào bắt đầu, hắn phát hiện ra một sơ hở.

Chủ quan.

Hắn không có quy định thời gian.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù thề là Thiều Thừa bọn họ rời đi liền đóng lại khe hở.

Nhưng Thiều Thừa bọn họ rời đi bao lâu đâu?

Thời gian này không hề quy định, Lữ Thiếu Khanh ngang nhiên chui vào cái sơ hở này.

Thật hèn hạ!

Thật vô sỉ!

Mộc Vĩnh coi như đã biết rõ vì sao Lữ Thiếu Khanh không sợ lời thề.

Lữ Thiếu Khanh có thể gan lớn chơi trò chữ, không chút sợ hãi.

Mộc Vĩnh tức lắm, chính mình vẫn bị Lữ Thiếu Khanh tính kế.

Những người khác cũng sau khi kinh ngạc, rất nhanh đã hiểu ra.

Không đợi những người khác lên tiếng, giữa không trung lại truyền đến âm thanh băng lãnh, "Tự cho là thông minh!"

"Sự kiên nhẫn của chúng ta có hạn, ngươi có thể thử một chút!"

Giọng nói lạnh lùng, mang theo sát ý băng lãnh, phát ra lời cảnh cáo lạnh lùng.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, "Ai, còn nói Hợp Thể kỳ không nhúng tay vào, chậc chậc..."

"Trong quan tài đưa đầu ra, không biết xấu hổ!"

"Bất quá cũng có thể hiểu được, dù sao quái vật quá đáng sợ, sinh lòng e ngại, không tiếc liên thủ với Ma tộc đến ức hiếp ta soái ca Nhân tộc này."

"Có thể hiểu được, có thể hiểu được..."

Thanh âm không lớn, lại vang vọng khắp Nhữ Thành.

Tất cả mọi người sau khi nghe xong, sắc mặt trở nên rất cổ quái.

Ý trào phúng trong lời nói, đứa trẻ ba tuổi còn nghe ra được.

"Tốt, tốt!" Ẩn trong bóng tối, cao thủ Hợp Thể kỳ giận tím mặt, "Muốn chết!"

Vù!

Như một trận gió thổi qua, giây sau, trời đất tối sầm lại!

Mọi người kinh hãi ngẩng đầu lên, một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, chụp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Bàn tay lớn tỏa ra khí tức đục ngầu, đáng sợ.

Giống như bàn tay tiên từ trên trời cao vươn xuống, bất cứ vật gì trên thế gian cũng không trốn thoát được bàn tay lớn này.

Bàn tay lớn ấn xuống Lữ Thiếu Khanh.

Toàn bộ Nhữ Thành đều run rẩy dưới uy áp của bàn tay lớn này.

Mọi người đều tin rằng, nếu không phải kẻ ra tay kiềm chế, Nhữ Thành sẽ sụp đổ ngay lập tức.

Mộc Vĩnh lập tức lùi thật xa, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Muốn chết!"

Mộc Vĩnh cười lạnh một tiếng.

Hắn không tin Lữ Thiếu Khanh có thể chống cự được uy lực của Hợp Thể kỳ, dù Lữ Thiếu Khanh có mạnh, thì mạnh hơn nữa cũng chỉ là Luyện Hư kỳ.

Mà trong tầm mắt Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ thản nhiên, không chút căng thẳng.

Mộc Vĩnh kinh ngạc, dưới sự nhằm vào của Hợp Thể kỳ, vậy mà vẫn có thể bình tĩnh như vậy?

Gã này, tâm lý mạnh mẽ thế sao?

Đối mặt Hợp Thể kỳ còn có thể thong dong đến vậy?

Quả nhiên, ngươi nhất định phải chết.

Tuyệt đối không thể để ngươi gây họa cho thế gian như hắn.

Mộc Vĩnh nói nhỏ, "Giờ thì cứ xem ngươi chết như thế nào!"

Nhưng mà!

Ngay sau đó, một vầng kiếm quang sáng lên, xông lên tận trời, như một mặt trời bùng nổ!

Giống như ánh sáng bùng nổ trong bóng tối, xé rách tấm màn đen bao phủ thế giới.

"Oanh!"

Lực lượng hủy thiên diệt địa bùng nổ, toàn bộ Nhữ Thành chấn động trên dưới, mặt đất rắn chắc nứt toác, như thể phía dưới có vô số Địa Long trở mình.

Vô số người kinh hãi, lực lượng này một khi bùng nổ, không chỉ Nhữ Thành bị hủy, bọn họ, đám tu sĩ cấp thấp cũng không trốn thoát.

Bất quá rất nhanh, có người hừ lạnh một tiếng.

Lực lượng cuồng bạo tàn phá rất nhanh bị dập tắt.

Có Hợp Thể kỳ trong bóng tối ra tay để ổn định lại Nhữ Thành.

Đám người chưa hết hồn nhìn lên trời.

Kế Ngôn cầm kiếm mà đứng, trời đất một mảnh quang minh, ánh nắng rọi trên người Kế Ngôn, trong mắt mọi người, Kế Ngôn như Kiếm Thần giáng thế, ánh sáng chói lóa khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Ai thắng ai thua?

Trong lòng nhiều người nghi hoặc.

Kế Ngôn và cao thủ Hợp Thể kỳ kia không ra tay nữa, đám người không thể biết ai thắng ai thua.

Bất quá, không khí xung quanh hình như trở nên lạnh hơn rất nhiều.

Không ít người cảm thấy da gà nổi lên, trong lòng có cảm giác nguy hiểm.

Mộc Vĩnh cười, "Sao? Còn định tiếp tục bi thương sao?"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, "Ai!"

"Không có cách, trên địa bàn Nhân tộc mà bị Ma tộc cưỡi lên đầu ị đái, thật bi ai!"

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến nhiều người khó coi, không ít người trong lòng rất tức giận.

Nhìn bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, không ít người bỗng sinh lòng vài phần đồng tình.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì thêm, sải bước đi tới chỗ khe hở.

Khe hở so với trước kia lớn hơn một phần ba.

Tối đen như mực, không thể nhìn rõ bên trong, như miệng máu há to, tỏa ra khí tức khiến người ta sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh cau mày nhìn vào bên trong, hắn không thả thần thức đi dò xét.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi duỗi tay ra, các tia sét màu đen ở trên rìa khe hở như ngửi thấy đồ ăn ngon, cấp tốc tụ về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh bị điện đen bao phủ...