“Gì cơ? Cứ điểm Giáp Tuất Hào cạn kiệt vật tư, cái chết cận kề, cần tiếp viện khẩn sao?”

“Sao lại như vậy? Chẳng phải Lãnh Ưng Y vừa mới nhận một lô vật tư về sao?!”

“Không ngờ lại để một Trận pháp sư như ngươi đích thân mạo hiểm đến tận đây, đúng là một đám khốn nạn!”

“Giữa đường lại xuất hiện một mê vực mới chắn đường sao? Chẳng trách...”

“Vậy mà ngươi lại có thể thoát khỏi mê vực, đúng là may mắn.”

“Ai dà, thật đáng tiếc. Tốc độ hơi chậm, tuổi thọ cũng không còn nhiều nữa.”

Trong tiếng cảm thán liên tục của tu sĩ mặc thanh sam tên là Hác Huy, Lý Phàm kể cho y nghe những trải nghiệm của mình trên đường.

 Ngoại trừ việc che giấu một số chi tiết có khả năng có liên quan đến Thiên Y trong Loạn Thạch mê vực ra, những việc còn lại hắn đều kể đúng sự thật, không hề thêm mắm dặm muối.

 Sau khi biết được những việc Lý Phàm đã làm, nhìn vị tu sĩ mái tóc hoa râm, cả người mệt mỏi như đèn cạn dầu, nhưng sắc mặt lại vô cùng bình tĩnh ở trước mặt mình đây.

 Trong mắt Hác Huy lóe lên sự kính trọng.

 Một tu sĩ có nghĩa cử cao đẹp như vậy, dù là trong khắp cả Vạn Tiên Minh cũng cực kỳ hiếm thấy.

 Sắc mặt y nghiêm túc hẳn lên, nhẹ giọng nói: “Đạo hữu cứ yên tâm nghỉ ngơi, ta lập tức phái người đến cứ điểm Giáp Tuất Hào, chắc chắn sẽ không phụ lòng đạo hữu đã liều mạng đi tìm cứu viện đâu.”

Lý Phàm ho nhẹ một tiếng, khẽ gật đầu.

 Những gì nên làm đều là làm rồi, rõ ràng tình trạng của cỗ thân thể này quả thật không thể nào chịu nổi dày vò nữa.

 Muốn có thể hành động bình thường được, thì phải điều dưỡng hẳn hoi một phen.

 Hác Huy lui xuống dưới, đóng cửa phòng lại.

 Đồng thời Lý Phàm cũng cảm thấy bóng đen trong góc phòng, cũng theo đó biến mất không thấy.

“Kiếp này vẫn còn 57 năm thời gian, mặc dù có thể tiếp tục dùng một số bảo vật kéo dài tuổi thọ, nhưng tình hình hiện giờ của mình khá là tương tự với Cực Thành tiên tôn, tuổi thọ đều đã sắp hết rồi, hiệu quả kéo dài tuổi thọ cũng không có tác dụng được như trong tưởng tượng nữa.”

“Mặc dù không còn bao nhiêu thời gian để sống nữa, những cũng chưa chắc không thể hoàn thành được mục tiêu trong kế hoạch của mình.”

Đúng vào lúc Lý Phàm đang nhắm mắt trầm tư suy nghĩ.

 Phía trước nhất của Đoạn Chưởng tiên thành, ở một nơi bí mật đối diện trực tiếp với Vực Thẳm Gào Thét.

 Vô số ma âm từ vực thẳm hư vô cách đó không xa lao ra, xuyên qua một lỗ hổng, không ngờ lại không hề bị ngăn lại, cuồn cuộn không ngừng rót vào không gian này mà không có bất kỳ trở ngại nào.

 Như thể những âm thanh khó có thể miêu tả được từ tầng sâu nhất của luyện ngục không ngừng vang vọng và hoành hành ở nơi đây vậy.

 Ma âm mạnh mẽ và thuần túy đó, khiến kết cấu không gian dường như cũng bị ảnh hưởng theo.

 Từng gương mặt vặn vẹo và đáng sợ không ngừng được hình thành ở đây.

 Mà phía trước những gương mặt kỳ lại này, lại có một người đang ngồi ngay ngắn.

 Không nhìn rõ gương mặt của người nọ, nhưng bóng người lại quỷ dị như một dòng sông gợn sóng vậy, không ngừng nhấp nháy.

 Ma âm khiến tu sĩ bình thường hãi hùng khiếp vía, như thế không có bất cứ tác dụng gì với y vậy.

 Mà những khuôn mặt méo mó vặn vẹo được hình thành bởi ma âm chấn động, sau khi đến gần y, thì cứ như thể bị bắt giữ vậy, trực tiếp dung hòa vào trong cơ thể y.

 Bóng người lắc lư phập phồng, gương mặt biến mất không thấy đâu.

 Mà từ đầu đến cuối y lại vô cùng bình tĩnh.

 Đột nhiên, y khẽ phất tay.

 Một cánh cửa bằng đá xanh dâng lên, chặn kín lỗ hổng kia của không gian.

 Ma âm cũng chợt nhỏ lại.

 Ánh sáng đột ngột tối dần, tất cả những gương mặt ma âm còn lại lập tức biến mất toàn bộ.

 Cơ thể của y càng lắc lư dữ dội hơn.

“Thiếu Quân.”

Một bóng đen xuất hiện bên cạnh y, hóa thành một vị tu sĩ mặc hắc bào.

 Kể lại cho y nghe những gì mình vừa nghe được ở phòng Lý Phàm.

 Một lúc sau.

“Chuyện này là thật sao?” Trong giọng điệu của Thương Thiếu Quân, có mấy phần nghi ngờ.

“Theo như những gì thuộc hạ quan sát, Lý Phàm đó không hề nói dối. Hơn nữa, tuổi thọ quả thật gần như đã bị sương trắng phệ nguyên cắn nuốt gần hết.”

“E rằng nếu như hôm đó chậm đi một chút, có thể sống được hay không lại là một chuyện khác rồi.”

“Trước khi đến đây thuộc hạ cũng đã xác nhận với Kỷ Hoành Đạo, thân phận của Lý Phàm này, không có vấn đề gì.”

“Trên đường đến cứ điểm Giáp Tuất Hào, quả thật có dấu vết của mê vực mới xuất hiện.”

“Nhưng hiện giờ đã đẩy trở về sâu trong sương trắng rồi, chắc hẳn chỉ là chuyện ngoài ý muốn.”

Tu sĩ áo bào đen trả lời.

 Thương Thiếu Quân nghe vậy, nhất thời im lặng.

“Câu chuyện cảm động như vậy, đương nhiên là càng nhiều người biết càng tốt.”

“Nhất là hiện giờ lòng người dao động, lại càng phải có sự tương phản rõ ràng, mới khiến bọn họ cảm thấy tự hổ thẹn không bằng người ta mới phải.”

“Chuyện này ngươi đi làm đi.”

Một lúc sau, Thương Thiếu Quân mới chậm rãi nói.

 Tu sĩ áo bào đen gật đầu.

 Đang định rời đi, nhưng lại liếc nhìn Thương Thiếu Quân một cái, muốn nói lại thôi.

“Hử?”

Tu sĩ áo bào đen khựng lại một lúc, rồi dò hỏi: “Diêm Hoán bị treo ở giữa Tiên Lũy liên tục quất roi đã được mười một ngày rồi?”

“Khi nào thì có thể thả cậu ta xuống?”

“Ước chừng nếu cứ tiếp tục như vậy, tiểu tử đó sẽ không chịu nổi mất.”

“Mặc dù nói là diễn kịch, nhưng ‘Ma Âm Tiên’ đó lại chắc chắn là thật.”

Tu sĩ áo bào đen cẩn thận dè dặt nói, sợ sẽ khiến người trước mặt tức giận.

 Nhưng Thương Thiếu Quân lại không hề trách tội: “Vốn dĩ để cậu ta cố tình tung tin đồn, chính là vì để điều chỉnh bầu không khí trong Tiên Lũy.”

“Hiện giờ đã có một đối tượng tuyên truyền tốt như vậy rồi, tác dụng của cậu ta có cũng được, không có cũng chẳng sao.”

“Ngày mai thả cậu ta xuống đi.”

“Đưa một viên ‘Bổ Hồn Đan’ qua đó, để cậu ta nghỉ ngơi cho tốt.”

Trên mặt tu sĩ áo bào đen lộ ra vẻ vui mừng, nói: “Đa tạ Thiếu Quân.”

Sau đó lặng lẽ biến mất trong mật thất.

 Đối với Thương Thiếu Quân, những lời đối thoại vừa rồi, dường như chỉ là một khúc nhạc đệm không đáng kể.

 Khi cánh cửa đá rơi xuống một lần nữa, ma âm lại cuồn cuộn tràn vào.

 Cơ thể của y lại bắt đầu dao động lắc lư.

 Sau khi được Thương Thiếu Quân đổ thêm dầu vào lửa, không quá nửa ngày, chuyện Lý Phàm liều mình đi tìm cứu viện đã lan truyền khắp cả Tiên Lũy Vĩnh Hằng.

 Có người không tin, nhưng cũng có người vô cùng cảm động trước chuyện này.

 Mà cùng với việc đám tu sĩ Hà Sâm ở cứ điểm Giáp Tuất Hào được đón trở về, tiếp nhận điều tra.

 Tính chân thực của việc này cũng đã được xác nhận.

 Mặc dù vẫn có một số ít tu sĩ cố chấp cho rằng tất cả chuyện này đều chỉ là một màn kịch tự biên tự diễn.

 Nhưng hầu hết các tu sĩ, đều lựa chọn tin tưởng chuyện này.

 Mọi người đều cảm thán, kính phục nghĩa cử cao đẹp của Lý Phàm, đồng thời cũng không khỏi cảm thấy tiếc nuối vì hắn chỉ còn lại mấy chục năm tuổi thọ.

 Mà bản thân Lý Phàm, sau khi tiếp nhận từng lượt từng lượt người đến thăm mình, cuối cùng cũng có một khoảng thời gian yên tĩnh hiếm có.

“Sau khi điều dưỡng một phen, cũng coi như mà miễn cưỡng thích ứng được với cơ thể già nua như hiện giờ này rồi.”

“Mặc dù có thể biến thành dáng vẻ khi còn trẻ, nhưng rõ ràng là sẽ không khiến người khác chú ý như dáng vẻ hiện giờ.

 Lần đầu nghịch luyện đạo tâm kết thúc một cách hoàn hảo, sự tăng trưởng của thần hồn khiến Lý Phàm ăn ngon nhớ mùi.

 Vì vậy, Lý Phàm lại chuẩn bị bắt đầu kết hoạch nghịch luyện đạo tâm lần hai.

“Trong cuộc thi Thiên Huyền Tỏa Linh, vốn dĩ ý ban đầu của mình là làm tùy tiện qua loa cho có, làm ra vẻ là được.”

“Nhưng hiện giờ, mình lại phải làm ngược lại với điều đó.”

“Dùng thời gian hữu hạn còn lại của sinh mệnh mình, toàn bộ tập trung vào việc xây dựng trận pháp.”

“Vì sự tấn cấp của Thiên Huyền Tỏa Linh, mà tiêu hao hoàn toàn từng phần lực lượng của mình.”

“Đến chết mới thôi.”

Chỉ mới nghĩ như vậy thôi, Lý Phàm đã cảm thấy da gà da vịt nổi đầy khắp người.

 Lý Phàm đè ép cảm giác khó chịu trong lòng xuống, trên mặt tỏ vẻ kiên quyết.

 Hắn bước từng bước chậm rãi mà kiên định ra khỏi phòng.