“Để ta chỉ huy việc xây dựng khu vực cốt lõi ư?”

Trong cứ điểm Giáp Tuất Hào, Lý Phàm nhìn đám người Tiết Mạc đột nhiên đến thăm hỏi, hơi sửng sốt.

 Chỉ là sau khi suy nghĩ một lúc, hắn quả quyết từ chối.

“Không phải là ta khiêm tốn, mà là khi kiểm tra ở Lang Hoàn biệt viện, mức độ thân cận của ta và Thiên Huyền Kính cũng chỉ rất bình thường thôi.”

“Điều này Tiết Mạc đạo hữu có thể làm chứng cho ta.”

“Ý tốt của các vị, tại hạ xin nhận. Nhưng quả thật là năng lực có hạn, không gánh vác nổi trọng trách này.”

“Trình độ bố trí trận pháp của Khương tiền bối cao hơn ta nhiều, có thể nói là đức cao vọng trọng. Ta thấy không có ai thích hợp hơn ông ấy đâu.”

Lý Phàm chân thành nói.

 Trận pháp sư Nguyên Anh có tên là Khương Kì Quý liếc nhìn tu sĩ xung quanh, thấy có vài ánh mắt bất thiện, không khỏi vội vã đáp lời: “Lý Phàm đạo hữu cứ đùa. Cống hiến của ngươi mọi người ai ai cũng thấy, ta sao dám...”

Ông ta còn chưa kịp nói hết, Lý Phàm đã mỉm cười ngắt lời: “Khương đạo hữu xin đừng hiểu lầm, những lời Lý mỗ nói, câu nào câu nấy đều xuất phát từ tận đáy lòng.”

“Mọi người đều biết rõ, trình tự xây dựng cuối cùng của Thiên Huyền Tỏa Linh trận cần phải tiến hành liên lạc với trận khu trung ương, để tiện sau này không ngừng điều chỉnh sửa chữa.”

“Cái này quả thật không phải là sở trường của ta, chứ không phải ta cố ý từ chối đâu.”

Lý Phàm liếc nhìn Khương Kỳ Quý vẫn đang còn do dự, lại bổ sung thêm: “Ta biết nỗi lo lắng của Khương tiền bối. Việc xây dựng trận pháp vòng ngoài, vòng trong, bỏ sức nhiều, nhưng điểm cống hiến lại tương đối ít.”

“Mà khu vực cốt lõi trung tâm, trên thực tế không cần phải tốn nhiều sức lực, nhưng điểm cống hiến có thể đạt được lại nhiều hơn rất nhiều.”

“Lúc này tiếp quản công việc chỉ huy, sẽ có nghi ngờ cố tình cướp công. Tiền bối sợ sau này bị người khác chỉ trích có đúng không?”

Thấy Lý Phàm nói hết ra những lời trong lòng mình mà không hề che giấu gì cả, gương mặt của Khương Kỳ Quý khẽ ửng đỏ.

 Ông ta đang định giải thích, thì lại nghe Lý Phàm nói: “Ta nói cho các vị biết, hiện giờ ta đã là người nhập thổ một nửa rồi.”

“Cái gọi là thứ hạng bảng vàng cuộc thi...”

Lý Phàm khựng lại, cố gắng hóa giải nỗi tức giận dâng lên trong lòng.

 Sắc mặt hắn bình tĩnh nói: “Ta căn bản không hề quan tâm.”

“Điều duy nhất ta hy vọng, chính là có thể cố hết sức để cống hiến trước khi bản thân tạ thế mà thôi.”

“Vậy nên Khương đạo hữu không cần phải từ chối nữa.”

“Trọng trách này, không phải tiền bối thì có thể giao cho ai nữa?”

Nói rồi, Lý Phàm liếc mắt nhìn xung quanh, để bày tỏ tâm ý của bản thân.

 Khương Kỳ Quý nghe xong những lời nói chân thành của Lý Phàm, gương mặt bỗng chốc đỏ bừng.

 Ông ta hít sâu một hơi, cúi đầu thật sâu với Lý Phàm.

“Nếu đã như vậy, thì ta cung kính không bằng tuân mệnh!”

“Chắc chắn sẽ không phụ lòng mong đợi của các đạo hữu.”

Khương Kỳ Quý trầm giọng nói.

 Lý Phàm nắm lấy hai tay ông ta, chân thành nói: “Tiếp theo đây, đạo hữu vất vả rồi.”

Ba ngày sau, Hoàng Phủ Tùng cùng hai vị tu sĩ áo bào đen khác, đi đến cứ điểm Giáp Tuất Hào.

 Chuyến đi lần này, chính là vì nhận được tin nhắn của đám người Lý Phàm, mang mặt kính của Thiên Huyền Kính, cũng chính là trận khu trung ương qua đây.

“Bái kiến Hoàng Phủ tiền bối!” Lý Phàm hành lễ nói.

“Tiểu tử ngươi...” Hoàng Phủ Tùng mập mạp liếc nhìn Lý Phàm với ánh mắt phức tạp.

“Làm tốt lắm!” Hoàng Phủ Tùng vỗ vai Lý Phàm mấy cái, cũng không nói thêm gì nữa.

 Ông ta lấy ra một miếng ngọc phù không hoàn chỉnh, quay người lại, ghép hoàn chỉnh với ngọc phù trong tay hai vị tu sĩ áo bào đen kia.

 Khi màn sáng được tạo nên, vô số ký tự chạy qua như thác đổ.

 Một luồng dao động không thể cảm nhận được, phát ra từ trong màn sáng, quét qua khu vực xung quanh.

 Như thể đang tiến hành xác nhận thân phận.

 Một lúc sau, dao động rút về, một chiếc giương đồng đơn giản, nhỏ nhắn tinh xảo hiện ra trong màn sáng.

 Các ký tự không ngừng chạy vào trong mặt kính, màn sáng biến mất không thấy dấu vết.

 Chỉ còn lại tấm gương đồng, lơ lửng trong không trung, xung quanh tỏa ra huyền quang dịu nhẹ.

 Sắc mặt Hoàng Phủ Tùng nghiêm túc, liên tục làm quyết.

 Sau đó chỉ về trung tâm sương trắng phệ nguyên bên ngoài cứ điểm.

 Trong biển sương mù truyền ra từng đợt gợn sóng, như thể sâu trong sương trắng có thứ gì đó đang hô ứng với ông ta.

 Lý Phàm hơi nheo mắt lại, đó hẳn là vị trí xây dựng khu vực cốt lõi của Thiên Huyền Tỏa Linh trận.

 Quả nhiên là vậy, một lúc sau, một đạo huyền quang màu xanh xuyên qua sương trắng.

 Đi thẳng đến cứ điểm Giáp Tuất Hào ở phía dưới.

 Trung tâm chính là chiếc gương đồng đang lơ lửng giữa không trung.

 Từng chút ánh sáng xanh đều bị gương đồng hấp thụ hết.

 Ánh sáng xanh bao xung quanh cũng dần dần thu hẹp lại, biến mất không thấy dấu vết.

 Sau cùng, khi xung quanh gương đồng không còn chút khí tức huyền ảo nào nữa, trông giống như một vật vô cùng bình thường.

 Hoàng Phủ Tùng cuối cùng cũng thở phào một hơi, lấy từ trong ngực ra một chiếc hộp gỗ hình vuông màu đỏ son, đặt chiếc gương đồng vào trong đó.

 Mà khi gương đồng được đặt vào trong hộp gỗ, chiếc hộp gỗ vốn dĩ là một thực thể tồn tại, bỗng chốc chuyển hóa thành một hư ảnh màu đỏ dưới ánh nhìn của tất cả mọi người.

 Sau đó tập trung về phía trung tâm, hóa thành một điểm sáng màu đỏ, bay đến trên trán Hoàng Phủ Tùng và dừng lại ở đó.

 Hoàng Phủ Tùng không giải thích những thao tác vừa rồi mình làm là vì nguyên do gì, chỉ trầm giọng nói với mọi người: “Trước khi bố trí ổn thỏa xong trận khu trung tâm, mọi thứ đều do ta quản lý.”

“Khương Kỳ Quý, quá trình này các ngươi cần khoảng tầm bao nhiêu thời gian?”

Khương Kỳ Quý không chút do dự trả lời: “Trong vòng bảy ngày, mọi người hợp lực, thì có thể hoàn thành.”

Hoàng Phủ Tùng chậm rãi gật đầu: “Chuyện này không thể để chậm trễ nữa. Sau khi trận pháp ở nơi này hoàn thành, ta còn phải đi đến nơi khác nữa.”

Nói rồi, ông ta nhìn về phía Lý Phàm, sắc mặt thả lỏng hơn một chút: “Nhờ có tiểu tử Lý Phàm liều mạng mà tiến độ xây dựng trận pháp ở nơi này của các ngươi, đã thuộc vào nhóm nhanh nhất rồi.”

“Theo như ta biết, trước mắt tiến độ xếp hạng một là Thiên Thần châu cũng vẫn chưa hoàn thành một toà trận pháp hoàn chỉnh đâu, chắc hắn cũng đang trong quá trình xây dựng khu vực cốt lõi trung tâm trận pháp.”

“Nếu như các ngươi dốc sức, nói không chừng có thể vượt qua bọn họ đấy...”

Đúng lúc Hoàng Phủ Tùng đang khích lệ mọi người, ở bên ngoài sảnh nghị sự, nơi đặt Thiên Huyền Kính, bỗng truyền đến một tiếng hô ngạc nhiên.

“Chuyện gì thế này? Tại sao điểm tích lũy của hạng nhất đùng một cái lại tăng mạng như vậy?”

“Lần này hoàn toàn kẽo giãn khoảng cách với hạng hai rồi!”

Từng lời nói lần lượt truyền vào trong tai các tu sĩ đang có mặt ở hiện trường, nhất thời ánh mắt bọn họ nhìn về phía Hoàng Phủ Tùng có chút kỳ lạ.

“Hơ... vẫn bị chậm một bước. Nhưng các ngươi tranh vị trí thứ hai thì vẫn có hi vọng đó.” Da mặt Hoàng Phủ Tùng dày chết đi được, coi như không có gì xảy ra nói.

“Được rồi, mọi chuyện không thể chậm trễ nữa, mau chóng xuất phát đi.” Ông ta dặn dò mọi người.

 Đúng vào lúc mọi người chuẩn bị đi về khu vực trung tâm trận pháp, hoàn thành nốt phần việc cuối cùng.

 Thì bỗng một tiếng hô kinh ngạc nữa lại vang lên, thu hút sự chú ý của đám người Lý Phàm.

“Ơ? Ngươi xem, cái vị Quách Diệp Trọng vẫn luôn đứng hạng chót có động tính rồi!”

“Đúng thật, mặc dù điểm tích lũy ít đến đáng thương, vẫn xếp ở hạng cuối, nhưng dù sao thì cuối cùng y cũng bắt đầu làm việc rồi.”

Lý Phàm và Tiết Mạc, Khương Kỳ Quý liếc mắt nhìn nhau.

 Trong lòng nhất thời cảm thấy có gì đó là lạ.

 Quách Diệp Trọng này được điểm tích lũy, gần như xảy ra đồng thời với việc toà Thiên Huyền Tỏa Linh trận đầu tiên hoàn thành?

 Trong chuyện này, liệu có mối liên hệ nào không?

 Lý Phàm chuyển tầm mắt về phía Hoàng Phủ Tùng, tìm kiếm đáp án.

 Nhưng ông ta lại nhún vai, bày ra vẻ mặt mình hoàn toàn không biết gì cả.