Kỷ Hoành Đạo như thể không nhìn thấy đối phương đã biến mất vậy, vẫn tự nói một mình: “Điều Thiếu Quân nên lo lắng, chẳng qua chỉ là bản thân mình ở trong Thiên Huyền Tỏa Linh trận, thân bất do kỷ mà thôi.”

“Về phương diện an toàn, thì không cần phải lo lắng.”

“Giống như những gì Vạn Tiên Minh vẫn luôn tuyên truyền vậy, tu sĩ Hợp Đạo đã vượt qua phạm vi năng lực của Thiên Huyền Tỏa Linh trận rồi.”

“Với thực lực của Thiếu Quân ngươi, chắc hẳn không đến mức cảm thấy sợ hãi một trận pháp nho nhỏ đúng không?”

“Nếu như có thể sử dụng tự do để đổi lấy đủ lợi ích, ta tin rằng Thiếu Quân ngươi nhất định sẽ rằng bằng lòng.”

Bên dưới vực thẳm, bên ngoài mê vụ rốt cuộc tồn tại những gì, chẳng lẽ Thiếu Quân thật sự không cảm thấy tò mò sao?”

Kỷ Hoành Đạo nói hết một lèo, bóng dáng vặn vẹo của Thiếu Quân lại một lần nữa xuất hiện trên thuyền Độ Trần.

 Không hề nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn Kỷ Hoành Đạo, chờ ông ta nói tiếp.

 Kỷ Hoành Đạo không hề cảm thấy kinh ngạc trước việc đi rồi lại quay lại của ông ta: “Sau khi Thiên Huyền Tỏa Linh trận được xây dựng hoàn tất, Thiên Huyền Kính sẽ lại thăng hoa lại một lần nữa.”

“Đến lúc đó, những chuyện còn dở dang của hai trăm năm trước, có lẽ sẽ có cơ hội thành công rất lớn.”

“Thêm vào đó, sau khi Thiên Huyền Kính thăng hoa muốn tiến thêm một bước nữa, ngoại trừ việc xâm chiếm địa bàn của Ngũ Lão hội, thì chỉ còn việc tiến hành thăm dò ngoại giới thôi.”

“Sương trắng phệ nguyên chính là một điểm đột phá, đương nhiên nó sẽ không dễ dàng từ bỏ.”

“Chỉ cần nó giải phóng ra năng lượng, sương trắng phệ nguyên nhất định không thể ngăn cản được. Chẳng qua chỉ là xem tốn bao nhiêu thời gian mà thôi.”

“Việc Thiếu Quân cần làm, chính là kiên nhẫn chờ đợi.”

“Đã qua nhiều năm như vậy rồi, chẳng lẽ còn để ý chút thời gian đấy sao.”

Thiếu Quân tựa hồ cũng không hề bị Kỷ Hoành Đạo mê hoặc, trong giọng nói xen lẫn chút giễu cợt: “Kỷ Hoành Đạo, ngươi đúng là chẳng thay đổi gì cả.”

Cũng không chờ đối phương trả lời, bóng người lại trực tiếp biến mất.

 Kỷ Hoành Đạo chậm rãi quay người lại, một lần nữa nhìn về phía những tu sĩ đang bận rộn trong Tiên Lũy ở đằng xa, khóe miệng nhếch lên nở một nụ cười nhạt.

 Ngày hôm sau, công việc gian nan vất vả của Lý Phàm ở Vực Thẳm Gào Thét chính thức bắt đầu.

 Trận pháp sư phụ trách phối hợp xây dựng Thiên Huyền Tỏa Linh trận, ngoại trừ Tiết Mạc ra, còn có năm vị tu sĩ khác thuộc Sách Trận đường ở châu Thiên Vũ.

 Không giống với những châu vực khác, chỉ cần xem xét việc xây dựng trận pháp, mà không cần phải lo lắng vấn đề an toàn.

 Xây dựng Thiên Huyền Tỏa Linh trận ở Vực Thẳm Gào Thét, có thể nói là vô cùng khó khăn, phải cần rất nhiều bộ phận cùng chung sức.

 Đầu tên là thủ quân đóng ở Thiên Lũy Vĩnh Hằng, gọi là “Thanh Huyền”, dưới tầng tầng bảo vệ, gian nan mở ra một thông đạo trống để xây dựng trận pháp trong sương trắng.

 Sau đó đến lượt các tu sĩ của Thiên Cơ đường xuất mã, tìm vị trí thích hợp trong thông đạo.

 Tu sĩ của Diễn Võ đường phối hợp với thủ quân Thanh Huyền, nhanh chóng tạo ra hàng chục chỗ nghỉ chân trước khi sương trắng thu hồi lại vùng đất bị mất.

 Những chỗ nghỉ chân này chính là nơi nghỉ ngơi của đám người Lý Phàm mỗi khi bố trí trận xong.

 Vì để nâng cao hiệu suất xây dựng, dưới đề nghị của một vị Trận pháp sư kinh nghiệm phong phú, Tỏa Linh trận bao trùm lấy Vực Thẳm Gào Thét, sử dụng phương pháp đồng thời xây dựng.

 Bảy vị Trận pháp sư, mỗi người đều bắt đầu từ những phương hướng khác nhau mở rộng ra bên ngoài, sau khi trận pháp bao bên ngoài hợp lại.

 Lại bắt đầu hướng vào trong xây dựng trung tâm cốt lõi của trận pháp.

 Cuối cùng, sau khi tất cả mọi thứ hoàn tất, lại bố trí những chỗ then chốt của trận pháp, làm bước điều chỉnh cuối cùng.

 Kế hoạch không có vấn đề gì lớn, nhưng đến khi thi công thực tế thì lại vô cùng khó khăn.

 Ngay cả một người kiên trì như Lý Phàm, cũng gần như kiệt sức với quá trình xây dựng trận pháp.

 Lấy ví dụ, muốn ở trong Bạch Vị bố trí những kết điểm trong trận pháp, thì trước tiên cần phải loại bỏ được sương trắng phệ nguyên.

 Khoảng trống do Thanh Huyền quân mở ra cũng không thể kéo dài lâu.

 Trước khi sương trắng quay trở lại, Lý Phàm buộc phải chạy đua với thời gian, hoàn thành việc tạo ra một trận pháp kết điểm loại nhỏ, để sau đó có thể kết nối với những kết cấu trận pháp khác.

 Nếu như để xảy ra sai sót hoặc có chuyện ngoài ý muốn dẫn đến việc trong thời gian quy định chỉ làm ra được bán thành phẩm, đối mặt với sương trắng phệ nguyên ùn ùn quay lại, Lý Phàm chỉ có thể tạm thời rút lui.

 Điều này tương đương với việc kiếm củi ba năm thiêu một giờ, lần sau lại phải làm lại từ đầu.

 Mà kết điểm trận pháp đã hoàn thành trước đó, bởi vì đã bị vùi lấp trong màn sương trắng dày đặc.

 Một khi xảy ra vấn đề gì cần phải tu sửa, thì Lý Phàm lại phải đánh đổi mối nguy hiểm đến tính mạng, dưới sự hỗ trợ của các tu sĩ khác, đi vào sương trắng, tiến hành kiểm tra.

 Chưa kể là trong suốt quá trình đó, điều phải cực kỳ cẩn thận, đề phòng sự tập kích của ma âm vực thẳm.

 Trong hầu hết các trường hợp, sự bùng phát của ma âm giống như thủy triều vậy, có một quy luật nhất định.

 Thanh Huyền quân sẽ cung cấp thời gian mỗi lần sóng âm thanh sắp đến, để mấy người Lý Phàm bọn họ tránh đi.

 Nhưng cũng sẽ có những tình huống bất ngờ, làn sóng ma âm đột ngột ập đến.

 Mặc dù nói rằng vị trí Lý Phàm xây dựng trận pháp đã ở bên ngoài Vực Thẳm Gào Thét rồi, ma âm sau khi đi qua Tiên Lũy Vĩnh Hằng, phần lớn uy lực đều đã bị hấp thu.

 Nhưng khi thật sự đối mắt với làn sóng ma âm, Lý Phàm mới chân chính cảm nhận được cái gì gọi là một ngọn lửa có thể bị dập tắt bất cứ lúc nào trong cơn bão.

 Những âm thanh ai oán, bén nhọn đáng sợ kia, cứ vây quanh người hắn.

 Khiến thần trí của hắn như bị nuốt mất.

 Có một lần nguy hiểm đến mức, thậm chí ngay cả khả năng bảo vệ cơ thể của “Hoàn Chân” cũng bị xuống mất vài điểm phần trăm.

 May mà Thanh Huyền quân cũng rất chuyên nghiệp trong việc đối phó với ma âm vực thẳm.

 Mỗi lần trong lúc nguy cấp, bọn họ dù kinh ngạc nhưng cũng không hoảng loạn.

 Sau đó bảo vệ mấy người Lý Phàm ở trung tâm, đồng thời mỗi người lại lấy ra dị bảo cắn nuốt âm thanh.

 Đó là một loại đá màu đen đặc biệt, trên bề mặt toàn là lỗ hổng.

 Một gương mặt người chỉ có mỗi hai tai.

 Cỏ cây nhảy múa cùng âm thanh.

 Những vật như thế, chủng loại vô số.

 Thậm chí ngay cả những dị thú lông đỏ ở Vạn Lại đảo, Lý Phàm cũng đã nhìn thấy mấy lần.

 Hiệu quả cũng cực kỳ đáng nể.

 Sau khi lấy ra, một giây trước ma âm vẫn còn đang như sóng ngầm gào thét, một giây sau lập tức biến mất không thấy.

 Chỉ là Lý Phàm tinh tưởng cảm nhận được, sau khi cắn nuốt một lượng ma âm nhất định, những dị thú, dị bảo này, hầu như đều sẽ nảy sinh một chút biến hóa.

 Dị thú trở nên hung dữ, khó kiểm soát hơn, còn dị bảo thỉnh thoảng cũng sẽ tự dưng phát ra những âm thanh quỷ dị.

 Vậy nên về cơ bản Thanh Huyền quân đều sẽ thay đổi các dị bảo sau một khoảng thời gian.

 Khi đồ dự trữ đã cạn kiệt, thì cần phải đi về phía Tiên Lũy Vĩnh Hằng để bổ sung vật tư.

 Ngoại trừ những dị bảo cắn nuốt âm thanh ra, “Hắc Tử Phù” để duy trì cứ điểm và giúp các tu sĩ có thể sinh tồn ở trong sương trắng phệ nguyên cũng là vật bị tiêu hao nhiều.

 Nếu như bởi vì một nguyên nhân nào đó, việc điều phối bị chậm trễ, vậy thì việc thi công vũng sẽ bị buộc phải tạm dừng.

 Nói tóm lại, xây dựng Thiên Huyền Tỏa Linh trận ở trong sương trắng rộng lớn bao la, chắc chắn khó hơn gấp hàng chục lần trên những châu vực bình thường.

 Có lẽ là bởi vì nguyên nhân này, mặc dù tiến độ chậm chạp, nhưng hạng của Lý Phàm trên bảng vàng cũng không bị tụt quá xa.

 Cơ bản đều nằm trong số một trăm đứng đầu.

 Khoảng cách về điểm trước mắt chưa bị kéo giãn quá xa, vị trí của mười người đứng đầu không ngừng thay đổi.

 Mà thu hút sự chú ý của mọi người hơn cả những người đứng đầu, lại là vụ tu sĩ đứng ở hạng bảy trăm tám mươi ba, vị trí cuối cùng trong bảng.

 Tu sĩ Kim Đan Quách Diệp Trọng.

 Bây giờ đã gần một năm kể từ khi cuộc thi chính thức bắt đầu, điểm của y vẫn là không, chẳng hề thay đổi.

 Trong toàn bộ danh sách, cũng chỉ có duy nhất y như vậy, thế nên so với người đứng đầu thì còn thu hút chú ý hơn.

 Các tu sĩ đều nhao nhao suy đoán, tên Quách Diệp Trọng này hoặc là đã mất tích ở nơi nào đó, hoặc là đã trực tiếp đào tẩu rồi.