Hoàng Phủ Tùng nghe những lời có chút vô lại của Lý Phàm, không những không tức giận mà ngược lại có vẻ rất tán thưởng về nó.

“Lúc trước, khi nghe sự tích về ngươi ta còn tưởng ngươi đã bị đoạt xá rồi chứ.”

“Có nhìn thế nào nữa ngươi cũng không liên quan đến mấy chữ 'xả thân vì người, đại công vô tư'.”

“Chỉ là những gì ngươi làm được người khác tận mắt chứng kiến, không phải là giả tạo, làm ta phải thắc mắc một khoảng thời gian dài.”

“Nhưng hiện tại những lời ngươi nói đã giải thích được những nghi hoặc của ta.”

Hoàng Phủ Tùng đánh giá Lý Phàm, nhẹ gật đầu: “Tiểu tử nhà ngươi, thật là một kẻ hung hãn.”

Thần sắc Lý Phàm vẫn như thường: “Tiền bối khen ngợi rồi! Không rõ bồi thường này sẽ tính sao?”

Hoàng Phủ Tùng vỗ bụng, liền cười nói: “Ngươi chẳng qua là muốn từ chỗ ta biết được đi nơi nào sẽ có hiệu quả cao nhất cho việc tranh bảng mà thôi. Cứ vòng vòng vo vo như thế làm gì.”

Nói vậy, hắn điểm ngón tay trước mặt Lý Phàm.

 Chi chít những thông tin xuất hiện trước mặt hắn, bao gồm tình huống xây dựng Thiên Huyền Tỏa Linh trận tại đa số các lãnh địa và danh sách những trận pháp sư tương ứng với những nơi đó. Còn ghi chú rõ thứ hạng, số điểm đạt được, thậm chí còn có dự đoán về khả năng vượt cấp hạng của bọn họ.

 Hoàng Phủ Tùng đắc ý nói: “Đây là danh sách tuyệt mật truyền tới ngày hôm qua. Tuy đã một ngày qua đi, số điểm đã có biến hóa, nhưng tuyệt đối có thể dùng nó lại để tham khảo.”

“Bình thường ai mà muốn nhìn thấy thì nhất định phải có chút hiếu kính mới được.”

Li Phàm nhanh chóng lướt qua danh sách. Một lúc sao lại hơi chau mày.

 Hoàng Phủ Tùng nhìn thấy biểu tình của Lý Phàm, có chút ngạc nhiên nên hỏi: “Sao hả, Lý tiểu tử, như vậy mà ngươi vẫn chưa vừa ý?”

“Hoàng Phủ tiền bối, danh sách này dường như có một vài chỗ thiếu sót?” Lý Phàm nhìn hắn với ánh mắt sáng quắc, đặt câu hỏi.

“Thiếu sót? Tuyệt đối không thể nào? Cái này của ta…”

Chưa chờ Hoàng Phủ Tùng phản bác hết lời, Lý Phàm đã trực tiếp chen ngang: “Ngũ Hành đại động thiên đâu?”

Hoàng Phủ Tùng ngẩn người.

 Lại nghe Lý Phàm tiếp tục huyên thuyên không dứt: “Trước kia là ngòi dẫn lửa của cuộc đại chiến châu Thiên Linh giữa Vạn Tiên Minh với Ngũ Lão hội, ngày nay lại là nơi cung cấp vô số tài nguyên, địa điểm quan trọng như vậy không thể nào lại không được thiết lập Thiên Huyền Tỏa Linh trận?”

“Lại còn Thiên Nhai Hải nữa? Thánh địa tu luyện mà bao tu sĩ ước ao, một khi vượt biển là có thể đạt đến trình độ viên mãn của cảnh giới hiện có. Thế nhưng ta cũng không thấy nó trong danh sách.”

“Tinh Khu Nguyên, Kiệt Thời Thiên, …”

“Vãn bối đây tuy hiểu biết nông cạn, nhưng những địa điểm này đã từng được nghe qua.”

Để che giấu mục đích thật sự của mình, Lý Phàm liên tục liệt kê ra khá nhiều bí mật và địa điểm quan trọng.

 Những nơi này Lý Phàm được biết qua những văn hiến bí mật, chưa từng được đi qua.

 Nhưng lúc này đem bọn chúng ra để đánh lạc hướng là biện pháp rất tốt.

“Tiểu tử ngươi biết được khá nhiều đó.” Bị Lý Phàm vạch trần, Hoàng Phủ Tùng cũng không tỏ vẻ gì khác lạ.

 Chỉ lầm bầm một câu rồi lại nghiêm mặt nói: “Nói thẳng cho ngươi biết vậy, ngươi cũng biết những nơi đó quan trọng như thế nào. Vốn không thể để cho người ngoài tùy ý chen chân.”

“Không sai, xây dựng trận pháp ở những nơi như vậy có thể nhận được đỉnh hiến độ cao gấp vài lần so với những nơi bình thường khác.”

“Nhưng những trận pháp liên quan đều có người chuyên phụ trách xây dựng. Một tiểu bối như ngươi, không có quan hệ rộng rãi, không có kẻ chống lưng, còn muốn tham gia vào để kiếm điểm…”

“Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi đó.”

Hoàng Phủ Tùng liên tục lắc đầu: “Ngươi xem biết bao nhiêu người trên bảng vàng thi đấu có ai làm được không?”

“Bọn họ không mạnh bằng ngươi?”

Đối mặt với chê trách của Hoàng Phủ Tùng, Lý Phàm cũng không hề chán nản, ngược lại liền nắm được trọng điểm trong đó.

 Như đã tìm ra được vấn đề, hắn nói: “Chỉ cần có quan hệ, có bối cảnh, vậy là vẫn có cơ hội để tham gia xây dựng trận pháp ở những nơi này phải không?”

Hoàng Phủ Tùng bị mạch suy nghĩ kỳ lạ của Lý Phàm làm cho có chút cạn lời.

 Vừa chuẩn bị chế nhạo lại nhìn thấy Lý Phàm đang nghiêm chỉnh suy tư, không hiểu sao trong lòng hắn bỗng nhiên hốt hoảng.

“Tiểu tử ngươi không lẽ là thật sự có kẻ chống lưng à?” Hoàng Phủ Tùng hoài nghi hỏi vậy.

 Lý Phàm không chính thức trả lời, chỉ cười nhẹ: “Chỉ là gắng hết sức mà thôi, chuyện tiếp theo có lẽ cần Hoàng Phủ Tùng tiền bối giúp đỡ xoay sở.”

Câu nói không rõ đầu đuôi này càng khiến Hoàng Phủ Tùng kinh nghi bất định.

“Nếu có gì cần giúp, ta sẽ liên hệ với tiền bối sau. Đến lúc đó mong tiền bối có thể giúp ta một tay.” Lý Phàm khiêm tốn nhờ cậy.

 Nói xong liền rời khỏi căn phòng.

 Nhìn bóng lưng Lý Phàm, ánh mắt của Hoàng Phủ Tùng trở nên lấp lánh.

 Do dự một lúc, hắn không nhịn được liền lên tiếng hỏi: “Liên quan đến Đạm Đài Thao …”

Lý Phàm vẫn không ngừng bước, phút chốc đã biến mất khỏi tầm mắt của Hoàng Phủ Tùng.

 Chỉ để lại âm thanh nhàn nhạt mơ hồ quanh quẩn nơi đây.

“Chỉ là lời nói đùa của vãn bối. Tiền bối đã giúp ta vài lần, nếu không thích nghe, sau này ta tuyệt đối sẽ không nhắc đến nữa.”

Hoàng Phủ Tùng nhìn chằm chằm vào hướng Lý Phàm rời đi, thần sắc có chút khó đoán.

 Hắng giọng một tiếng, đóng mạnh cửa phòng.

 Bọn Đạm Đài Thao chết oan, có liên quan đến Hoàng Phủ Tùng hay không, Lý Phàm thật sự không rõ.

 Nhưng lúc trước, khi Lý Phàm vô tình lấy bọn Đạm Đài Thao để đùa giỡn Hoàng Phủ Tùng, đã cảm giác được chúc khắc lạ từ việc hắn phản ứng có phần quá độ. Thậm chí còn mơ hồ cảm nhận được một chút sát khí đang nhắm vào mình.

 Tuy là rất mơ hồ gần như không thể nhận ra được, nhưng Lý Phàm nắm bắt được Vô Tương Sát Cơ nên có cảm ứng rất rõ về sát ý.

 Cho nên có thể xác định là lúc đó Hoàng Phủ Tùng quả thật đã có ý nghĩ giết chết Lý Phàm.

 Việc này đã làm cho Lý Phàm hiếu kỳ.

 Nên tiếp theo đó Lý Phàm liên tục lấy chuyện Đạm Đài Thao chết oan để thử nghiệm giới hạn của Hoàng Phủ Tùng.

 Nhưng làm hắn có chút không ngờ là chỉ cần Lý Phàm nhắc đến Đạm Đài Thao, Hoàng Phủ Tùng thật sự trở nên dễ nói chuyện hơn nhiều.

 Thậm chí vì việc đó mà hiện giờ thái độ của hắn đối với Lý Phàm khác hẳn những học viên khác. Cho đến khi nghe được câu nghi vấn hiện tại của Hoàng Phủ Tùng, Lý Phàm dám xác định hắn chắc chắn có liên quan đến cái chết của bọn Đạm Đài Thao.

 Khả năng chính hắn ra tay không lớn lắm, nếu thật như vậy đã sớm bị thanh trừ. Nhưng có khả năng là đã từng tiết lộ tin tức của bọn Đạm Đài Thao hoặc những việc nhỏ tương tự. Đây cũng là lý do tại sao hắn có chút mẫn cảm khi nghe thấy ba chữ “Đạm Đài Thao “.

 Vì hắn chắc chắn không thể thoát được nếu bị kiểm tra kỹ càng. Tuy nói là sự việc đã qua khá lâu, danh tính Đạm Đài Thao gần như đã bị quên lãng. Nhưng Lý Phàm cứ cách một khoảng thời gian lại nhắc đến một lần trước mặt Hoàng Phủ Tùng, khiến hắn cứ phải tâm thần bất định.

 Lý Phàm tất nhiên hiểu được đạo lý nên dừng đúng lúc.

 Hoàng Phủ Tùng đã gợi ra sự việc, thì sau này không thể nhân nhượng giả vờ như trước kia với Lý Phàm nữa.

 Ý tứ của Lý Phàm cũng đã truyền đạt rất rõ ràng, ngươi chỉ cần giúp ta một lần cuối cùng thì từ nay về sau, ta tuyệt đối không đề cập đến việc này nữa.

 Nhận được khá nhiều tin tức từ Hoàng Phủ Tùng, ép người quá đáng ngược lại sẽ chẳng tốt đẹp gì.

 Lý Phàm tỏ rõ thái độ này cũng không hề cảm thấy có gì nuối tiếc.