“Dù cho tu sĩ Kim Đan khống chế, tốc độ cũng có thể vượt xa quá Hóa Thần dùng nhục thân để phi hành bình thường.”

“Đồng thời nó có thể hấp thụ linh lực bên ngoài dưới dạng nguồn năng lượng, không cần lo lắng về mức tiêu thụ của chính nó. Trong ngũ hành động thiên với linh lực dồi dào này, hiệu quả càng nổi bật hơn.”

Thích Bất Dịch nói, Độn Thiên Toa màu vàng đen trong tay nàng lóe lên, trong chỉ trong chớp mắt, những bản sao có hình dáng giống hệt nhau đã tách ra khỏi nó.

 Biến thành những luồng sáng đen mỏng bay đến trước mặt mọi người.

“Chỗ kỳ diệu của Độn Thiên Toa, sau này mọi người có thể tự mình thăm dò.”

Lý Phàm cầm trong tay pháp bảo phi hành ngay trước mặt, đột nhiên cảm thấy một cảm giác lạnh buốt khó chịu.

 Thần thức tiếp xúc với nó, âm thanh máy móc sắc nét xuất hiện trong đầu ngay lập tức.

“Xác nhận quyền hạn.”

“Tử thể số không mười sáu đã được kích hoạt.”

Thần thức tới tiếp xúc, thanh thúy máy móc âm chỉ một thoáng xuất hiện trong đầu.

“Ngự giả hiện tại: Lý Phàm.”

Độn Thiên Toa kích hoạt trong nháy mắt, phương pháp sử dụng và đủ các loại công năng cần chú ý liên quan tới nó đều lần lượt xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 Ánh mắt của Lý Phàm không khỏi sáng lên, trong lòng thầm khen đồng thời lại cảm thấy có chút đáng tiếc.

“Bảo bối tốt, nếu chỉ so về mỗi tốc độ, sợ là nhanh hơn vài phần so với Thất Thải Thần Quang của Chung Thần Thông.”

“Nhưng cũng chỉ là tử thể, các loại công năng đều bị hạn chế.”

“Không chỉ có như thế, chỉ e là tình trạng phi hành, thông tin vị trí, thậm chí là tất cả chuyện xảy ra bên trong của Độn Thiên Toa đều bị giám thị.”

Lý Phàm thầm tự suy đoán nói.

 Trước khi mọi người có thể hoàn toàn nắm bắt được Độn Thiên Toa, Thích Bất Dịch đã lấy ra hàng tá miếng ngọc hình chữ nhật và phân phát chúng.

 Lý Phàm cầm lấy, nhưng trên miếng ngọc cỡ lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một chấm đen.

“Thích Bất Dịch.”

Thần thức vừa tiếp xúc đến, nhất thời cảm ứng được ba chữ này.

 Sau đó, các tùy chọn chức năng như “giao tiếp”, “đánh dấu”, “chuyển phát” và “chia sẻ” đã xuất hiện.

“Đây là ‘Đốc Thiên Lục’, cũng là để cho tiện cho việc hợp tác nên liên minh đã đặc biệt phân phát cho mọi người.”

“Trong đó đã có bản đồ hoàn chỉnh của Ngũ Hành đại động thiên.”

“Sau khi đăng nhập thông tin Đốc Thiên Lục, có thể đồng bộ và chia sẻ vị trí theo thời gian thực của mình.”

“Bình thường người nắm giữ Đốc Thiên Lục đều là có thể xem bất kỳ lúc nào.”

Thích Bất Dịch vẫn rất có trách nhiệm mà giảng giải cho mọi người.

“Không chỉ có như thế, nếu như gặp phải tình huống đặc biệt, chư vị còn có thể đánh dấu lên bản đồ địa hình bất kỳ lúc nào để trao đổi thông tin tình báo.”

“Khi cần hãy liên hệ riêng một thành viên nào đó cũng có thể thông qua Đốc Thiên Lục để làm.”

“Hiện tại, chư vị vui lòng đăng nhập vào trước đi.”

Lý Phàm trầm ngâm một lát, sau đó thần thức của hắn xuyên vào trong mảnh ngọc.

 Sau một thời gian, một chấm đen nhỏ tượng trưng cho “Lý Phàm” xuất hiện trên bức tranh trong mảnh ngọc.

 Lần lượt các tu sĩ xung quanh cũng xuất hiện trên bức tranh trong mảnh ngọc.

 Lý Phàm trong lòng rung động, hắn điều khiển màn hình thu nhỏ lại.

 Chợt toàn bộ bản đồ động thiên thuộc tính thủy hiện ra trước mắt hắn.

 Ngoài các chấm đen tượng trưng cho các nhân vật ra, còn có nơi xuất hiện các vật phẩm quý hiếm được đánh dấu màu xanh, khu vực nguy hiểm được đánh dấu màu đỏ.

 Còn những khu vực hạn chế chỉ có một hai chữ “x” không được khuyến nghị đi vào.

 Thậm chí có những điểm đánh dấu màu vàng chuyển động không ngừng.

 Đó là một sinh vật nguyên thủy có thực lực mạnh mẽ trong động thiên thuộc tính thủy.

 Lý Phàm háo hức đồng bộ hóa tất cả thông tin bản đồ với tinh thể Hóa Đạo Thạch trong thức hải, bảo quản sự tồn tại của nó.

“Chế độ bản đồ này...”

Ngay khi Lý Phàm đang đánh cắp bí mật của Vạn Tiên Minh, đột nhiên cảm thấy bản đồ trước mặt dường như có chút quen thuộc.

 Sau một lúc, hắn mới phản ứng.

 Lúc trước vì sự việc “trâu bò kéo xe, phu tử dạy học” mà hàng chục tu sĩ đã chết không rõ nguyên nhân.

 Chính mình là duy nhất người sống sót, bị Thiên Cơ đường điều tra.

 Ở đó nhìn thấy một bản đồ tương tự, vô số bí mật được đánh dấu ở biển Tùng Vân.

“Đốc Thiên Lục sao? Xem ra có vẻ như không chỉ có biển Tùng Vân và ngũ hành động thiên.”

“Có lẽ mỗi châu vực dưới trướng Vạn Tiên Minh đều có bản vẽ như này.”

Đang lúc Lý Phàm suy tư, Thích Bất Dịch đã làm công việc huy động.

“Sự việc cấp bách, mọi người không có nhiều thời gian để nghỉ ngơi, sau này ta sẽ đồng bộ kế hoạch xây dựng Tỏa Linh trận ngũ hành động thiên cho mọi người.”

“Trách nhiệm cụ thể của từng người sẽ được phân công rất rõ ràng.”

“Mọi người chỉ cần thực hiện đúng kế hoạch đã đề ra và thực hiện nghiêm túc.”

“Tất nhiên, nếu có thể, những người hoàn thành vượt mức nhiệm vụ càng tốt hơn.”

Thích Bất Dịch cuối cùng cũng nói: “Như mọi người có thể thấy bản đồ trong Đốc Thiên Lục, ngoại trừ Vạn Tiên Minh chúng ta ra, bên ngoài vẫn còn một số sinh vật nguyên thủy trong động thiên thuộc tính thủy này.”

“Mặc dù chúng rất mạnh mẽ nhưng chúng không có thần trí cao bao nhiêu cả. Về cơ bản chúng chỉ ở một vị trí cố định và không chủ động tấn công người khác.”

“Chỉ cần tránh bọn nó là đủ. Nếu quả như thật gặp phải nguy hiểm, nhờ Độn Thiên Toa đào tẩu là được.”

Giao phó xong, Lý Phàm đã nhận được nhiệm vụ cần hoàn thành của mình.

 Bởi vì ngũ hành động thiên sắp quy nhất, cho nên phương án tạo ra Tỏa Linh trận có hơi khác biệt với những khu vực khác.

 Chủ thể của trận pháp được bố trí bên ngoài hư không động thiên.

 Bên trong động thiên, chỉ có những nơi quan trọng mới xây dựng bộ phận trận pháp tiếp ứng.

 Sau đó dùng nguyên liệu đặc thù tiến hành bảo vệ.

 Cam đoan dù là ngũ hành quy nhất, trận pháp vẫn có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

 Nguyên liệu bảo vệ nghe nói là ‘Vĩnh Kiếp Tinh Kim’ có thể chịu đựng được Hỗn Độn sụp đổ.

 Các loại bảo vật này đương nhiên sẽ có nhân vật mấu chốt tự mình bố trí.

 Điều Lý Phàm cần làm là giống với trong Vực Thẳm Gào Thét và Hóa Linh giản trước đây.

 Chỉ là một người cu li khuân vác của bộ phận kết cấu cơ bản tạo ra trận pháp.

 Tuy nhiên, không có nhiều lời phàn nàn sau khi Thích Bất Dịch tuyên bố bắt đầu hành động.

 Lý Phàm lập tức móc ra Độn Thiên Toa, trong lòng mặc niệm.

 Vật thể màu đen vàng trong nháy mắt giống như một sinh vật sống, chảy ra chất lỏng bao phủ cơ thể Lý Phàm.

 Trong chớp mắt, một tầng áo giáp hình giọt nước hình thành bên ngoài Lý Phàm.

“Đi!”

Theo chỉ dẫn của Lý Phàm, hình dáng của Lý Phàm biến thành một luồng ánh sáng màu đen được Độn Thiên Toa cuốn theo đi.

 Xẹt qua chân trời.

“Tiêu hoa linh lực của bản thân không đáng kể mấy, chỉ cần ngoại giới còn có một ít linh lực tồn tại là có thể duy trì tốc độ này.”

Lý Phàm tự thân thử nghiệm điều khiển Độn Thiên Toa.

 Trong quá trình phi hành, chất lỏng màu đen vàng quanh thân dần trở nên trong suốt, giúp Lý Phàm không bị trở ngại cho việc quan sát quang cảnh xung quanh.

 Sức cản ma sát và thậm chí là cả âm thanh đều bị ngăn cách bên ngoài.

 Chẳng có chút cảm giác phi hành tốc độ nhanh gì cả.

 Chỉ có cảnh tượng phía sau không ngừng, bởi vì tốc độ quá nhanh mà hình ảnh nhìn qua có chút vặn vẹo.

 Điều này vừa chứng minh tốc độ phi hành của Lý Phàm vào lúc này.

 Cực nhanh và cực kỳ yên tĩnh, hai tình huống cực kỳ trái ngược nhau xuất hiện cùng một lúc.

 Khiến cho Lý Phàm cảm thấy có hơi khó chịu.

 Nhưng chẳng bao lâu sau, chợt nhận được lời nhắc nhở từ Độn Thiên Toa về việc điều chỉnh âm lượng bên ngoài.

 Điều chỉnh âm thanh trong tai một chút nhưng không tắt hoàn toàn.

 Cảm giác khó chịu vừa rồi lập tức tan biến.

 Với vị trí được đánh dấu trên Đốc Thiên Lục được ghi nhớ trong đầu, Lý Phàm bay thẳng về phía mục tiêu.