Theo tấm bản đồ, khoảng cách giữa Lý Phàm và nơi hắn cần đến kéo dài gần một nửa thủy động thiên.

 Lý Phàm đoán nếu phải tự mình phi hành, trong vòng một hai tháng cũng không thể tới nơi.

 Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của Độn Thiên Toa, việc đó thậm chí không mất đến một ngày.

 Hơn bảy tiếng sau, Lý Phàm đã đến điểm hẹn.

 Tốc độ dần chậm lại, chất lỏng màu đen xung quanh cơ thể từ từ quay về như cũ.

 Khi Lý Phàm dừng lại, nó lại biến thành một giọt nước nhỏ, ẩn mình bên trong Đan Điền.

 Lý Phàm nhìn xung quanh hoàn cảnh làm việc của mình trong khoảng thời gian sắp tới.

 Bên dưới vẫn là làn nước trong xanh vô tận.

 Mà ở trên, dường như vươn tay lên là có thể chạm tới.

 Một cây đại thụ khổng lồ treo ngược trên bầu trời, tiếp xúc gần với động thiên thuộc tính thủy.

 Điều làm Lý Phàm ngạc nhiên là cây cối dạt dào sức sống này sau khi tiếp xúc với nước càng bừng bừng sức sống hơn nữa.

 Nhưng cành cây khổng lồ trước mặt Lý Phàm đã hoàn toàn mục nát.

 Cây màu vàng xám không hoàn chỉnh, đầy rẫy lỗ thủng.

 Có vẻ như nó sẽ gãy và rơi xuống bất cứ lúc nào.

 Không biết đó có phải là ảo giác do Lý Phàm nhìn chằm chằm hồi lâu gây ra hay không.

 Từ trong cành cây còn sót lại phần lõi thịt bị gặm, hắn thực sự đã nhìn thấy bóng dáng không trọn vẹn của rất nhiều “người”.

 Thu tầm mắt lại, đợi lát nữa nhìn đến.

 Loại cảm giác kia lại biến mất không thấy đâu.

 Lý Phàm lắc đầu, lấy ra Đốc Thiên Lục, cẩn thận nghiên cứu kế hoạch xây dựng lần nữa.

 Ngay khi anh đang kiểm tra xung quanh, kế hoạch đã được cập nhật.

 Có thêm năm tu sĩ làm hỗ trợ cho hắn, đang vội vã mang theo vật tư hậu cần chạy đến.

 Lý Phàm không đợi bọn họ.

 Đốc Thiên Lục phóng ra một chùm sáng, hướng thẳng vào không trung.

 Sau khi xác định tọa độ xong, Lý Phàm bắt đầu công việc xây dựng Tỏa Linh trận.

 Khác với việc phải đề phòng sương trắng phệ nguyên và thâm uyên ma âm mọi lúc trong Vực Thẳm Gào Thét.

 Trong động thiên thuộc tính thủy hầu như không có nguy hiểm gì.

 Linh khí dày đặc càng là lợi cho việc xây dựng trận pháp.

 Không có cản trở, Lý Phàm có thể thỏa thích hành động.

 Sau khi trải qua mấy năm chịu đựng rèn luyện, tốc độ bày trận của Lý Phàm trong trạng thái này, lại đạt tới một bậc cao.

 Giống như bản năng được khắc vào sâu vào trong linh hồn, căn bản không cần suy nghĩ.

 Hạ bút thành văn, đạt đến ý cảnh, nháy mắt thành trận.

 Trong lòng Lý Phàm không vui không buồn, chỉ dùng hiệu suất cực cao, tốc độ khủng khiếp đẩy mạnh tốc độ bố trí trận pháp.

 Nhất thời rơi vào trạng thái vong ngã.

 Đợi đến lúc nhóm năm người hỗ trợ chạy đến, đã nhìn Lý Phàm đang cực kỳ chăm chú, cảnh tượng tùy ý vẩy mực xây dựng Tỏa Linh trận.

 Bọn họ cũng không phải lần đầu tiên tham gia vào xây dựng trận pháp.

 Nhưng trước kia tiếp xúc với các Trận Pháp Sư, bàn về tốc độ bày trận và trạng thái thong dong.

 Hiển nhiên còn lâu mới có thể so sánh được với Trận Pháp Sư Kim Đan tóc trắng trước mặt này.

 Năm người đưa mắt nhìn nhau.

“Người này thật sự chỉ có tu vi Kim Đan thôi sao?”

“Lý Phàm... Hình như khá quen. Chờ đã, chẳng lẽ là Lý Phàm kia?”

“Không sai được. Không hổ là người chiến đấu ở tuyến đầu trong việc xây dựng Tỏa Linh trận. Bố trận thuần thục thế này, quả thực kinh hãi thế tục.”

“Ha, lần này có thể phối hợp với hắn, cũng là phúc phần của chúng ta.”

Năm người dùng thần thức trao đổi lẫn nhau một phen.

 Sau đó cũng không quấy rầy Lý Phàm, mà là bắt đầu xây dựng cứ điểm trên mặt nước phía dưới.

 Tuy nhiên nghe nói Lý Phàm người này liều mạng vô cùng, vừa bố trận cũng không màng đến nghỉ ngơi.

 Nhưng điều này là cần thiết để đối phó với tình huống đặc biệt.

 Với lại mấy huynh đệ bọn họ không thể chịu được chống đỡ vài năm liên tục không ngừng nghỉ.

 Công việc này đối với bọn họ mà nói cũng xe nhẹ đường quen, mấy người hợp lực, chưa tới ba ngày, một cứ điểm loại nhỏ ở trên mặt nước đã được xây dựng xong.

 Sau đó bọn họ bắt đầu làm theo lộ trình, tiến hành kiểm tra xác minh trận pháp đơn nguyên mà Lý Phàm đã xây dựng xong.

 Kết quả đã thay đổi nhận biết của bọn họ.

 Trước kia bọn họ cũng đã từng nghe nói một thiên tài trận pháp bố trí trận pháp nhanh thế nào.

 Nhưng kết cấu của Tỏa Linh trận rất phức tạp, bao hàm vô số bộ phận trận pháp.

 Cộng thêm ảnh hưởng từ nhân tố bên ngoài, thì cho dù người có tài giỏi đến đâu, trong quá trình xây dựng cũng khó tránh khỏi sẽ xảy ra sai sót.

 Nhưng trận pháp do Lý Phàm bày bố lại chẳng có chút lỗi sai phạm nào.

 Không biết mệt mỏi, hiệu suất cao, chính xác.

 Tất cả những điểm này đều hội tụ trên người tu sĩ Kim Đan dần già đi, sắp chết tới nơi.

 Quả thật không thể tin được.

 Khiến năm người thán phục không thôi.

 Thời gian trôi qua, khu vực bày trận của Lý Phàm hoàn tất nhanh chóng, có xu hướng mở rộng ra xung quanh.

 Hết điểm xây dựng trận pháp này đến điểm xây dựng trận pháp khác được hoàn thành, năm người càng kính nể Lý Phàm từ tận đáy lòng.

 Bởi vì người này giống hệt như trong truyền thuyết vậy.

 Không biết mệt mỏi là gì, một chút cũng không nghỉ ngơi.

 Dẫn theo năm người bọn họ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, có hơi mệt nhọc.

 Nhưng cũng không dám oán than một lời.

 Cứ như thế, thời gian một năm lặng lẽ trôi qua.

 Sau khi bày trận hoàn tất, cách điểm bày trận đầu tiên bao trùm trong phạm vi bán kính năm ngàn dặm.

 Các nhiệm vụ ban đầu được giao đến cho Lý Phàm và bọn họ cũng đã nhanh chóng hoàn thành.

“Kế hoạch ban đầu là hoàn thành trong ba năm, không nghĩ tới trong thời gian một năm ngắn ngủi đã làm xong rồi.”

Trong tu sĩ Nguyên Anh trong năm người tên là Yến Hàng nhìn lên bầu trời bên trong trận pháp, cảm thán nói.

“Cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi thật tốt.”

Hắn vô cùng mỏi mệt, trên mặt đầy vẻ mệt nhọc không thôi.

 Mấy người còn lại nghe vậy đều gật đầu không ngừng, đồng ý muôn phần.

 Mà sau khi Lý Phàm hoàn thành xây dựng trận pháp cuối cùng.

 Trên không trung dừng lại một lát, cũng không có ý định nghỉ ngơi.

 Mà là tiếp tục kéo dài ra bên ngoài phạm vi của trận pháp.

“Lý đại sư đây là muốn làm gì? Chỗ đó rõ ràng đã không phải là công việc trong phạm vi của chúng ta mà!”

Ban đầu Yến Hàng vốn đã chuẩn bị trở về nghỉ ngơi thật tốt, vừa thấy thế không khỏi thất thanh kêu lên.

“Chuyện này...”

“Các ngươi mau xem Đốc Thiên Lục, kế hoạch công việc có đổi mới!”

“Lý đại sư chủ động xin đi giết giặc, hỗ trợ bày trận cho các Trận Pháp Sư xung quanh?”

“Chúng ta phải cố gắng phối hợp, không được lười biếng?”

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, nhất thời lạnh lẽo trong lòng.

 Khuôn mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

 Qua rất lâu, năm người mới chậm chạp đi tới.

 Yến Hàng khẽ cắn môi, cổ vũ sĩ khí cho mọi người: “Lý đại sư đã liều mạng như vậy, chúng ta cũng không thể không biết điều dược.”

“Các huynh đệ thêm chút sức, lại kiên trì một hồi đi.”

Một người trong đó thở dài: “Đành phải như thế. Lúc này nếu như nửa đường bỏ cuộc, truyền đi e là sẽ bị người ta cười chê.”

“Ta lại thấy chẳng quan trọng. Chủ yếu vẫn là lo lắng cho Lý đại sư. Các ngươi không phát hiện hắn dường như càng lúc càng già yếu sao?”

Sau khi được nhắc nhở như vậy, những người khác lần lượt tỉnh ngộ.

 Quan sát kỹ bóng người cách đó không xa, tuy đã già nhưng vẫn đứng thẳng.

 Trong lòng mọi người đều giật mình.

“Hình như đúng là thế.”

“Vốn dĩ sống chẳng bao nhiêu năm nữa, còn liều mạng đến vậy, thọ nguyên hao tổn quả thật phải hơn gấp bội.”

“Làm sao bây giờ?”

Mọi người liếc nhau.

“Không được, không thể trơ mắt nhìn lấy Lý đại sư chết đi ngay trước mặt chúng ta được.”

“Lập tức báo cáo tình huống này!”

Yến Hàng trầm giọng nói.