Lý Phàm hiển nhiên không phải là người duy nhất chú ý tới điểm này.

 Sau trận chiến, đám người Yến Hàng tỏ ra không có chút hào hứng nào khi nhìn Đọa Mộc đã biến thành tro trong ngọn lửa dữ dội.

“Chết tiệt, đám quái vật này hình như đã mạnh hơn một chút.” Yến Hàng nhìn vết thương trên cánh tay khô héo, sắc mặt khó coi, tức giận chửi rủa.

 Bốn người còn lại cũng bị thương ít nhiều.

“Mau báo cáo tình hình trận chiến này đi, hy vọng bên trên có thể nhanh chóng đưa ra một số biện pháp tốt, nếu không e rằng chúng ta sẽ không thể cầm cự được bao lâu.” Một trong bốn người tên là Lê Thời Phong thở dài nói.

 Yến Hàng tiếng hừ lạnh, cũng không có phản bác.

 Mở ra Đốc Thiên Lục, nhắm mắt báo cáo lên.

 Lý Phàm cũng đang kiểm tra bên trong Đốc Thiên Lục.

 So với lần đầu tiên hắn vào ngũ hành động thiên, lúc này thông tin ghi trong đó đã phong phú hơn rất nhiều.

“Tiến độ hoàn thành tổng thể là bảy mươi tám phần trăm.”

“Trong kế hoạch, thậm chí còn nhanh hơn một chút so với dự kiến ban đầu.”

“Nhưng rõ ràng, những gì xảy ra ở đây đã hơi vượt quá tầm kiểm soát.”

“Không biết Vạn Tiên Minh dùng cách gì tiếp đây.”

Ánh mắt Lý Phàm chợt lóe lên, động tác trong tay không ngừng.

 Vạn Tiên Minh rốt cuộc có thể hoàn thành việc xây dựng Thiên Huyền Tỏa Linh trận đúng hạn hay không?

 Lý Phàm gần như chắc chắn là nhất định có thể.

 Lúc này trong ngũ hành động thiên, phần lớn tu sĩ chủ chốt hành động là Nguyên Anh.

 Mà Vạn Tiên Minh không thiếu tu sĩ Hóa Thần.

 Hiển nhiên còn chưa dùng hết sức.

 Nếu xét thấy thực lực hiện tại ở đây không đủ để hoàn thành mục tiêu nhiệm vụ, Vạn Tiên Minh đương nhiên sẽ tăng cường đầu tư.

 Về việc các tu sĩ trong ngũ hành động thiên có thể sống sót cho đến ngày có sự hỗ trợ hay không, đó lại là một vấn đề khác.

 Đúng như Lý Phàm dự đoán, sức mạnh ngày càng tăng của quái vật động thiên khiến cho mọi người hoảng sợ.

 Thích Bất Dịch rất nhanh đã đi ra trấn an lòng người.

 Đầu tiên, nàng giải thích cho mọi người, bởi vì nguyên lý ngũ hành tương khắc, mọi người cho rằng quái vật dung hợp năm thuộc tính sẽ không xảy ra.

 Tình hình cực đoan nhất cũng chỉ sẽ xuất hiện quái vật dung hợp bốn thuộc tính thôi.

 Nhưng khó khăn cũng chỉ sẽ xảy ra trong thời kỳ cuối của tiến trình ‘ngũ hành quy nhất’.

 Thứ mà mọi người cần phải đối phó chủ yếu là những quái vật dung hợp hai, ba thuộc tính.

 Sau đó, tổng bộ Vạn Tiên Minh đã biết được tình huống hiện tại của ngũ hành động thiên.

 Trợ giúp chẳng mấy chốc sẽ đến.

 Hơn nữa, quy mô của quân tiếp viện rất lớn, tổng số người còn nhiều hơn tất cả các tu sĩ hiện đang làm việc trong động thiên cộng lại.

 Mọi người không cần lo lắng.

 Cho dù mọi người đều ôm thái độ bán tín bán nghi với lý do thoái thác của Thích Bất Dịch.

 Nhưng sau khi nhận được sự đảm bảo chính xác, các tu sĩ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

 Tâm trạng nhẹ nhõm hơn một chút, tiếp tục làm việc trong tâm trạng lo lắng chờ đợi quân tiếp viện đến.

 Thời gian tiếp tục trôi qua trong bầu không khí căng thẳng này.

 Trong chớp mắt, đã hai năm trôi qua kể từ khi bước vào ngũ hành động thiên.

 Trong thời kỳ này, các tu sĩ quả thật đã lần lượt đến hỗ trợ.

 Nhưng rõ ràng còn lâu mới đạt được quy mô tiếp viện to lớn mà Thích Bất Dịch đã hứa.

 Khi bị hỏi đến, Thích Bất Dịch lần nào cũng dùng đủ loại lý do để từ chối.

 Tuy nhiên, có hai tu sĩ Hợp Đạo mới đến tham chiến, điều này khiến cho mọi người yên tâm hơn.

 Có rất nhiều tu sĩ mới hỗ trợ, qua miệng mọi người cũng biết lý do tại sao đã lâu không thấy quân tiếp viện.

 Ngoại giới vô cùng hỗn loạn trong hai năm qua, nhiều sự kiện lớn đã xảy ra.

 Đầu tiên là lo lắng bên ngoài.

 Ngũ Lão hội lần nữa triển khai quân biên cảnh, nhiều lần có ý thăm dò, khiêu khích.

 Điều khác biệt so với trước đây là đối phương dường như không có ý định khơi mào một cuộc tranh chấp quy mô lớn.

 Chỉ tập trung toàn bộ lực lượng vào Phong Lôi châu cách xa châu Thiên Linh.

 Theo lời đồn trong dân gian, có vẻ như Ngũ Lão hội thèm muốn bí ẩn của Thiên Huyền Tỏa Linh trận, muốn cướp toàn bộ các châu từ tay Vạn Tiên Minh.

 Tiến hành phân tích và nghiên cứu toàn diện và chi tiết về Thiên Huyền Tỏa Linh trận.

 Lý Phàm lại biết đây chỉ là cái cớ đối phó với bên ngoài mà thôi.

 Mục tiêu thật sự của Ngũ Lão hội hẳn là hư không đã sản sinh ra ngũ hành động thiên ở châu Thiên Linh kia.

“Xem ra chung quy giấy không thể gói được lửa. Quả thật, thời gian hai năm, hành động của Vạn Tiên Minh ở Thiên Linh đã đủ khiến cho đối phương cảnh giác.” Lý Phàm âm thầm suy nghĩ.

 Ngoại trừ Ngũ Lão hội mang tới áp lực ra.

 Bên trong Vạn Tiên Minh không yên bình.

 Trong khoảng thời gian này, nhiều lời phản đối việc phổ biến Thiên Huyền Tỏa Linh trận đột nhiên nổi lên từ nhiều nơi.

 Đồng thời người lên tiếng còn cũng chẳng phải là vô danh tiểu tốt nào.

 Phần lớn ở mỗi châu vực, chiếm vị trí trọng yếu sẽ là tu sĩ có tu vi Hóa Thần trở lên.

 Không biết xảy ra chuyện gì, những tên này trước đây không lâu cùng nhau tỏ thái độ ủng hộ tuyệt đối kế hoạch để các tu sĩ xây dựng Tỏa Linh trận.

 Lại bất ngờ đổi giọng, giương cao cờ bày tỏ ý kiến phản đối.

 Đồng thời cũng không phải là trái ngược, mà ngược lại có đầy đủ luận cứ và lý do.

 Đây là quan điểm của bọn họ:

 Mọi người đều biết, hễ là trận pháp, cho dù tinh diệu ra sao vẫn sẽ có một ngày bị nhìn thấu, phá giải.

 Trong lịch sử quá khứ đã xảy ra rất nhiều sự cố trận pháp bảo vệ bị tiết lộ, nhưng Vạn Tiên Minh lại không biết gì về việc đó, đã mất cảnh giác mà bị đánh trở tay không kịp.

 Đây cũng là lý do tại sao trận pháp phòng ngự sau này thỉnh thoảng phải được thay thế toàn bộ.

 Vậy mà bây giờ Vạn Tinh Minh đang dành rất nhiều thời gian và công sức để xây dựng Thiên Huyền Tỏa Linh trận bao trùm toàn bộ lãnh thổ bất kể chi phí, liệu có thể đảm bảo rằng Thiên Huyền Tỏa Linh trận sẽ luôn có hiệu quả? Lỡ như vừa xây dựng không lâu đã bị Ngũ Lão hội bên kia phân tích phá giải được, đây chẳng phải là chuyện cười lớn sao?

 Ngoài ra, những người này cũng hoài nghi về việc liệu Thiên Huyền Tỏa Linh trận có thể đạt được hiệu quả như đã tuyên truyền hay không.

 Bởi vì, tên âm hồn bất tán ‘Thiên Diện ma tôn’ đang ẩn náu trong lãnh thổ của Vạn Tiên Minh gần đây ngày càng trở nên hung hãn.

 Nhiều tu sĩ giữ chức vụ cao trong châu vực đã không thể thoát khỏi bàn tay hung ác của hắn.

 Ngay cả một số châu đã hoàn thành việc xây dựng Thiên Huyền Tỏa Linh trận cũng chỉ làm chậm lại nhịp độ giết chóc của hắn một chút.

 Cuối cùng vẫn để hắn cho chạy trốn.

 Huống hồ, cho dù thật sự bắt được thì sao?

 Ngũ Lão hội đã có thể nuôi dưỡng được một Thiên Diện ma tôn, như vậy tất nhiên có thể nuôi dưỡng được hai, ba tên Thiên Diện ma tôn.

 Lúc đầu tuyên truyền, ý nghĩa tồn tại lớn nhất của Thiên Huyền Tỏa Linh trận cũng là tất cả tu sĩ của Ngũ Lão hội bên trong không chỗ che thân.

 Hiện tại thế nào?

 Người khác quang minh chính đại tàn phá bừa bãi bên trong lãnh thổ của ngươi, ngươi vậy mà không có biện pháp gì.

 Thiên Huyền Tỏa Linh trận này còn có tác dụng gì nữa?

 Phải nói rằng quan điểm của những người này thật sự là rất có đạo lý.

 Lúc bọn họ chất vấn tổng bộ Vạn Tiên Minh đã được lòng rất nhiều người.

 Làn sóng phản đối càng ngày càng nghiêm trọng, tổng bộ Vạn Tiên Minh lại không có trừng phạt gì với những người phản đối này, mà rời vào sự im lặng quỷ dị.

 Chính trong bối cảnh đó, Thiên Diện ma tôn ngày càng trở nên khó nắm bắt, những cuộc giết chóc của hắn ngày càng hung hãn.

 Loạn trong giặc ngoài, Lý Phàm còn nghe được một chuyện lý thú.

 Tình hình ngày càng trở nên căng thẳng, ở châu Cửu Sơn, tại ngã giao nhau giữa Ngũ Lão hội và Vạn Tinh Minh, một tổ chức tên là Linh Nguyên giáo gần đây đã phất lên như diều gặp gió.

 Quả thực hấp dẫn không ít ánh mắt của tu sĩ.

 Tất cả chỉ vì trong Linh Nguyên giáo có một môn công pháp kỳ lạ.

 Số người cùng tu luyện càng nhiều, tốc độ tu luyện công pháp càng tăng nhanh lên.