Khoảng tầm gần hai năm rưỡi trước, các Trận pháp sư có hiệu suất nhanh nhất đã hoàn thành xong việc xây dựng Tỏa Linh Trận ở khu vực mình phụ trách.

 Có người lựa chọn nghỉ ngơi.

 Nhưng có những người vì để có được nhiều điểm hơn, nên đã đi đến những nơi trận pháp chưa hoàn thành để chi viện.

 Thế nhưng vẫn những địa điểm trọng yếu, cơ mật như Ngũ Hành Đại động thiên này, những Trận pháp sư trẻ tuổi vẫn chưa có tư cách đến.

 Lý Phàm cũng phải dựa vào quan hệ với Lục thủ tịch, cùng với sự thay đổi đột biến của hư không châu Thiên Linh, mới được may mắn đến nơi này.

 Hai ngờ được chỉ mới qua hai năm, nơi Lý Phàm nghĩ trăm phương ngàn kế mới có thể đến, đã biến thành một nơi chỉ cần đăng ký thành công là có thể vào.

“Đây chẳng phải là Lý Phàm đạo hữu sao, ngưỡng mộ đã lâu!”

Một Trận pháp sư trẻ tuổi tên là Hạng Liễu nhiệt tình chào hỏi Lý Phàm.

“Từ hai năm trước, thứ hạng của đạo hữu bỗng dưng nhảy vọt, lúc nào cũng ổn định trong ba hạng đầu, điều này đã gây nên một trận náo động, mọi người ai cũng bàn tán xôn xao.”

“Tuy mọi người đều biết chuyện về đạo hữu, nhưng nếu so về mức độ liều mạng, thì thật sự cũng có rất nhiều đạo hữu không kém cạnh ngươi.”

“Lúc đó, mọi người đều suy đoán, chắc chắn đạo hữu đang ở một động thiên cực kỳ quan trọng nào đó phụ trách việc xây dựng trận pháp.”

“Quả nhiên là vậy!”

Hạng Liễu nhìn Lý Phàm, nói chuyện vô cùng cảm khái, nhưng trong mắt lại không giấu nổi sự ghen tị.

 Mà một vị Trận pháp sư khác tên là Cốc Du Quang cũng không giấu được vẻ ngưỡng mộ trong ánh mắt mình: “Chắc hẳn đạo hữu phải có bối cảnh vững chắc, quan hệ sâu rộng, mới có cơ hội đến nơi trọng yếu như thế này.”

“Số điểm tích lũy đạt được trong Ngũ Hành động thiên này, có thể nói là gấp hơn ba lần những nơi bình thường ở bên ngoài!”

Lý Phàm ho nhẹ một tiếng, bày ra dáng vẻ cực kỳ yếu ớt suy nhược: “Ha ha, đạo hữu hiểu lầm rồi. Ta có thể đến đây, cũng là do cơ duyên trùng hợp, thơm lây từ Hoàng Phủ Tùng tiền bối mà thôi.”

“Huống hồ, hiện giờ ta cũng sắp đến đại hạn, chẳng mấy chốc mà về trời. Cái gọi là điểm tích lũy, thứ hạng, thì có tác dụng gì với ta chứ?”

“Dù là ở đâu, với ta mà nói, cũng chẳng có khác biệt gì lớn lắm.”

“Chỉ cần là đang tiến hành xây dựng Thiên Huyền Tỏa Linh Trận là được.”

Hạng Liễu và Cốc Du Quang nghe vậy, đều thu lại vẻ tươi cười trên mặt, trở nên vô cùng nghiêm túc.

“Những gì đạo hữu đã làm, quả thật khiến người khác phải bái phục.”

“Đây cũng là lý do vì sao, tuy bên ngoài có đủ các loại suy đoán về việc đạo hữu xếp vị trí thứ hai. Nhưng lại không có nhiều người cảm thấy bất mãn.”

Lý Phàm cũng không ngờ, điểm tích lũy trong Ngũ Hành động thiên này lại cao đến như vậy.

 Thêm vào đó, hơn hai năm vừa qua mình vẫn luôn chăm chỉ làm việc, không hề nghỉ ngơi.

 Không ngờ lại xếp vị trí thứ hai trong bảng vàng cuộc thi.

“Vị trí thứ nhất là ai vậy?” Lý Phàm không khỏi cảm thấy có chút tò mò hỏi.

“Còn có thể là ai được nữa chứ? Chẳng phải là cái tên Quách Dã Chủng đó sao?” Cốc Du Quang có vẻ như không để ý lắm, cực kỳ khinh thường nói.

“Cốc huynh, cẩn thận lời nói...” Hạng Liễu liếc nhìn Cốc Du Quang, sau đó giải thích nói: “Hiện giờ người đang ngồi vững ở hạng một, chính là Quách Diệp Trọng đạo hữu vốn đứng của cuối bảng.” Hạng Liễu có chút bất đắc dĩ nói.

“Quách Diệp Trọng...” Ánh mắt Lý Phàm hơi lóe lên, biết rõ nhưng vẫn cố hỏi: “Tại sao người này lại có thể lội ngược dòng từ hạng cuối cùng lên vị trí đầu tiên vậy? Hơn nữa, nghe giọng điệu của Cốc huynh...”

Không chờ Hạng Liễu giải thích, Cốc Du Quang đã cướp lời trước: “Hắn thì có bản lĩnh gì chứ? Chẳng phải là do may mắn thôi sao. Nghe nói ban đầu sau trận chiến ở châu Thiên Linh, hắn là người đầu tiên đề xuất ra ý tưởng về Thiên Huyền Tỏa Linh Trận. Vậy nên mỗi khi có một toà Tỏa Linh Trận được xây dựng thành công, thì đều có một phần công lao của hắn. Vậy là hắn có thể đạt được một lượng điểm tích lũy không nhỏ rồi.”

“Mà hiện giờ ngày càng có nhiều trận pháp được xây dựng, đương nhiên là không có ai có thể vượt qua hắn được rồi.”

Cốc Du Quang có phần tức giận nói: “Thật ra điều này cũng chẳng có gì cả. Dù sao hắn quả thật có cống hiến cho việc tạo nên trận pháp. Nhưng điều thật sự làm dấy lên sự phẫn nộ của mọi người, chính là hắn dựa vào ưu thế của mình, mà chỉ ăn không ngồi rồi, thậm chí còn không chịu bỏ ra dù chỉ là một phần sức lực. Coi nỗ lực của các vị đạo hữu là trò chơi, chà đạp lên ý nghĩa của những cố gắng, liều mạng của chúng ta...”

Cốc Du Quang càng nói càng quá, Hạng Liễu vội vàng ngắt lời: “Thực ra, Quách đạo hữu cũng không đến nỗi nào, có thể coi như là kỳ tài. Nghe nói, y không chỉ đưa ra ý tưởng về Thiên Huyền Tỏa Linh Trận thôi, mà còn đích thân thiết kế và sáng tạo ra mô hình mẫu đầu tiên của Tỏa Linh Trận.”

“Hơn nữa, trước đó y vẫn luôn không có điểm, cũng chỉ là vì bị một vài việc quan trọng khác làm lỡ dở mà thôi. Chứ không phải là cố ý...”

Cốc Du Quang lạnh lùng hừ: “Cái gì mà nghe nói chứ? Ai mà tin được! Ta còn nghe nói tất cả những điều này đều là bởi vì hắn có một người ta tốt kìa!”

“Có đạo hữu đến tìm hắn lý luận, mà hắn lại chẳng hề cảm thấy áy náy. Không những vậy còn rất hiên ngang chất vấn ngược lại: ‘Sao, ngươi không phục à?’”.

“Quả đúng là không biết xấu hổ. Cứ nghĩ đến việc từng học tập cùng với loại người này, là lại cảm thấy thật ghê tởm!”

Hạng Liễu thấy vẻ mặt ngập tràn sự oán giận, phẫn nộ của Cốc Du Quang, không khỏi cười khổ, lắc đầu liên tục, không cố khuyên nữa.

“Quách Diệp Trọng.” Lý Phàm lại một lần nữa nhớ tới cảnh tượng gặp gỡ người này ở trong Hoàn Vũ Biệt Viện. “Quả đúng là ta nhìn nhầm mất rồi...”

Tiếp theo đây khi nói về những kỷ niệm xưa, những chuyện trong quá khứ, cũng không còn nhắc đến người này nữa.

 Chỉ là nhớ lại quá khứ những ngày tháng bọn họ cùng nhau học tập năm đó, Lý Phàm hỏi bọn họ vè những tin tức bên ngoài.

 Sau khi trò chuyện một lúc, thấy thời gian đã tương đối rồi.

 Hai người bèn tham gia vào việc tiến hành xây dựng trận pháp ở Thủy động thiên.

 Trình độ trận pháp của Hạng Liễu và Cốc Du Quang cũng không thua kém gì Lý Phàm.

 Có bọn họ giúp đỡ, tốc độ xây dựng trận pháp tăng lên rất nhanh.

 Hơn nữa còn có rất nhiều tu sĩ của Vệ Thú Viện đến chi viện cùng bọn họ.

 Bọn họ đều mang theo bên mình một pháp bảo có hình dáng của bình lưu ly, có thể phát ra “Nhị Phân Lưu Ly Quang” từ trong bình.

 Loại huyền quang này, có công năng tịnh hóa tận gốc, có tác dụng thần kì trong việc đối phó với quái vật dung hợp ở Ngũ Hành động thiên.

 Không có uy hiếp từ bên ngoài, tiến độ xây dựng tổng thể của Thiên Huyền Tỏa Linh Trận tăng lên từng ngày.

 Không đến bốn tháng sau, tiến độ đã đạt đến 99%.

 Đồng thời, quá trình ngũ hành hợp nhất cuối cùng cũng sắp diễn ra.

 Đại thụ treo ngược giữa trời đã có vô số cành nhánh cắm sâu xuống làn nước trong xanh.

 Nói ra kể cũng lạ, ban đầu khi Thủy và Mộc mới chỉ hơi tiếp xúc với nhau, sẽ có vô số quái vật dị biến sinh ra.

 Lúc này khi thuộc tính Mộc, Thủy chính thức dung hợp với nhai, những quái vật kỳ lạ đó lại không thấy xuất hiện nữa.

 Chỉ là Lý Phàm nhìn nhành cây xanh bị làn nước xanh biển trong vắt nhuốm lấy, trước mắt bỗng lại hiện lên những bóng người không hoàn chỉnh kia.

“Lý Phàm đạo hữu, đã đến lúc rời đi rồi.”

Hạng Liễu liếc nhìn Lý Phàm đang thất thần, lên tiếng nhắc nhở.

 Lý Phàm khẽ gật đầu, mở Độn Thiên Toa ra, phóng về phía chiếc tàu thuyền Độ Trần cực lớn xuất hiện trên bầu trời.

 Công việc tiếp theo không còn cần đến các Trận pháp sư bọn họ nữa rồi.

 Khi vô số các tu sĩ quay về thuyền Độ Trần, từng bóng từng bóng người màu đen, lại đi ngược với mọi người, bay về phía điểm kết của các trận pháp đã được xây dựng trước đó.

 Bọn họ sẽ dùng “Vĩnh Kiếp Tinh Kim” để bảo vệ kết cấu quan trọng của Tỏa Linh Trận.

 Chờ đến khi mọi thứ đã sẵn sàng, bố trí Thiên Huyền Kính, bao phủ lấy Tỏa Linh Trận ở Ngũ Hành Đại động thiên thì coi như đã hoàn toàn xây dựng hoàn chỉnh trận pháp rồi.

“Mong rằng sẽ không xuất hiện bất cứ sai sót nào nữa.” Lý Phàm thầm nghĩ trong lòng, quay trở về thuyền Độ Trần.

“Sư phụ, người nói thử xem, sau khi ngũ hành hợp nhất, thì động thiên hành sẽ có dáng vẻ như thế nào nhỉ?” Một giọng nói tò mò non nớt của trẻ con vang lên bên tai hắn.