Tuy không biết tại sao vào khoảnh khắc ngũ hành hợp nhất, nơi này lại xuất hiện ảo giác thời thượng cổ.

 Hơn nữa lại chỉ có mình mình có thể nhìn thấy.

 Nhưng Lý Phàm cho rằng, cuộc trò chuyện của hai sư đồ Độ Ách tông này, chắc hẳn không phải là lời dối trá.

“Ngũ Hành Đại động thiên này sẽ đột ngột xảy ra ngũ hành hợp nhất, cũng là vì Vạn Tiên Minh đã khai thác tài nguyên quá mức trong một động thiên thuộc tính nào đó gây nên chăng?”

Suy nghĩ của Lý Phàm vội vàng xoay chuyển, hắn trầm ngâm trong chốc lát, quyết định không thể ngồi yên chờ đợi được nữa.

 Nếu như chờ đến khi vụ nổ thật sự xảy ra, thì ở trên thuyền Độ Trần này cũng chưa chắc đã an toàn.

 Lý Phàm vội vàng dùng Đốc Thiên Lục liên lạc với Thích Bất Dịch, nói cho nàng ta nghe cảnh tượng kỳ lạ mình vừa nhìn thấy.

 Nhưng ngoài dự đoán của hắn là, sau khi Thích Bất Dịch nhận được tin tức lại không hề cảm thấy lo lắng.

“À, à, hóa ra là ‘Thời Quang Thận Cảnh’ sao! Đạo hữu may mắn thật đấy...”

“Khoan đã! Ta nhớ là chẳng phải ngươi chỉ có tu vi Kim Đan thôi sao? Cũng có thể cảm ứng được ư?”

“Xem ra chắc hắn là do thần hồn của đạo hữu mạnh mẽ hơn người bình thường rất nhiều nên mới vậy.”

“Sau khi được giải thích một phen, lúc này Lý Phàm mới hiểu ra cái được gọi là “Thời Quang Thận Cảnh” này rốt cuộc là như thế nào.

 Nó giống như “Phàm Nhân Hóa Thần Bích” ở Thiên Vận châu đã từng để lại cảnh tượng Bạch tiên sinh từ phàm nhân trở thành Hóa Thần, một bước lên trời vậy.

 Khi đáp ứng đủ một số điều kiện nhất định, trên thế giới này cũng sẽ nảy sinh hiện tượng được ghi lại, sau đó sẽ xuất hiện lặp lại vào một thời điểm đặc biệt nào đó.

 Mà khi ngũ hành hợp nhất, từ có thành công, thì sẽ cực kỳ dễ nảy sinh hiện tượng “Thời Quang Thận Cảnh”.

 Rất nhiều năm về trước, khi Ngũ Hành Đại động thiên xảy ra hiện tượng ngũ hành hợp nhất, đôi sư đồ của Độ Ách tông đi ngang qua đây.

 Sư phụ giảng giải cho đệ tử nghe.

 Cảnh tượng này đúng lúc bị “Thời Quang Thận Cảnh” ghi lại.

 Hiện giờ qua vô số lần luân hồi, ngũ hành hợp nhất lại một lần nữa xảy ra.

 Cảnh tượng sư phụ giảng giải cho đồ đệ lại một lần nữa xuất hiện, đồng thời bị Lý Phàm vì tu hành Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú nên có thần hồn mạnh mẽ cảm ứng được.

 Tuy Thích Bất Dịch đã giải thích cho Lý Phàm nguồn gốc của huyễn cảnh đó.

 Nhưng cũng không khiến hắn yên tâm hoàn toàn.

 Lý Phàm cau mày hỏi: “Thích tiền bối, vụ nổ được nói trong ảo ảnh này liệu có thật sự xảy ra không?”

“Chúng ta có cần chuẩn bị biện pháp gì để phòng ngự không?”

Thích Bất Dịch mỉm cười trả lời: “Yên tâm, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi. Ban đầu sau khi biết được dấu hiệu ngũ hành sắp hợp nhất, bọn ta đã dự đoán đủ mọi khả năng rồi. Bao gồm cả việc nổ lớn cũng năm trong kế hoạch hết.”

“Đạo hữu, ngươi cứ yên tâm xem là được.”

“Huống hồ hiện giờ Thiên Huyền Tỏa Linh Trận gần như đã hoàn thành. Cần gì phải vẽ rắn thêm chân, chuẩn bị thêm biện pháp phòng ngự nữa?”

Phía Thích Bất Dịch không còn phản ứng gì nữa, nhưng ý tứ trong lời nói của nàng ta lại khiến Lý Phàm rơi vào trầm tư.

“Thiên Huyền Tỏa Linh, đủ mạnh để có thể bỏ qua việc vụ nổ do ngũ hành mất cân bằng gây nên sao?”

Trong lòng Lý Phàm lóe lên sự ngờ vực.

 Giống như những gì Trương Chí Lương đã nói ban đầu, dù đám Lý Phàm là người xây nựng nên những Tỏa Linh Trận này.

 Nhưng cũng chưa chắc đã cố thể biết được sức mạnh chân chính của “Thiên Huyền Tỏa Linh Trận.”

Có lẽ, Huyền Hoàng giới hiện giờ, biết được Tỏa Linh Trận sau khi được kích hoạt hoàn toàn sẽ mạnh đến mức nào, cũng chỉ có một số ít người mà thôi.

“Đúng lúc có thể tận dụng cơ hội này, để xem xem thứ mình vất vả xây dựng nên, thần thông đến mức nào.”

Còn về việc đội “giám sát” trận pháp trên danh nghĩa, liệu có thể ngăn chặn vụ nổ lớn khiến tất cả trở nên hỗn loạn hay không, trong lòng Lý Phàm vẫn còn có nghi ngờ.

 Nhưng nếu như Thích Bất Dịch đã nói vậy rồi, tức là nàng ta cũng tuyệt đối không chỉ nói suông.

 Sự tồn tại của “Vĩnh Kiếp Tinh Kim” dùng để bảo vệ trận pháp, cũng đã nói rõ Vạn Tiên Minh quả thật đã có chuẩn bị từ trước.

 Vì vậy Lý Phàm đứng ở trên thuyền Độ Trần, yên lặng nhìn về phía dưới, chờ hiện tượng ngũ hành hợp nhất.

 Ngũ Hành động thiên tựa như một hỗn hợp màu sắc, ngày càng trở nên loạn hơn.

 Một tiếng nổ vang và tiếng va chạm, thậm chí xuyên qua sự ngăn cách của từng tầng không gian, truyền đến trên thuyền Độ Trần.

 Các cành nhánh của cây đại thị mọc um tùm, rợp cả một vùng biển xanh.

 Ngọn lửa hừng hực rực cháy, cây xanh được sinh ra từ đống tro tàn.

...

 Những cảnh tượng kỳ lạ hoàn toàn trái ngược với thế giới hiện tại liên tục diễn ra trong Ngũ Hành động thiên đang cận kề với việc hợp nhất.

 Theo thời gian dần trôi, năm động thiên thuộc tính ngày càng kết hợp chặt chẽ.

 Trong hải vực đầy rễ cây, đá vàng dựng đứng, vặn vẹo, tan thành đất cháy sém.

 Lập tức, lại một ngọn lửa khác xuất hiện trong đất, thủy và mộc kết nối.

 Dần dần, cùng với quá trình ngũ hành hợp nhất diễn ra ngày càng nhanh.

 Những cảnh tượng kỳ lạ này cũng không tồn tại nữa.

 Chỉ đơn thuần là linh khí của năm thuộc tính đầy màu sắc đang trộn lẫn với nhau.

 Khiến động thiên phía dưới, giống như một bức tranh nhuốm màu sắc trừu tượng.

 Lý Phàm tập trung tinh thần, nhìn chằm chằm vào động thiên sắp mất đi kia.

 Các màu sắc ngày càng trở nên nhạt hơn.

 Bóng tối vô hình giống như một con dã thú hung dữ, ngấu nghiến những ánh sáng sắc màu còn sót lại.

 Càng ngày càng nhanh hơn.

 Song, sau khi khu vực Ngũ Hành Đại động thiên hoàn toàn biến thành hư vô.

 Nhưng vẫn còn rất nhiều màu sắc rực rỡ khó nói thành lời, nhưng thể chúng vẫn còn tồn tại.

 Sau đó, những tồn tại nhìn tổng thể trông giống màu xám xịt này bắt đầu sinh sôi nảy nở dữ dội.

 Nó giống như một vòng xoáy cực lớn không ngừng khuấy động, không ngừng hấp thu, gia nhập vào với màu đen xung quanh.

 Khu vực bên dưới giờ đây trông giống như một bảng màu đang nhanh chóng lan rộng.

 Lý Phàm đang nhìn chằm chằm bên dưới cũng nhất thời cảm thấy hoa mắt chóng mặt.

 Nhưng hắn lại ép bản thân mình không được dời tầm mắt.

 Trong lòng hắn thầm có linh cảm, quan sát vụ nổ do ngũ hành mất cân bằng này, có lẽ sẽ có lợi ích lớn với hắn.

 Lúc này, sự dị thường của hư không bên dưới cũng thu hút sự chú ý của những tu sĩ khác.

 Bọn họ hô hào kêu gọi bằng hữu đến xem, nhưng lại không hề có vẻ gì là lo lắng.

 Rõ ràng là họ rất có lòng tin với Vạn Tiên Minh.

 Bảng màu màu sắc sặc sỡ ngày càng chuyển động nhanh chóng, cuối cùng vào trong một khoảnh khắc nào đó đã đạt đến cực hạn.

 Một hơi thở cực kỳ nguy hiểm bống chốc bùng lên từ bên dưới.

 Lý Phàm vô thức lùi về sau một bước.

 Giống như ánh sáng của sự khởi đầu, chiếu sáng cả một bầu trời tối đen.

 Ánh sáng trắng toát được sinh ra vào lúc này, mang theo sức mạnh hủy diệt thiên địa, như muốn quét sạch mọi thứ xung quanh.

 Đúng vào lúc này...

 Bên ngoài hư không, một tia sáng xanh xuất hiện.

 Sau đó, men theo mạch những kết điểm của Thiên Huyền Tỏa Linh Trận mà đám Lý Phàm xây dựng.

 Nhanh chóng lan rộng.

 Tốc độ so với ánh sáng trắng do vụ nổ tạo ra còn nhanh hơn gấp nhiều lần.

 Trong nháy mắt, từng tia từng tia sáng mỏng màu xanh đan vào nhau chồng chéo ngang dọc, hình thành một mạng lưới cực lớn, hoàn toàn bao trùm lấy phạm vi vụ nổ vào bên trong.

 Sau đó, trước khi các tu sĩ còn chưa kịp phản ứng.

 Vô số sợi tơ xanh phun ra từ trong mạch chủ.

 Vô cùng vô tận, phun mãi không dứt.

 Ánh sáng trắng chói mắt ngay lập tức biến mất không thấy dấu vết.

 Mà thay vào đó, thứ xuất hiện trước mắt các tu sĩ, là một cái kén khổng lồ được bao phủ ánh sáng xanh.

 Sau một lúc vặn vẹo, chiếc kén bỗng thu nhỏ lại mất phần.

 Mà màu xanh trên mạch chủ của Thiên Huyền Tỏa Linh Trận, cũng càng ngày càng sáng.

 Nó giống như một trái tim đang đập không ngừng, liên tục truyền máu đi vậy.

 Những tu sĩ đứng ngoài quan sát đều sững sờ, mắt chữ o mồm chữ a, chiếc kén sáng xanh đang càng ngày càng thu nhỏ lại.

 Cuối cùng biến mất không thấy dấu vết.

 Mà Thiên Huyền Tỏa Linh Trận, thứ dễ dàng giải quyết vụ nổ do ngũ hành mất cân bằng, lại đang nở rộ thứ ánh sáng xanh biếc của chính nó ở trong hư không tăm tối.

“Đây chính là uy lực của Thiên Huyền Tỏa Linh Trận sao?”

Lý Phàm cũng có chút sững sờ.

 Hắn vô cùng chắc chắn.

 Dù là ở giới tu tiên thời thượng cổ, cường giả Hợp Đạo vô số, cũng tuyệt đối không thể dễ dàng giải một vụ nổ đáng sợ như thế này được.

 Nhưng hiện giờ Vạn Tiên Minh, chỉ dựa vào Thiên Huyền Tỏa Linh Trận, lại có thể dễ dàng làm được chuyện này.

 Bỗng nhiên, một cơn ớn lạnh dâng lên trong lòng Lý Phàm.

 Phòng ngự đã như vậy rồi.

 Thiên Huyền Tỏa Linh Trận, thật sự không có chút thủ đoạn tấn công nào sao?