“Hửm?!”

Sau một hồi choáng váng, Tiêu Hằng nhìn thấy rõ xung quanh cảnh sắc thì giật nảy mình.

 Bên trong Tiên Khiển cảnh bạch cốt là một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là dấu vết từng xảy ra chiến đấu.

 Cảnh sắc vốn dĩ hùng vĩ tráng lệ lúc này lại trở nên có phần tàn phá bất kham.

“Đầu lâu tiền bối...”

Trong lòng Tiêu Hằng căng thẳng, vội vàng chạy tới chỗ ngủ đông của đầu lâu tiền bối.

 Nhưng càng đến gần nơi đó, dấu vết chiến đấu càng thêm rõ rệt.

 Trên đống xương trắng trơn bóng trơn nhẵn giờ đây đều trở nên lồi lõm.

 Dự cảm không lành càng lúc càng mãnh liệt, chờ lúc Tiêu Hằng chạy đến thì không khỏi hoàn toàn ngây người.

 Dường như đã xảy ra nổ tung kịch liệt, không thấy tăm hơi của đầu lâu tiền bối.

 Chỉ còn lại một cái hố sâu đen như mực tựa như nói đang trước đây không lâu nơi này đã xảy ra ác đấu.

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Sắc mặt Tiêu Hằng trở nên có chút khó coi.

“Lẽ nào lại là Vạn Tiên Minh đuổi tới?”

Nhớ tới lời dặn dò của đầu lâu tiền bối với hắn trước khi ngủ say, Tiêu Hằng vô thức nghĩ đến.

 Tiêu Hằng lăn lộn ở châu Thạch Lâm hơn mười năm, giờ đây đã sớm không phải thiếu niên ngây thơ hoàn toàn không biết gì về Tu Tiên giới lúc trước.

 Do vậy nên trong lòng mới của hắn mới càng thêm lạnh ngắt.

 Lúc hắn Luyện Khí dám nói ra lời hùng hồn “hủy diệt Vạn Tiên Minh, trọng chấn vinh quang Phục Tiên, bọn ta nghĩa bất dung từ”.

 Nhưng hắn bây giờ đã là Kim Đan cảnh lại không dám phát ngôn bừa bãi như vậy nữa.

“Tiền bối dặn dò, nếu không liên lạc được với hắn thì đại biểu nơi này đã bị lộ. Vì lý do an toàn, phải nhanh chóng phá huỷ xương tay, cắt đứt mọi liên hệ với nơi này.” Tuy trong lòng không nỡ lắm nhưng Tiêu Hằng cũng không phải người không quả quyết.

 Trước khi rời đi tìm hết một lượt Tiên Khiển cảnh.

 Tiêu Hằng ngoài ý muốn phát hiện, tế đàn bạch cốt trong bí cảnh hình như vẫn chưa hoàn toàn bị phá hủy.

 Vẫn có từng tia dao động quen thuộc truyền ra.

 Trong lòng Tiêu Hằng chợt động, dựa theo phương thức cầu nguyện trước kia kêu gọi.

“Đầu lâu tiền bối!”

Một lát sau, bóng dáng đầu lâu tiền bối quả thật đã hiện lên trên không phế tích tế đàn.

 Tiêu Hằng kích động vô cùng, nhưng hắn tỉnh táo lại trong nháy mắt.

 Bởi vì trước mặt chỉ là một ảo ảnh mà thôi.

“Tiêu tiểu tử, không kịp nói lời từ biệt cuối cùng với ngươi.”

“Không nghĩ tới, ta trốn ở đây lâu như vậy, bọn họ vẫn không định buông tha ta.”

“Nếu ngươi có thể nhìn thấy hình ảnh này thì đại biểu ta đã gặp bất trắc.”

Cho dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng lúc này nghe được đầu lâu tiền bối chính miệng nói ra, hốc mắt Tiêu Hằng cũng không kiềm được đỏ lên.

“... Tuy ta đã dẫn bọn họ rời đi, tránh cho các ngươi bị lộ.”

“Nhưng nơi này đã không an toàn.”

“Sau khi trở về hãy cắt đứt liên hệ với nơi này đi, cũng đừng nên quay lại nữa.”

“Ta đã để lại cho các ngươi bốn chiếc Tiểu Dược Vương đỉnh trong tế đàn.”

“Bọn chúng là chìa khoá đi vào Dược Vương chân đỉnh.”

“Mấy ngàn năm trước, Dược Vương tông chủ Liễu Như Trần dẫn đầu toàn thể thành viên Dược Vương tông phá giới mà đi. Nhưng mười mấy năm trước, ta lại phát hiện được bọn họ đã lần nữa quay về Huyền Hoàng giới. Cũng là viên hỏa lưu tinh chiếu sáng chân trời, cuối cùng rơi xuống vực Thương Ngô kia.”

“Nếu không ngoài dự liệu, Dược Vương tông hẳn đã xảy ra biến cố gì đó.”

“Chẳng qua, ta mơ hồ cảm ứng được, bên trong Dược Vương chân đỉnh có cơ duyên lớn lao.”

“Nếu có cơ hội, các ngươi có thể đi tìm tòi hư thực.”

“Nhớ lấy, hẳn vẫn còn Tiểu Dược Vương đỉnh lưu lạc bên ngoài. Có lẽ người khác có thể thông qua bí pháp nhờ vào Tiểu Dược Vương đỉnh cảm ứng vị trí lẫn nhau.”

“Nhất định phải cẩn thận an nguy của bản thân. Nếu quả thật không làm được, bán Tiểu Dược Vương đỉnh một giá tốt cũng còn có thể coi như là một cách tốt.”

“Phải rồi, trong Tiểu Dược Vương đỉnh còn cất giữ một số vật tư năm đó ta vơ vét được. Ngươi nhớ phải lấy ra.”

“Coi như là món quà cuối cùng của ta.”

“Nhớ kỹ, ẩn nhẫn, ẩn nấp...”

“Truyền thừa!”

Lời nói tha thiết của đầu lâu tiền bối hoàn tất, hình ảnh liền hoàn toàn biến mất không còn.

 Mà bốn chiếc đỉnh nhỏ phong cách cổ xưa xuất hiện trước mặt Tiêu Hằng.

 Tiêu Hằng đè nén bi thương trong lòng, thu hồi Tiểu Dược Vương đỉnh.

 Sau đó mặt lộ vẻ quả quyết, rời khỏi Tiên Khiển cảnh.

“Tiêu Hằng, sao rồi?” Mấy người Tô tiểu muội nhìn thấy Tiêu Hằng hai mắt đỏ bừng, không khỏi thay đổi sắc mặt.

 Ở trước mặt mọi người, phá hủy xương tay cỡ nhỏ là tín vật đi vào.

 Sau đó đưa mọi người ‘Phục Tiên’ tới trong mật thất của cứ điểm, yêu cầu bọn họ làm theo giống vậy.

 Sau khi liên hệ với Tiên Khiển cảnh bạch cốt triệt để bị cắt đứt, Tiêu Hằng mới giải thích mọi chuyện.

“Đầu lâu tiền bối đã vẫn lạc?!”

Mọi người tuy có hơi kinh ngạc nhưng cũng không bi thương như Tiêu Hằng.

 Dù sao người có tiếp xúc với đầu lâu tiền bối cũng chỉ có mình Tiêu Hằng.

 Song bọn họ có thể thuận lợi đi đến con đường tu hành thì không rời được sự chiếu cố của đầu lâu tiền bối.

 Mọi người Ly giới cũng không phải loại người không biết cảm ơn.

 Cho nên lúc này trong lòng bọn họ đều có phần khổ sở.

 Nhưng cũng chỉ thế thôi.

“Kế tiếp phải làm thế nào đây?”

Sau khi trầm mặc, một vấn đề bày ra trước mặt mọi người.

 Tiếp tục giữ thân phận tổ chức Phục Tiên tiến hành chống lại Vạn Tiên Minh.

 Hay là...

 Lấy trứng chọi đá.

 Lấy tu vi Nguyên Anh cảnh cao nhất của bọn họ, muốn lật đổ Vạn Tiên Minh có Trường Sinh thiên tôn tồn tại, chúa tể một nửa giang sơn Huyền Hoàng giới mấy ngàn năm.

 Quả thật hơi buồn cười.

“Vạn Tiên Minh không phải thứ tốt!” Tô tiểu muội dẫn đầu biểu đạt quan điểm của mình.

“Một khi vào Tiên Minh, cả đời làm trâu ngựa. Vạn Tiên Minh này không vào được.” Trương Hạo Ba phụ họa nói.

 Tô Trường Ngọc nhắm mắt, hờ hững nói: “Ta ủng hộ tiểu muội.”

Tiêu Hằng nhìn quyết định các đồng bạn đưa ra, trong lòng không khỏi cảm động.

 Hắn biết ‘Phục Tiên’ so sánh với Vạn Tiên Minh là lực lượng cách xa cỡ nào.

 Vốn cũng chỉ dự định chính mình một thân một mình gánh vác sứ mệnh ‘phục hiện’.

 Nhưng may mà mọi người không làm hắn thất vọng.

 Lúc hắn muốn nói chuyện lại nghe một âm thanh nhút nhát nói: “Vạn Tiên Minh không phải thứ tốt!”

Tiêu Hằng nhất thời có phần buồn cười.

 Theo âm thanh nhìn lại, chỉ thấy một thiếu niên ngây ngô đang sờ ót, cả khuôn mặt đỏ bừng.

 Tiêu Hằng cười khích lệ nói: “Vô Ưu, rất quyết đoán!”

Trên mặt thiếu niên càng thêm nóng cháy.

 Thiếu niên này chính là hậu nhân của hai phàm nhân Ly giới lúc trước cùng Tiêu Hằng rời biển Tùng Vân lánh nạn, Hàn Vô Ưu.

 Cha mẹ hắn sớm ở mấy năm trước đều đã vì bệnh qua đời, mà bản thân hắn đều là do mấy người Tiêu Hằng, Tô Trường Ngọc tự tay nuôi lớn.

 Tư chất tu hành của Hàn Vô Ưu không tệ, đã bước lên con đường tu hành dưới sự chỉ dẫn của Tiêu Hằng.

 Mười mấy tuổi đã là Luyện Khí hậu kỳ.

 Khen ngợi Hàn Vô Ưu xong, Tiêu Hằng quay đầu lại.

“Tâm ý của mọi người ta đã biết. Song có một điểm không thể phủ nhận, Vạn Tiên Minh thực sự quá cường đại. Dựa vào thực lực của chúng ta hiện tại, muốn cứng rắn va chạm với nó không khác nào lấy trứng chọi đá.”

“Lời của tiền bối trước khi vẫn lạc rất đúng, nhiệm vụ chủ yếu của chúng ta là ẩn nhẫn, truyền thừa.”

Vẻ mặt Tiêu Hằng kiên nghị, ánh mắt kiên định.

“Phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân, đây là đại thế thiên địa.”

“Vương triều phàm nhân thường thường năm trăm năm đã là cực hạn.”

“Vạn Tiên Minh tuy cường thịnh nhưng cũng đã truyền thừa mấy ngàn năm.”

“Chỉ cần chúng ta truyền thừa lý niệm ‘phục tiên’ tiếp từng đời, chậm đợi thiên thời.”

“Ắt sẽ gặp được thời khắc Vạn Tiên Minh gặp phải đại biến, sụp đổ.”

“Khi đó chính là cơ hội của chúng ta.”

Tiêu Hằng chầm chậm nói.

 Tô tiểu muội cười ha ha, không để bụng.

 Những người khác cũng chỉ gật đầu tượng trưng.

 Chỉ có Hàn Vô Ưu mắt trợn lớn, trong mắt tràn đầy ánh sáng hi vọng.

“Tiêu Hằng, không phải ngươi nói đầu lâu tiền bối còn để lại cho ngươi bốn chiếc đỉnh nhỏ hả.”

“Nhanh lấy ra cho ta xem rốt cuộc là bảo bối gì.”

Rơi vào lúc nhạt nhẽo, vẫn là Tô tiểu muội đứng ra giải vây.

 Tiêu Hằng nghe vậy, cùng lúc thở phào một hơi cũng lấy ra bốn chiếc Tiểu Dược Vương đỉnh, bày ra trước mặt mọi người.

 Tô tiểu muội cầm lên một chiếc, tỉ mỉ quan sát.

“Cái này á? Rách nát, căn bản không giống đồ tốt gì hết.”

“Ấy, trong này hình như có động thiên khác.”

Một lúc sau, Tô tiểu muội hô to gọi nhỏ.

“Oa ! Thật nhiều linh thạch! Phát tài rồi!”

“Còn có rất nhiều thảo dược nữa!”

“Ha ha, cái này là đồ tốt!”

Tô tiểu muội vứt Tiểu Dược Vương đỉnh qua bên cạnh, đắc ý đeo một sợi dây chuyền màu bạc trước ngực.

 Sau đó lại giơ ra mấy sợi trong tay về phía mọi người.

“Tới tới tới, mọi người đều có phần.”

Trương Hạo Ba thấy vậy, ánh mắt cũng sáng lên.

“Đây là dây chuyền khắc trận pháp dịch chuyển tức thời?”

Tô tiểu muội gật đầu lia lịa: “Chính là thứ này. Lúc ở Triều Nguyên tông, nhiều lần trở về từ cõi chết cũng là dựa vào nó.”

Trong nháy mắt đám người Tô tiểu muội đeo dây chuyền màu bạc lên.

 Trong mắt Lý Phàm ở châu Lan Lâm nơi xa lóe lên một tia quang mang người khác không dễ dàng phát hiện.

“Nhờ vào trận pháp sau bản sửa đổi, cuối cùng cũng có thể lần nữa cảm ứng được hình ảnh.”

Hắn thầm nghĩ trong lòng.

 Dưới giám sát của Sát Cơ Vô Tướng, cảnh tụ họp thảo luận của mọi người Ly giới lúc này chỉ trong thoáng chốc đã hiện lên trước mắt Lý Phàm.



“Tiêu Hằng, cơ duyên của Dược Vương chân đỉnh mà đầu lâu tiền bối nhắc tới, ngươi thấy thế nào?”

Tô Trường Ngọc thu hồi đỉnh nhỏ Tô tiểu muội vứt xuống đất, một lần nữa sắp xếp chỉnh tề, trầm giọng hỏi.

 Tiêu Hằng nghe vậy, nhất thời cũng có phần do dự.

 Tô tiểu muội lại xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

“Chuyện này còn cần nghĩ à, nào có đạo lý cơ duyên ở trước mắt lại từ bỏ?”

“Nếu như không có kỳ ngộ Triều Nguyên tông, ta và Hạo Ba bây giờ vẫn là Kim Đan cảnh đấy!”

Trương Hạo Ba híp mắt, gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

 Tiêu Hằng trầm ngâm một hồi, chậm rãi nói: “Đầu lâu tiền bối sinh thời từng tiên đoán chính xác kịch biến xảy ra ở biển Tùng Vân.”

“Có lẽ cơ duyên Dược Vương đỉnh vực Thương Ngô này cũng chắc chắn không giả.”

“Nhưng mà...”

Không biết nghĩ đến điều gì, Tiêu Hằng lại trở nên hơi do dự.

 Tô tiểu muội thấy vậy, nhất thời giận không chỗ phát tiết: “Tiêu Hằng, không phải ngươi lại muốn nửa đường bỏ cuộc đấy chứ.”

“Lần trước ta và Trương Hạo Ba muốn đi Triều Nguyên tông, ngươi không đồng ý.”

“Lần này ngươi còn như vậy, ta thật sự giận đấy!”

“Tiểu muội, ta...” Tiêu Hằng cười khổ, đang muốn giải thích.

 Lại nghe Tô Trường Ngọc thản nhiên nói: “Nếu lời tiền bối không sai, Tiểu Dược Vương đỉnh này chính là chìa khoá vào Dược Vương chân đỉnh.”

“Bốn người chúng ta nên đi cùng nhau là tốt nhất.”

Tô tiểu muội gật đầu lia lịa.

 Tô Trường Ngọc lại chuyển chủ đề: “Nhưng... Chúng ta không thể đi hết được.”

“Vô Ưu còn nhỏ, cần phải có người chiếu cố.”

“Triệu Nhị Bảo và tỷ muội Ân gia ra ngoài tầm bảo, thỉnh thoảng sẽ đưa về đồ vật hữu dụng.”

“Mấy thứ này cũng phải có người coi lo.”