“Lời của đầu lâu tiền bối quả nhiên không giả, mấy chiếc đỉnh nát này quả thật là chìa khoá tiến vào Dược Vương chân đỉnh!”

Lúc Tiêu Hằng nói lại phát hiện này cho Tô tiểu muội, nàng không khỏi vui mừng hớn hở.

“Cái này tốt, chỉ cần theo chỉ dẫn, chắc chắn chẳng mấy chốc sẽ tìm được.”

Ba người đưa mắt nhìn nhau, sau đó ép sát vào uyên giới vách đá, lặng lẽ bay xuống vực Thương Ngô bên dưới.

 Sau khi xuống đến nơi cách mặt đất hai trăm trượng, cảnh sắc trong vực sâu cũng bắt đầu trở nên hoàn toàn khác so với mặt đất.

 Bởi vì mây mù không tan phía trên tồn tại, càng đi xuống, hoàn cảnh xung quanh cũng càng thêm u ám.

 Trên vách đá dựng đứng không còn là nham thạch trụi lủi mà là rất nhiều thực vật hình thù kỳ quái cắm rễ sinh trưởng.

 Có cây liễu mảnh biết phát sáng, có cây thông bắt mồi ngụy trang thành nham thạch.

 Thậm chí còn có cây khô đen dài giống như cự mãng ẩn nấp trong tối, chờ lúc có con mồi đến gần thì vùng lên cuốn lấy.

 Mà cộng sinh cùng tồn tại với những thực vật này chính là dị thú cần phải đề phòng trong ngọc giản nhắc đến trước đó.

 Những dị thú này bề ngoài phần lớn một màu đen kịt, dưới vực sâu tối tăm không ánh sáng, mắt thường khó mà phát hiện.

 Hình dạng lại càng vô cùng kỳ quặc, khác một trời một vực sinh linh trên mặt đất.

 Không giống như thiên nhiên diễn hóa mà thành, mà giống như mảnh nhỏ của các loại sinh vật cưỡng ép hỗn hợp thành.

 Trường trùng từ bên trong nứt ra, há mồm vồ mồi.

 Quái vượn đầu co vào trong bụng.

 Quái điểu lấy vô số trùng nhỏ lúc nhúc làm cánh.

 Đủ loại dị hình làm cho người ta nhìn lạnh người.

 Hơn nữa trong vực sâu này tựa như tồn tại một loại lực lượng thần bí nào đó.

 Ức chế phạm vi cảm ứng của thần thức tu sĩ.

 Loại lực lượng này theo độ sâu không ngừng gia tăng lại càng thêm rõ rệt.

 Trong quá trình tu sĩ đi xuống không để ý, những sinh vật quái dị này hoặc từ trong vách đá uyên giới, hoặc từ trong hư không vực sâu.

 Sẽ thình lình vọt ra, phát động công kích tới tu sĩ kết bè kết đội.

 Hệt như có huyết hải thâm thù tu sĩ ngoại lai, công kích của những dị vật này mãi đến khi triệt để tử vong mới có thể kết thúc.

 May mà những sinh linh dưới vực tuy số lượng đông đảo nhưng cũng chỉ tương đương với lực sát thương của Luyện Khí hậu kỳ.

 Đối với nhóm người Tô tiểu muội thực lực thấp nhất cũng là Kim Đan lại là không có uy hiếp gì.

 Một đường hữu kinh vô hiểm, tiêu tốn nửa ngày, cuối cùng cũng tới gần một cột mốc ranh giới cỡ lớn chặn ngang trên vách đá dựng đứng.

 Phía trên dùng kiểu chữ phát sáng màu đỏ bắt mắt viết hai chữ lớn “ba vạn”.

 Cách thật xa vẫn có thể nhìn thấy.

 Mà trên cột mốc ranh giới này, liên miên vách đá cơ hồ bị hướng vào phía trong móc sạch.

 Kiến tạo ra một tòa đèn đuốc sáng trưng uyên phía trên treo thành.

“Nơi này chính là điểm dừng chân thứ nhất khi thăm dò vực Thương Ngô.”

“Thành Lâm Thương.”

“Lại xuống nữa thì vực sâu này sẽ càng trở nên nguy hiểm. Vì vậy cung cấp nơi nghỉ ngơi và tiếp tế ở đây vẫn rất cần thiết.”

Tiêu Hằng nhìn các tu sĩ qua lại không dứt, trong lòng âm thầm đề cao cảnh giác.

 Tu sĩ có thể tới vực Thương Ngô thăm dò phần lớn không phải loại dễ chơi.

 Mục đích bọn họ tới đây ngoài vì thu thập những đặc sản có giá trị không nhỏ của vực Thương Ngô ra.

 Hơn nửa cũng là vì viên hỏa lưu tinh từ trên trời rơi xuống năm đó mà đến.

 Những năm gần đây, chuyện liên quan tới thân phận thật của hỏa lưu tinh vẫn luôn là mỗi người nói một kiểu.

 Nó là Dược Vương chân đỉnh thời kỳ thượng cổ phá giới mà đi cũng chỉ là một loại suy đoán lưu truyền rộng rãi trong đó mà thôi.

 Bất kể thế nào, có thể làm cho tất cả tu sĩ tận mắt thấy nó đều sinh ra cảm giác tim đập nhanh.

 Viên hỏa lưu tinh này nhất định không tầm thường.

 Cái gọi là người vì tiền mà chết.

 Như này cũng không khó hiểu, vì sao liên tục có tu sĩ bên ngoài cần mẫn không ngừng truy tìm nó.

“Đi thôi.” Đám người Tiêu Hằng không vào thành Lâm Thương.

 Trực tiếp bay qua cột mốc ranh giới, đi tới tầng thứ hai dưới lòng đất ba vạn trượng.

 Trong nháy mắt khi vượt qua cột mốc ranh giới, tựa như đã đi qua một vòng bảo hộ vô hình nào đó.

 Một cảm giác khác thường dâng lên trong lòng Tiêu Hằng.

“Thực lực trở nên yếu đi mấy phần, quả nhiên giống như trong truyền thuyết.”

Trong lòng không nhịn được nhiều thêm mấy phần nặng nề, Tiêu Hằng truyền ngôn hỏi hai người Tô tiểu muội.

“Các ngươi đã nhận ra tồn tại của ‘lực trấn tiên’ chưa?”

“Ừm, quả thực là có một xíu. Nhưng hiện tại thì ảnh hưởng vẫn chưa quá lớn.”

Một lúc sau, Tô tiểu muội và Trương Hạo Ba đều đáp lại như vậy.

“Xem ra nói cho cùng là thực lực của ta yếu đi rồi.” Tiêu Hằng thấy thế, trong lòng có phần bất đắc dĩ.

 Đành phải mong chờ vị trí của Dược Vương chân đỉnh nằm trong phạm vi độ sâu sâu nhất chính mình có thể đi xuống.

‘Lực trấn tiên’ là tên gọi chung các tu sĩ đặt ra cho lực lượng không tên bao phủ trong vực Thương Ngô này.

 Biểu hiện cụ thể là theo không ngừng xâm nhập vực Thương Ngô, thực lực của tu sĩ cũng sẽ bị cắt giảm tương ứng.

 Tầng thứ nhất trong ba vạn trượng còn chưa rõ ràng.

 Chỉ là sẽ làm nhiễu phạm vi bao trùm của thần thức.

 Mà sau khi vào tầng thứ hai, hiệu quả càng thêm thấy rõ.

 Tu vi Luyện Khí trung kỳ trở xuống một khi tiến vào trong thì sẽ không khác gì phàm nhân.

 Linh lực trong cơ thể không cách nào điều động, mất đi năng lực phi hành.

 Kết cụ chỉ có một: Rơi xuống dưới đáy vực sâu không có phần cuối, không mảy may có sức phản kháng bị đám sinh linh quái dị trên đường xem như khẩu phần lương thực.

 Điều này mang ý nghĩa, tu sĩ ít nhất là Luyện Khí hậu kỳ mới có thể sinh tồn ở tầng thứ hai vực Thương Ngô.

 Nhưng trên thực tế, theo độ sâu không ngừng gia tăng, sinh linh trong vực sâu cũng trở nên càng ngày càng mạnh.

 Mà thực lực của các tu sĩ lại không ngừng bị áp chế.

 Điều này cũng dẫn đến, càng đi xuống, thăm dò càng khó khăn.

 Ba người Tiêu Hằng càng cẩn thận dè dặt xâm nhập tầng thứ hai, ‘rừng Linh Ngữ’.

 Cây cối cắm rễ sâu trên vách đá dựng đứng uyên giới lấy phương thức trái lẽ thường tùy ý vươn thân cành của mình ra giữa vực Thương Ngô hư vô.

 Tạo thành rừng rậm nguyên thủy liên miên nhìn không thấy cuối, trên dưới ước chừng chiếm cứ không gian năm vạn trượng.

 Đám sinh vật quái dị nguy hiểm ngoài chủng loại càng ngày càng nhiều ra, thực lực cũng càng thêm cường hoành.

 Tiếng thì thầm nỉ non từ trong rừng rậm thỉnh thoảng truyền đến lại càng thêm chí mạng.

 Loại âm thanh này sẽ khiến cho tu sĩ sinh ra đủ loại ảo giác, đánh mất tâm trí của bản thân.

 Người ý chí không kiên định sẽ như bị mất hồn bay vào giữa rừng Linh Ngữ.

 Cuối cùng cũng không thể trở về được nữa.

 Ba người Tiêu Hằng đều được gọi là tuấn kiệt, tâm trí cũng không tầm thường.

 Lại thêm thực lực cũng quả thực cường hoành, dùng xấp xỉ một ngày thành công xuyên qua tầng thứ hai.

 Xuống đến độ sâu tám vạn trượng.

 Đến nơi này, rừng rậm um tùm bỗng trở nên thưa thớt.

 Phía dưới tựa như cũng có nguồn sáng khác, tầm mắt cũng chợt rõ ràng.

 Dấu mốc tầng giới không còn là bia đá dựng ngang như trước đó.

 Mà là một viên nhãn cầu khổng lồ sinh trưởng trên vách đá dựng đứng.

 Đồng tử vốn ở giữa nhãn cầu bị hai chữ lớn màu máu “tám vạn” thay thế.

 Viên nhãn cầu này tựa như còn sống, không ngừng chuyển động, dòm ngó.

 Lúc này phát hiện được phía trên có người đến, trong nháy mắt đưa ánh mắt nhìn nhóm người Tiêu Hằng.

 Áp lực cực lớn truyền đến khiến thân thể Tiêu Hằng lập tức căng cứng.

 May mà cự nhãn chỉ liếc qua rồi dời đi ánh mắt, không nhìn nhiều.

“Phù...”

Tiêu Hằng thở phào một hơi.

“Điểm dừng chân thứ hai của vực Thương Ngô, ‘thành Cự Nhãn’.”