“Không hề sợ chết, hi sinh thân mình vì người khác?”

“Nếu như không phải mình có ‘Hoàn Chân’, có thể bắt đầu lại bất cứ lúc nào, chắc chắn sẽ không thể đưa ra quyết định như vậy!”

“Đúng là khiến người ta cảm thấy không vui!”

Trong biển sương mù, Lý Phàm thi triển Tử Tiêu Thần Lôi Độn, hóa thành một đạo lưu quang màu tím, bay nhanh về phía Tiên Lũy Vĩnh Hằng.

 Cảm giác khó chịu buồn bực trong lòng vẫn mãi không hết.

 Mà Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú trước đó vô cùng thuận lợi, giờ lại vận chuyển vô cùng chậm chạp, khác hẳn với bình thường.

 Giống như một chiếc đĩa mài cực nặng, sau khi hấp thu hết cảm xúc suy nghĩ trong nội tâm, thì bắt đầu chậm rãi mài mòn.

 Khác hẳn với khi Lý Phàm tu luyện sai lầm, thô bạo nghiền nát toàn bộ.

 Lúc này Luyện Tâm Chú đã chuyển hóa những cảm xúc trái ngược nảy sinh do đi ngược lại với đạo tâm thành từng tia khí tức lạnh lẽo, xâm nhập vào tận sâu trong cơ thể và tâm trí, nuôi dưỡng Lý Phàm.

 Cảm giác mát lạnh khẽ xoa dịu tâm trạng bực bội của hắn.

 Nghịch luyện đạo tâm, thực chất chính là chủ động truy tìm “Ý Nan Bình”.

 Điều này đương nhiên khiến Lý Phàm trước giờ vẫn luôn tùy hứng, cảm thấy cực kỳ khó chịu.

 Nhưng may mà Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú không khiến Lý Phàm thất vọng.

 Sau khi cẩn thận cảm nhận được tác dụng của khí tức lạnh lẽo kia với cơ thể mình, không lâu sau, tâm thần của Lý Phàm bị chấn kinh.

“Cảm giác này...”

“Không ngờ lại tương tự với cảm giác sau khi dùng ‘Mã Ý’?!”

“Trước đây Thanh Tâm Chú có thể cường hóa thần thức, mà khi tu hành Luyện Tâm Chú đúng cách lại có thể cường hóa thần hồn sao?”

Trong lòng Lý Phàm nhất thời gợn sóng.

 Chẳng trách cấp bậc công pháp của nó còn ở trên cả ‘Vân Thủy Huyễn Mộng Công’ trong số các công pháp cấp bậc Hợp Đạo.”

“Công pháp cường hóa thần thức, mình còn từng thấy qua một vài cái trong danh sách dùng điểm cống hiến đặc biệt trao đổi trong Thiên Huyền Kính.”

“Nhưng có thể cường hóa thần hồn thì...”

“Thật sự chưa từng nghe đến.”

Thần hồn ở bên trong, thần thức ở bên ngoài.

 Thần hồn trở nên mạnh mẽ hơn, thần thức tự khắc cũng sẽ mạnh theo.

 Thần thức như cơ bắp, có thể không ngừng tăng cường thông qua việc luyện tập và tu hành.

 Nhưng thần thức thì lại như xương cốt, được định hình sẵn. Chỉ có khi cảnh giới của bản thân đột phá, gần như thay đổi hẳn cả hình thái sinh mệnh, hoặc thông qua việc sử dụng những thiên tài địa bảo như “Ý Mã”, mới có thể tiến hành cường hóa.

 Ban đầu tu sĩ Hóa Thần Trương Chí Lương cũng từng nói, “Ý Mã”có thể cường hóa thần hồn vô cùng trân quý.

 Mặc dù Ý Mã tốt thật, nhưng hiệu quả đề cao cũng có hạn.

 Nhưng Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú cường hóa thần hồn lại không thấy giới hạn!

 Chỉ cần không ngừng nghịch luyện đạo tâm, thần hồn gần như có thể được tăng cường vô tận!

 Phải biết rằng, sau khi thần hồn mạnh đến một mức độ nhất định, có thể trực tiếp làm thủ đoạn diệt địch.

 Ví dụ như Thiên Diện ma tôn cực kỳ đáng sợ được Vạn Tiên Minh tuyên bố, đã từ bỏ cơ thể, trực tiếp dùng thần hồn để tồn tại.

 Ỷ vào thần hồn mạnh mẽ của mình, tùy tiện làm đủ mọi chuyện xấu xa.

“Mình tu hành Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú, thần hồn không ngừng mạnh hơn, rồi sẽ có một gì, dù thật sự có tồn tại Thiên Diện ma tôn, cũng không phải là đối thủ của mình.”

“Hơn nữa...”

“Hoàn Chân và mình, đã hợp làm một. Mỗi lần sau khi luân hồi lại, mọi thứ trên thế gian đều quay ngược trở lại năm Lưu Điểm đã chọn.”

“Duy nhất chỉ có biến hóa của bản thân mình là vẫn tồn tại.”

“Dù không lựa chọn giữ lại gì cả, thì cũng vẫn như vậy.”

“Trước đó khi vẫn còn là người phàm, trong quá trình không ngừng luân hồi, ý chí của mình cũng liên tục trở nên mạnh hơn. Đến sau này thậm chí còn có thể dùng cơ thể của người phàm để điều khiển Thái Diễn chu. Đây chính là bằng chứng.”

“Ý chí, thần hồn...”

“Vậy chẳng phải điều đó có nghĩa là, vạn vật trên thế gian đều quay trở về điểm xuất phát thông qua từng lần lựa chọn của mình sao.”

“Mà thần hồn của mình, lại không ngừng mạnh hơn.”

“Rồi sẽ có một ngày, dù mình không lựa chọn giữ lại tu vi, chỉ dựa vào thần hồn mạnh mẽ này thôi, cũng đủ để nghiền nát mọi thứ?”

Càng nghĩ, Lý Phàm lại càng cảm thấy khó tin.

“Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú, thậm chí có thể gọi là thần công nghịch thiên, không ngờ lại ẩn giấu trong Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú nơi mà khắp nhân gian đều có thể thấy?”

“Điều này rốt cuộc là...”

Theo bản năng Lý Phàm cho rằng trong này chắc hẳn có ẩn chứa âm mưu gì đó.

 Trong lòng cảm thấy nghi ngờ không thông, nhưng sau một hồi đấu tranh, Lý Phàm vẫn quyết định tiếp tục tu hành.

“Công pháo như vậy bày ra trước mắt, mình căn bản không thể nào từ bỏ.”

“Dù có quỷ kế gì phía sau, chuyện thần hồn mình được tăng cường vẫn là sự thật.”

“Nếu như kẻ chủ mưu đứng sau thật sự có thể bỏ qua ảnh hưởng của ‘Hoàn Chân’, vậy thì mình cũng nhận.”

“Còn nếu như không thể, thì dù có bao nhiêu mưu kế đi chăng nữa, trước mặt ‘Hoàn Chân’, cũng đều vô dụng.”

Sau khi trong lòng đưa ra quyết định, Lý Phàm nhất thời thở phào một hơi nhẹ nhõm.

 Hiệu quả thực tế của Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú này, quả thật vượt xa sự mong đợi của hắn.

“Chỉ là phương pháp nghịch luyện đạo tâm như thế này, quả thật có hơi dày vò.”

Lý Phàm mơ hồ cảm nhận được, không phải cứ tùy tiện nói những lời trái ngược với đạo tâm là có thể tu hành được.

 Nói buộc phải đi đôi với hành, bản thân phải thực sự hành động nghịch đạo tâm.

 Thì mới có thể hóa thành nguyên liệu nuôi dưỡng thần hồn.

 Đây cũng là lý do tại sao hắn chỉ đơn thân độc mã đi vào trong sương trắng.

“Đối với người ngoài, tổ hợp sóng ma âm và sương trắng phệ nguyên, quả thật là hiểm càng thêm hiểm, cửu tử nhất sinh.”

“Nhưng đối với mình, độ nguy hiểm không cao đến vậy.”

“Điều duy nhất mình sợ chỉ là thủ đoạn lập tức làm mình mất đi năng lực phản kháng.”

“Dù là đối mặt với sương trắng, hay là với ma âm. Nếu như thật sự gặp phải nguy hiểm chí mạng gì, mình đều có thời gian thoải mái để phát động Hoàn Chân.”

“Nói tóm lại, lựa chọn lần này, thu hoạch lớn hơn nguy hiểm.”

“Ngược lại, lãnh địa Vạn Tiên Minh bình thường trông không có gì nguy hiểm, muốn nghịch luyện đạo tâm, lại nguy cơ trùng trùng.”

“Chỉ cần vô tình không chú ý thôi, là có thể sẽ chọc phải một cường giả Hợp Đạo nào đó.”