Chương 2311: Kiếm tu thế giới Đổi Lam Tinh kiếm tu rất nhiều, cứ mỗi ngàn năm, liền sẽ tổ chức một lần kiếm Linh đại hội, các kiếm tu ưu tú của một giới đều sẽ tham gia!

Lam Gia là người chưởng khống giới này, bọn hắn nắm giữ Linh Sơn tốt nhất, cũng là nơi duy nhất có một đầu Linh Mạch Lục Giai.

Nơi này được mệnh danh là vạn kiếm sơn mạch, đỉnh cao nhất tên là kiếm Linh phong, kiếm Linh đại hội liền tổ chức trên ngọn núi này, người thắng trận có thể tiếp xúc kiếm Linh, nếu được công nhận, sẽ có thể mang đi kiếm Linh.

Cái gọi là kiếm Linh, thật ra là một loại Khí Linh, bất quá kiếm Linh thường thường mạnh hơn rất nhiều so với Khí Linh bình thường, kiếm tu nắm giữ kiếm Linh, có thể miểu sát cao thủ cùng giai, vượt cấp đối địch cũng không phải việc khó.

Kiếm Linh sơn thẳng đứng trong mây, cao mấy vạn trượng, nhìn từ xa, cực giống một thanh kình thiên cự kiếm.

Nơi này là Thánh Địa của toàn bộ đổi Lam Tinh, chân núi có Phường thị lớn nhất giới này.

Mỗi khi kiếm Linh đại hội được tổ chức, kiếm Linh Phường thị đều sẽ trở nên dị thường náo nhiệt, khách thương lui tới rất đông.

Một đạo độn quang lam sắc xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng hướng phía kiếm Linh sơn bay tới!

Độn quang màu xanh khi tới gần kiếm Linh sơn vạn dặm thì liền chậm lại tốc độ.

Đó là một đạo phi kiếm màu lam, trên phi kiếm đứng ba người hai nam một nữ, chính là Vương Hạo cùng Vương Trường Tuyết, Vương Tề Thiên ba người!

Kế hoạch vượt mặt của Vương Hạo rất thành công, một tháng trước, bọn hắn đã đến đổi Lam Tinh.

Lúc đầu bọn hắn cải trang ăn mặc, tìm hiểu được rất nhiều tin tức, phát hiện người có tu vi cao nhất đổi Lam Tinh chỉ có Luyện Hư sơ kỳ, Vương Hạo liền quyết định quang minh chính đại hiện thân, sớm cùng người cầm quyền ở giới này nói chuyện chút.

Nói thật, hắn có chút thất vọng.

Đổi Lam Tinh so với Thiên Lan các giới phồn thịnh hơn, dù sao có thể sinh ra tu sĩ Luyện Hư, đã không thể tính là Tinh Tu Tiên cấp thấp, có thể còn kém rất rất xa so với làm Dương Giới, Vương Gia có thể thu hoạch được lợi ích từ nơi này sẽ không nhiều, thu hoạch lớn nhất có lẽ chỉ là nhân khẩu.

Bất quá nơi này lại tương đối dễ khống chế, nếu như giống như Dương Giới, thực lực của Vương Gia, căn bản ăn không được bao nhiêu lợi ích, thậm chí có khả năng bị giới này phản công trở lại.

Tóm lại, tình huống không tính tốt nhất, nhưng cũng không tính quá xấu, ít ra trận nguy cơ này có thể tuyên bố đã hóa giải!

Ba người bọn họ đến kiếm Linh sơn, chính là định tại kiếm Linh đại hội biểu lộ thân phận.

Tốt nhất là dùng vẻ cường hoành trấn áp thiên kiêu của giới này, sau này phiền toái sẽ ít đi rất nhiều.

Kiếm Linh đối với tu sĩ cấp thấp là tồn tại phi thường, đối với tu sĩ Hợp Thể thì không còn quá quan trọng.

Bất quá đã Vương Hạo tới, hắn không định tay không trở về, kiếm Linh ở đây, hắn nhất định phải mang đi, nếu có thể cùng Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm hoặc là Vô Ảnh kiếm dung hợp, trong tay hắn sẽ có thêm một cái Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo!

Vương Hạo thu hồi Linh kiếm, giảm tốc độ và độ cao, vút không hướng kiếm Linh sơn bay đi!

Bọn hắn đến gần kiếm Linh sơn trăm dặm, một cỗ kiếm ý kinh người từ kiếm Linh sơn bay ra, rất nhanh, kiếm khí màu đỏ đầy trời xuất hiện, bổ về phía ba người bọn họ!

“Lão Tổ cẩn thận,” Vương Trường Tuyết sắc mặt kinh hãi, vội vàng đứng trước người Vương Hạo.

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, “lui ra phía sau, các ngươi không cản nổi đâu!” Hắn vừa bấm kiếm quyết, trên người cũng xông ra một cỗ kiếm ý bén nhọn, vô số kiếm khí màu xanh bay ra, nghênh đón những kiếm khí màu đỏ kia.

Ầm ầm, tiếng nổ đùng đoàng liên tiếp vang lên, linh quang trên không nổ tung, giống như pháo hoa, tỏa ra ánh sáng lung linh.

“Vị đạo hữu này có chút lạ mặt, vì sao lại đến kiếm Linh sơn của ta?” Thanh âm của Thương Lão bỗng nhiên xuất hiện, một lão giả áo xám hư ảnh xuất hiện ở trên không trung, nhìn Vương Hạo ba người!

“Tự nhiên là tham gia kiếm Linh đại hội, Lam Gia mời tất cả kiếm tu tham gia, thế nào? Chẳng lẽ Vương mỗ không có tư cách sao?” Vương Hạo cười nhạt một tiếng, không hề tỏ ra sợ hãi, ngược lại có chút hăng hái đánh giá Pháp Tướng hư ảnh của đối phương.

“Chỉ là một tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ mà thôi, vậy mà ngưng luyện ra được Pháp Tướng hư ảnh, cũng có chút ý tứ!” Bất quá nghe giọng nói, người này tuổi cũng không nhỏ, mắc kẹt quá lâu ở Luyện Hư sơ kỳ, vẫn là có hy vọng ngưng luyện được Pháp Tướng.

Lão giả trầm mặc một lát, trầm giọng nói: “Trong lúc kiếm Linh đại hội, chỉ có kiếm tu mới có thể tiến vào kiếm Linh sơn, nếu không chắc chắn chết dưới kiếm khí, đạo hữu có thể ngộ ra kiếm ý, tự nhiên là có thể vào được, có thể hai vị tiểu hữu kia thì không được, có chuyện gì xảy ra thì đừng trách lão phu không nhắc nhở các ngươi!” Vương Hạo có chút sững sờ, tình huống như thế này, hắn vẫn là lần đầu gặp phải.

Thông thường, việc cử hành các điển lễ lớn, ngoài tác dụng tăng sức ảnh hưởng, quan trọng nhất là thu hút đại lượng tu sĩ tham gia, sau đó dựa vào đó bán ra các loại tài nguyên tu tiên, kiếm lấy lợi ích.

Cái kiếm Linh đại hội này lại chỉ cho phép kiếm tu tham gia, không nghi ngờ gì đã ngăn cản bước chân của đại đa số tu sĩ!

Vương Hạo hơi suy tư, hướng về Vương Trường Tuyết hai người dặn dò: “Các ngươi cứ chờ ta ở bên ngoài, chờ kiếm Linh đại hội kết thúc, lại cùng các ngươi gặp lại!” “Lão Tổ ngài một mình, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn, Lam Gia là bá chủ giới này, không hề đơn giản đâu,” Vương Tề Thiên lo lắng nói, hắn đã tìm hiểu tin tức cả một tháng, uy danh của Lam Gia như sấm bên tai, vậy mà lại chi phối đổi Lam Giới vượt qua trăm vạn năm thời gian, mỗi một thời đại đều có tu sĩ Luyện Hư xuất hiện!

“Không sao, các ngươi chăm sóc tốt bản thân, tu sĩ tham gia kiếm Linh đại hội cũng không ít, các ngươi chớ có xung đột với người khác,” Vương Hạo dặn dò vài câu, một mình bước vào trong kiếm Linh sơn!

Có chút kỳ lạ là, theo hắn đến gần, Vô Ảnh kiếm trong cơ thể hắn bắt đầu xao động, một cỗ kiếm ý không hiểu quẩn quanh trên người hắn, giống như vô số thanh kiếm khí vô hình tản loạn khắp nơi!

Một lúc sau, Vương Hạo đã đi vào chân núi kiếm Linh, mấy đạo thần thức mạnh mẽ từ trên người hắn lướt qua, một hồi tiếng kiếm reo chói tai vang lên, đủ loại kiếm khí sắc màu bay vụt đến, trong khoảnh khắc hình thành kiếm mưa khắp trời.

“Muốn tham gia kiếm Linh đại hội, cần phải thông qua khảo nghiệm, đạo hữu, xin mời nhận chiêu!” Một giọng nữ ngạo nghễ bỗng nhiên từ trên cao truyền tới.

Ở đổi Lam Giới có tu sĩ Luyện Hư, nhưng chỉ khoảng mười vị, mà bọn hắn không thể đột phá trong Luyện Hư kỳ, giống như Vương Hạo đạo phân thân này, giờ phút này tu vi cũng bị áp chế ở Luyện Hư sơ kỳ, muốn vận dụng lực lượng mạnh hơn, liền sẽ bị Thiên Đạo của giới này công kích.

Lam Gia xem như chủ của giới này, tự nhiên có không ít tu sĩ Luyện Hư, thực lực như thế này nếu đặt ở Phi Tiên Thành, cũng có thể xếp hạng trung du, còn mạnh hơn nhiều so với các thế lực Thanh Đan Các!

“Dễ nói thôi, vậy Vương mỗ xin lĩnh giáo cao chiêu của đạo hữu,” Vương Hạo vừa bấm kiếm quyết, một cỗ kiếm ý hủy thiên diệt địa thoát ra khỏi cơ thể.

Hắn cũng là người lấy kiếm làm bản mệnh pháp khí, trên kiếm đạo cũng là đắm chìm nhiều năm, đương nhiên sẽ không kém!

Vô số kiếm khí bay lên không trung, bên ngoài thân Vương Hạo xuất hiện tua tủa tia kiếm, những tia kiếm này không ngừng phân hóa, hình thành mấy vạn đạo kiếm ảnh, liên tục không ngừng phát động công kích!

Trên bầu trời đủ màu sắc kiếm khí va chạm, liên tiếp tiếng oanh minh vang lên, bộc phát ra từng vòng từng vòng khí lãng mắt thường có thể thấy được cùng với linh quang chói mắt!

Vương Hạo không dừng lại, ở trong kiếm khí từng bước tiến lên, một đạo kiếm khí đều không thể tới gần hắn!

Đúng lúc này, trong Hư Không truyền đến tiếng “ong ong” trầm đục, tạo thành một hồi gợn sóng!

Một đạo cự kiếm nghìn trượng trống rỗng xuất hiện, mang theo khí tức dọa người, hướng phía Vương Hạo chém tới!

Cự kiếm chưa chém xuống, kình phong đã phát ra tiếng réo vang, sức mạnh cực lớn giống như có thể san bằng núi non!

Vương Hạo cảm thấy như một bàn tay vô hình đang đè ép hắn, hắn muốn nhúc nhích một bước đều rất khó khăn, mỗi một lần hô hấp đều phải tốn rất nhiều sức lực!