Vương Hạo bỗng nhiên mở hai mắt, thể nội bùng nổ một cỗ kiếm ý còn kinh người hơn, gió lớn ào ạt, trúc lâm điên cuồng múa, phát ra vô số kiếm khí sắc bén. Những kiếm khí này không tấn công Vương Hạo, mà tụ lại với nhau, tạo thành một đạo kình thiên cự kiếm dài vạn trượng! Vương Hạo vung tay áo, từng đạo Vô Ảnh kiếm bay ra, hóa thành kiếm Trận. Hắn khẽ điểm kiếm chỉ, kiếm Trận ánh sáng rực rỡ, lưu động tạo thành một đầu kiếm Long vạn trượng, kiếm Long gào thét một tiếng, hướng về kình thiên cự kiếm đánh tới. Liên tiếp tiếng nổ vang lên, kình thiên cự kiếm bị chém nát, lại hóa thành vô số trúc kiếm màu lục, sắp trở về trong trúc lâm. “Ha ha, đến rồi còn muốn đi, đều về tay bản tọa!” Vương Hạo hét lớn, cuồng phong nổi lên bốn phía, những trúc kiếm màu lục kia nhao nhao bay ngược trở lại, bị kiếm Trận của hắn cuốn lấy, dần dần dung nhập vào trong đó. Sau khi hấp thụ lượng lớn kiếm khí, Vô Ảnh kiếm Trận nhuộm một vệt lục sắc, phạm vi so với trước đó lớn hơn rất nhiều lần. Vương Hạo biến đổi kiếm quyết, kiếm Trận ánh sáng càng tăng, lượn lờ trong thiên địa, nơi nó đi qua, hư không vặn vẹo, phát ra tiếng xé gió chói tai, tựa như muốn bị chém rách! Vương Hạo tâm niệm vừa động, kiếm Trận trong nháy mắt thu hồi, từng thanh từng thanh Vô Ảnh kiếm lại không vào tay áo của hắn. Hắn khẽ lật bàn tay, nắm chặt thanh Vô Ảnh kiếm cuối cùng, cẩn thận quan sát. Mặt ngoài Vô Ảnh kiếm có thêm một tầng huỳnh quang lục sắc, như ẩn như hiện. Ngay lúc này, Vương Hạo bỗng nhiên nhíu mày, thu hồi Vô Ảnh kiếm, thấy hoa mắt, trở lại trong hạp cốc, cửa đá lối ra hẻm núi bị mở ra, Lam Tân Dĩnh cùng Trời Xanh Càng đi vào! “Hai vị đạo hữu, hình như vẫn chưa tới hạn một tháng mà?” Vương Hạo cười hỏi, trong lòng hắn hiểu rõ, e rằng chính mình cướp đoạt kiếm ý cùng kiếm linh, gây động tĩnh hơi lớn, đám người Lam gia tự nhiên ngồi không yên! Vô Ảnh kiếm Trận vốn có thể so sánh với Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo, mỗi thanh kiếm đều là trung phẩm thông thiên Linh Bảo, nhưng sau khi gia nhập kiếm ý và kiếm linh lục trúc, mỗi thanh kiếm đều hoàn thành tiến cấp, so với đỉnh cấp Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo cũng không kém bao nhiêu. Chỉ riêng Vô Ảnh kiếm đã mạnh như vậy, cả một bộ kiếm Trận mười tám thanh Vô Ảnh kiếm, tạo thành động tĩnh tự nhiên kinh thiên động địa, trận pháp của Vạn Gia Cốc không thể nào trói buộc được! Vạn Kiếm Cốc là thánh địa của kiếm tu, có cảm ứng đặc biệt với phi kiếm, sở hữu mười tám thanh phi kiếm cấp Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo, phóng tầm mắt khắp cả Lam Tinh, căn bản không có cái thứ hai, cho dù là ở dương giới, e rằng cũng khó mà tìm ra mấy người như vậy! “Vương đạo hữu, ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta chỉ là nghe được động tĩnh, tới xem sao,” Lam Tân Dĩnh giải thích nói. “Vương đạo hữu, vừa rồi động tĩnh là ngươi gây ra?” Trời Xanh Càng hỏi thẳng. Vương Hạo cười nhạt, nói: “Không sai, hai vị biết Vạn Kiếm Cốc huyền bí, thời gian lâu, động tĩnh khó tránh khỏi hơi lớn, xin hãy thứ lỗi.” Hắn tự nhiên không nói bí mật cho hai người, kiếm ý và kiếm linh tích tụ trong trúc lâm còn rất nhiều, là bảo tàng khổng lồ. Đáng tiếc, ngọc bị phủ bụi, Lam gia một mực không phát hiện ra. “Vương mỗ có hơi mệt mỏi, dự định nghỉ ngơi một thời gian, mấy ngày nữa lại đến bái phỏng, được không?” Lam Tân Dĩnh và Trời Xanh Càng nhìn nhau, bọn họ cẩn thận kiểm tra Vạn Kiếm Cốc, cũng không phát hiện dị thường gì, lúc này mới gật đầu đồng ý. “Vương đạo hữu muốn đi, chúng ta tự nhiên không ép giữ lại, có điều chuyện trước đó đạo hữu đã đáp ứng...” “Vương mỗ đã bằng lòng nhất định sẽ làm, hai vị yên tâm, nơi này nằm trong sự khống chế của Lam gia, Vương mỗ đi đâu, các ngươi hẳn là có thể biết được bất cứ lúc nào chứ?” Vương Hạo hỏi ngược lại. Hai người ngượng ngùng cười một tiếng, lập tức nhiệt tình nói: “Chúng ta chỉ là nóng lòng muốn cùng Vương đạo hữu nói chuyện sâu hơn mà thôi, mời Vương đạo hữu đừng nghĩ nhiều!” Vương Hạo gật nhẹ đầu, coi như đồng ý! Hắn hóa thành một đạo độn quang nghênh ngang rời đi, rời khỏi Linh Kiếm Sơn, một canh giờ sau, Vương Hạo gặp lại Vương Tề Thiên và Vương Dài Tuyết. “Lão Tổ, sao người đi lâu vậy? Có chuyện gì xảy ra sao?” Vương Dài Tuyết quan tâm hỏi! Bọn họ không vào được Linh Kiếm Sơn, chỉ thấy nhiều kiếm tu đều tản đi, Vương Hạo mãi chưa ra, nếu không phải thực lực không đủ, bọn họ đã xông vào rồi! “Ha ha ha, có chút chuyện trì hoãn, nhưng không phải chuyện xấu, mà là chuyện tốt, đi thôi, chúng ta vừa đi vừa nói,” Vương Hạo bấm pháp quyết, thả ra một chiếc phi thuyền, chở hai người phá không mà đi! Ở đây, Vương Hạo chỉ là một phân thân mà thôi, sứ mệnh của hắn là cố gắng hiểu rõ tình hình nơi này, sao có thể nghỉ ngơi? Vậy chỉ là cái cớ mà thôi, hắn nhận thấy Lam gia vẫn chưa hoàn toàn buông vẻ ngoài, bây giờ nói chỉ sợ không có kết quả tốt. Nói trắng ra là, Vương gia là cho họ cơ hội, là ban ân, kết quả bọn họ lại có rất nhiều yêu cầu. Nếu Lam gia không nhìn rõ tình thế, vậy Vương Hạo sẽ giúp bọn họ nhận rõ. “Ta bảo các ngươi tìm hiểu tình hình, có tìm hiểu rõ không?” Trên phi thuyền, Vương Hạo nhẹ giọng hỏi. “Lão Tổ, đã rõ ràng, tại Kim Kiếm Sơn có một mục tiêu, nhưng thật sự là Lão Tổ, chỉ ba người chúng ta thôi, thật sự muốn động thủ với yêu thú lục giai sao? Ta nghe nói đại yêu đó đã biến hóa, không khác gì tu sĩ Luyện Hư,” Vương Dài Tuyết lo lắng nói, Vương Hạo bảo họ thu thập tin tức về Đại Yêu ở nơi này, đặc biệt là những con đối địch với nhân tộc, nhưng họ không ngờ Vương Hạo sẽ trực tiếp giết tới. “Những yêu vật này làm loạn, vậy bản tọa sẽ trừ khử chúng, cũng để chúng thấy rõ chênh lệch giữa chúng và bản tọa,” Vương Hạo rất tự tin nói. Phân thân này của hắn thực lực không quá mạnh, nhưng hiện giờ có một bộ phi kiếm đỉnh cấp, ở nơi này không có đối thủ, muốn không đánh mà có được một giới thì không thực tế, vậy chỉ có thể giết gà dọa khỉ! Đồng thời, hắn đạt được một bí mật trong Vạn Kiếm Cốc, nằm trong một ngọn núi, chuyến này cũng tiện thể đi xem, có lẽ có thể kiếm được thứ gì! Phi thuyền đi nhanh một mạch, rất nhanh đã đến một dãy núi xanh tươi! Dãy núi Kim Kiếm là một trong những dãy núi lớn nhất Lam Tinh, sản vật phong phú, yêu thú đông đảo, tu sĩ đến đây săn yêu cũng nhiều, quanh Kim Kiếm Sơn Mạch, có vài phường thị lớn, thuận tiện cho tu sĩ, đồng thời cũng để trông chừng lũ yêu thú này, phòng chúng ra ngoài làm loạn. Dãy núi Kim Kiếm nằm ở phía đông bắc Lam Tinh, trải dài hàng ức dặm, có rất nhiều dị thú kỳ lạ, có các loại linh dược trân quý, đồng thời cũng là nơi nguy hiểm bậc nhất. Tương truyền nơi đây có đại yêu lục giai, mỗi năm đều có rất nhiều tu sĩ mất mạng trong miệng chúng! Sâu trong dãy núi, trong một hạp cốc, Vương Dài Tuyết và Vương Tề Thiên đang chiến đấu với một con cự hổ màu lam lớn bằng quả núi nhỏ, Vương Hạo đứng một bên quan chiến, không có ý định ra tay! Hai hậu nhân này dám theo hắn mạo hiểm, hắn không ngại bồi dưỡng họ một phen, tin rằng lần này qua đi, cả hai đều có thể một mình đảm đương một phương, trở thành lực lượng nòng cốt của Vương gia! Ầm ầm, cự trảo màu lam vỗ xuống, dấu vuốt khổng lồ giáng lên đỉnh núi, đỉnh núi lập tức nổ tan tành, vô số đá lớn rơi xuống, mặt đất có thêm vài hố to! Cự hổ lam có hai cái đuôi, tứ chi khỏe khoắn, miệng đầy răng nanh, hai mắt sáng ngời có thần, đây là một cự hổ thành phẩm ngũ giai, tương đương với tu tiên giả Hóa Thần hậu kỳ! Vương Dài Tuyết nhẹ nhàng nhảy múa, dải lụa trắng trong tay không ngừng vung vẩy, linh quang lóe lên, vài con bướm màu sắc rực rỡ hiện ra, vỗ cánh, bay về phía cự hổ! Rống, lam hổ gầm giận dữ, cái đuôi thô to quật mạnh, đánh tan những con bướm kia! Nhưng ngay sau đó, nó cảm giác trước mắt bỗng thay đổi, cuồng phong gào thét, xung quanh không còn là hẻm núi quen thuộc, rõ ràng nó đã rơi vào trong ảo cảnh! Vương Tề Thiên vung một cây trường thương vàng rực, nhẹ nhàng lắc một cái, cát vàng đầy trời, vô số thương ảnh từ trong cát vàng lao ra, đâm về cự hổ lam. Ầm ầm, liên tiếp những tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, cự hổ lam chia năm xẻ bảy, một viên Yêu Đan màu lam rơi xuống! Hai người sắc mặt vui mừng, thu hồi Yêu Đan, đưa tới trước mặt Vương Hạo, cùng nói: “Lão Tổ, may không làm nhục mệnh, đây là Yêu Đan, mời Lão Tổ vui vẻ nhận cho!”