Vương Hạo cười cười, nói: "Ha ha, Lão Tổ ta không cần thứ này, các ngươi giữ lại đi, đi thôi, chúng ta tiếp tục lên đường!" Con lam hổ kia là Yêu Thú biến dị, nếu không phải vậy, Vương Hạo cũng không hứng thú dừng lại. Yêu Thú biến dị muốn mạnh hơn Yêu Thú bình thường rất nhiều, Vương Trường Tuyết hai người dù sao cũng là tu sĩ Hóa Thần Vương gia, trong tay có không ít bảo vật, Yêu Thú bình thường căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, không đạt được hiệu quả rèn luyện. Vương Hạo một đường càn quét trong dãy núi Kim Kiếm, Yêu Thú ở đây đều không phải là đối thủ của hắn, một tháng, mấy chục con Yêu Thú cường đại liền gặp tai ương. Đám tu sĩ Lam giới chậm trễ biết chuyện, sau khi nghe được tin tức, nhao nhao chạy tới dãy núi Kim Kiếm. Hôm đó, Vương Hạo vẫn đang đi dạo trong dãy núi Kim Kiếm, sau lưng hắn là Vương Trường Tuyết và Vương Tề Thiên, so với một tháng trước, hai người họ trông có vẻ từng trải hơn không ít, nhưng bên trong vẫn lộ ra vẻ kiên nghị, hiển nhiên đi theo Vương Hạo, bọn họ thu hoạch được không nhỏ! Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng nổ lớn, một cột sáng màu vàng cực lớn xuất hiện ở chân trời! "Đây là sao vậy? Lão Tổ, chẳng lẽ có tu sĩ Luyện Hư đang giao chiến?" Vương Trường Tuyết kinh ngạc nói! Hai mắt Vương Hạo nheo lại, nhìn ra xa, "Không phải giao chiến, hẳn là bảo vật xuất thế." Trong lòng hắn biết rõ, một trong những mục đích hắn đến dãy núi Kim Kiếm chính là vì chuyện này. "Đi thôi, chúng ta đi qua xem một chút!" Vương Hạo vừa bấm pháp quyết, phi thuyền lập tức tăng tốc độ bay, hướng không trung bay đi, chớp mắt đã vạn trượng! Không lâu sau, phi thuyền dừng lại, điều khiến Vương Hạo thất vọng là, phía trước có hai tên tu sĩ, một người là Lam Thanh Càng của Lam Gia, một người khác là một lão giả áo xám, Vương Hạo cũng không nhận ra. Bọn họ ở chỗ này ra tay đánh nhau, mấy chục ngọn núi bị bọn họ phá hủy! "Lam đạo hữu, sao ngươi lại ở đây, còn đánh nhau với người khác?" Vương Hạo nhìn thấy Lam Thanh Càng, rất là kinh ngạc, Lam Gia không phải là bá chủ sao? Còn có người dám động thủ với Lam Thanh Càng? "Hóa ra là Vương đạo hữu, người quang minh chính đại không nói lời mờ ám, lão phu vốn là theo đạo hữu tới, muốn xem đạo hữu có dặn dò gì không, có thể đến nơi đây, lão phu may mắn tìm được trân bảo còn sót lại của tiên tổ Lam Gia. Vương đạo hữu, nếu ngươi có hứng thú, có thể cùng đi xem thử, cố gắng có thể lấy được một hai kiện bảo vật, lão phu có thể đảm bảo, Vương đạo hữu tuyệt đối sẽ không phí chuyến đi này!" Lam Thanh Càng mười phần thành khẩn mời nói. Vương Hạo cười gật đầu, nhưng trong lòng đã hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra. Vạn Kiếm Cốc tồn tại kiếm linh và kiếm ý, lại không có linh kiếm, bởi vì linh kiếm đều được chôn giấu ở một nơi khác, gọi là Vạn Kiếm Trủng, căn cứ tình báo trong cốc, Vạn Kiếm Trủng rất có thể ở dãy núi Kim Kiếm. Lúc đầu Vương Hạo muốn thử vận may, bây giờ xem ra, Vạn Kiếm Trủng thật đã xuất hiện! "Có lẽ Lam Gia có đồ vật có thể mở ra bảo vật, không thì Lam Thanh Càng đến một chuyến, liền xuất hiện dị tượng, có chút không thể nói được!" Trong lúc nói chuyện, một cột sáng lớn lần nữa phóng lên tận trời, xé rách chân trời, hư không rung động một hồi, bị xé mở một lỗ hổng lớn, mưa kiếm khắp thiên không bắn ra. "Ha ha, Lam lão nhi, bảo vật xuất thế, kẻ nào có năng lực thì chiếm, đừng mong cản lão phu!" Tu sĩ áo xám kia cười ha hả một tiếng, thả người bay vào bên trong lỗ hổng bị xé mở. Vương Hạo nhướng mày, phất tay ngăn cản kiếm khí tứ tán, trong kiếm khí bao phủ, xung quanh một mảnh hỗn độn, mấy trăm ngọn núi bị chém nát vụn, bụi đất bay mịt mù, một chút Yêu Thú và tu sĩ cũng bị táng thân trong đó! Với cảnh tượng hỗn loạn như vậy, Lam Thanh Càng tự nhiên không cách nào ngăn cản lão giả áo xám kia tiến vào bên trong! "Vương đạo hữu, chúng ta cũng đi vào, đây là Vạn gia mộ của Lam Gia ta, bên trong cất giấu vô số phi kiếm, đạo hữu có thể mang đi bất cứ thứ gì, lão phu cũng sẽ không nói một lời không được, nhưng cũng mong đạo hữu nể mặt lão phu, đừng ra tay với tu sĩ Lam Gia!" Lam Thanh Càng vừa ngăn cản kiếm khí, vừa nói với Vương Hạo. "Vương mỗ tự nhiên sẽ không làm khó tiểu bối, chỉ cần bọn họ đừng tới trước mặt Vương mỗ gây khó chịu!" Vương Hạo cười đáp ứng, Lam Thanh Càng nói như vậy, hiển nhiên người Lam Gia đến đây không chỉ có mình hắn, có khả năng lúc đầu ở Vạn Kiếm Cốc đã phát hiện gì đó, nếu không sẽ không chuẩn bị đầy đủ như vậy. Lam Gia dù sao cũng là thế lực truyền thừa của Vạn Kiếm Trủng, chuyện này cũng không có gì kỳ lạ. Vương Hạo cũng sẽ không chủ động làm khó tu sĩ Lam Gia, đương nhiên, nếu như có kẻ không có mắt nào đụng vào tay hắn, hắn cũng sẽ không khách khí. Liên quan tới tin đồn về Vạn Kiếm Trủng, Vương Hạo cũng thu thập được một ít, nghe đồn nơi này chôn giấu mấy vạn thanh bảo kiếm, tu sĩ nào may mắn tiến vào bên trong, vận khí tốt sẽ có một thanh phi kiếm cấp bậc pháp bảo, Linh Bảo và Thông Thiên Linh Bảo cũng có, bất quá số lượng tương đối ít. Một khi vận khí không tốt, liền có thể chết ở trong đó, phi kiếm mang theo trên người cũng sẽ trở thành một bộ phận của Vạn Kiếm Trủng, chính vì vậy, Vạn Kiếm Trủng có thể vận chuyển mấy chục vạn năm. Đáng tiếc về sau không rõ vì sao, Lam Gia bỏ rơi việc mở Vạn Kiếm Trủng, Vạn Kiếm Trủng cứ vậy bị phong ấn. "Ta hiện tại mười tám thanh Vô Ảnh kiếm đều đã có được kiếm ý và kiếm linh, có thêm một hai thanh cấp bậc Thông Thiên Linh Bảo cũng không có tác dụng gì, bất quá Vạn Kiếm Trủng dường như do tu sĩ Linh giới lưu lại, chỗ sâu nói không chừng có bảo vật khó gặp nào đó, thử vận may cũng không sao!" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, nói đi thì nói lại, ai mà chê bảo vật nhiều bao giờ chứ? Mười tám thanh Vô Ảnh kiếm trên người hắn được cường hóa, nhưng bản thể trên người có bảy mươi hai thanh, còn hai đạo phân thân mang theo ba mươi sáu thanh, đều chưa được cường hóa. Trong lúc Vương Hạo suy nghĩ, mấy đạo thân ảnh chui vào trong khe nứt biến mất. Một đội tu sĩ Lam Gia chạy đến, chừng hơn một trăm người, cũng tranh nhau chen lấn tiến vào trong khe nứt! Lúc này, khe nứt đã bắt đầu chậm rãi khép lại! Vương Hạo không chần chờ nữa, quay đầu lại dặn dò hai người Vương Trường Tuyết: "Các ngươi đến phường thị gần nhất chờ ta, gặp phải phiền toái, liền báo danh của ta!" "Dạ, xin Lão Tổ yên tâm, chúng ta sẽ tự lo cho bản thân." Vương Hạo gật đầu, phía sau một đạo hư ảnh cánh chim màu xanh nhấp nháy, hướng phía không trung bay đi! Không lâu sau, hắn đến gần khe nứt, đây là một cái lỗ hổng hơn mười trượng, vẫn có không ít kiếm khí từ trong đó tràn ra. Vương Hạo mở hai cánh, linh hoạt tránh đi kiếm khí, theo lỗ hổng bay vào! Hắn chỉ cảm thấy linh quang loá mắt, ngay sau đó một cái chớp mắt, liền xuất hiện trên một đỉnh núi hoang không cao vạn trượng! Núi hoang không có một ngọn cỏ, trên núi cắm vô số phi kiếm rỉ sét loang lổ, nơi này không biết tồn tại được bao nhiêu năm, rất nhiều phi kiếm đã mất hết linh tính, trở thành sắt vụn. Có phi kiếm thì nứt toác, có phi kiếm thì đầy vết rách, còn có thì chỉ còn lại chuôi kiếm. "Chỉ là một trong số các kiếm Trủng thôi sao?" Vương Hạo nhìn về phía xa, khắp nơi đều là một mảnh tối tăm mờ mịt, hết ngọn núi này đến ngọn núi khác, liên miên bất tận, trên các đỉnh núi cao gần đó, mơ hồ có thể nhìn thấy phi kiếm cắm xuống, giống như ngọn núi hoang dưới chân hắn! Vương Hạo chậm rãi bay xuống chân núi, thần thức mở rộng, cẩn thận từng chút quan sát xung quanh, đồng thời liếc nhìn những phi kiếm kia. Đa số phi kiếm đều không thể dùng, nhưng cũng không ít vẫn còn giữ lại linh tính, đặc biệt là những cái có ánh sáng lấp lánh. Vương Hạo tiện tay rút ra một thanh trường kiếm màu lam, nhẹ nhàng vung lên, một mảng lớn kiếm khí màu lam bắn ra. Ầm ầm, một tiếng nổ lớn, trên mặt đất thêm ra từng đạo vết kiếm chỉnh tề, hắn nghiêng tai lắng nghe, mơ hồ nghe được một chút tiếng va chạm kim loại. Vương Hạo nhíu mày, đi đến bên một vết kiếm, nhặt lên một nắm bùn đất, như có điều suy nghĩ. Hắn theo vết kiếm hướng sâu dưới lòng đất nhìn lại, chỉ thấy một lượng lớn tàn kiếm chôn vùi trong đất, một kích vừa rồi đã chém vỡ vài cái! "Thổ nhưỡng này có vấn đề, nhìn như không có chút linh tính nào, lại có thể bảo tồn tốt những phi kiếm này." Đáng tiếc việc bảo tồn này cũng có giới hạn về thời gian, thời gian quá dài, linh tính phi kiếm vẫn sẽ bị xói mòn, dần dần trở thành sắt vụn! "Nơi này chỉ có kiếm, ngay cả một cây thực vật cũng không có, đừng nói đến Linh Dược!" Thần thức Vương Hạo mở rộng, muốn nhìn xa hơn, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, nơi này có giới hạn thủ đoạn thần thức, hắn chỉ có thể dò xét phạm vi trăm dặm, xa hơn nữa thì không được! Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, sát mặt đất, chậm rãi bay về phía xa, Vạn Kiếm Trủng tồn tại hàng trăm vạn năm, nơi đây khẳng định tồn tại cấm chế mạnh mẽ, Vương Hạo sẽ không sơ ý chủ quan vào lúc này.