Chương 2322: Hung Thần Cốt Kiếm

Bên trong Kiếm Trủng, Vương Hạo không có mục đích mà đi lang thang, hắn phát hiện cấm chế nơi này không mạnh, có lẽ là do thời gian quá lâu nên uy lực của cấm chế đã suy yếu.

Nơi này không đơn thuần là mộ địa của kiếm, Vương Hạo phát hiện đây có thể là một kiếm tu thánh địa, có quy mô còn lớn hơn cả Kiếm Linh sơn, nơi này không chỉ có kiếm ở bên ngoài mà còn có kiếm ở bên trong.

Vương Hạo ở đây dừng lại chưa đến nửa canh giờ đã cảm nhận được nhiều điều, nghĩ đến nếu thời gian dài hơn một chút, có lẽ hắn có thể ngộ ra được tâm đắc về kiếm đạo!

Loại cảm giác huyền diệu này rất kỳ lạ.

Giờ phút này, hắn đi tới một ngọn núi không lớn, đang chậm rãi lên đỉnh, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn xung quanh, những gì nhìn thấy vẫn là một màu hoang tàn.

Ngoài kiếm ra, thỉnh thoảng có thể thấy một vài hài cốt, hơn chín thành là của người, nghĩ rằng đây là những tu sĩ năm xưa vào đây tìm kiếm kiếm.

Đáng tiếc là túi trữ vật trên người họ đã sớm không biết ở đâu, họ mai táng ở đây không biết bao nhiêu năm, dù mang theo túi trữ vật cũng đã bị người nhặt mất!

Một lúc sau khi uống cạn một chung trà, Vương Hạo lên đến đỉnh núi, gió lạnh bên tai gào thét, hắn nhìn ra xa, phía trước là một bồn địa lớn, có thể thấy rõ những hố to và pháp khí tàn phá, còn thấy vô số hài cốt, có cái còn nguyên vẹn, có cái thì tan nát.

Nơi này vừa có người đánh nhau qua.

"Nơi đây có khả năng đã xuất hiện trọng bảo, có lẽ đã bị người ta mang đi," Vương Hạo lắc đầu, đi xuống núi, sau khi tiến vào bồn địa, hắn có thể cảm nhận được một luồng sát khí kinh người.

Đều là hung thần, đều có thể bị hắn luyện hóa.

Nhưng giờ phút này Vương Hạo không có thời gian rảnh để thu thập những sát khí này, ánh mắt của hắn bị một thanh đoạn kiếm màu lam dài hơn hai thước hấp dẫn!

Chuôi kiếm làm bằng bạch cốt, trên đỉnh có một đầu lâu nhỏ, hai mắt khô lâu hiện lên ánh lục huỳnh quang, nhấp nháy có quy luật!

"Ừm? Bảo vật vẫn còn đây," ánh mắt Vương Hạo tập trung lại, đột nhiên, một trận âm phong thổi qua.

"Không ổn!"

Vương Hạo hô lớn một tiếng, thân ảnh nhanh chóng lùi lại, nhưng vẫn chậm mất rồi!

Theo tiếng quỷ khóc sói gào, tất cả thi cốt lại sống dậy, những hài cốt này tụ lại thành một bộ Cự Nhân bạch cốt cao hơn trăm trượng, giống như Cốt Tộc ở Linh giới.

Bên ngoài hài cốt bị một làn khí màu xám đen bao phủ, tay cầm thanh đoạn kiếm màu lam mà Vương Hạo vừa thấy.

Hai mắt của Cự Nhân bạch cốt tóe ra hỏa diễm, dường như để ý đến Vương Hạo, nó giơ tay nhẹ nhàng vung lên, lập tức gió âm nổi lên mạnh mẽ, gió âm mang theo kiếm khí màu lam, chém về phía Vương Hạo.

Không thể tránh được, Vương Hạo không hề hoảng hốt, giơ tay tế ra Vô Ảnh kiếm, khẽ lắc một cái, vô số kiếm khí màu xanh nhạt bắn ra.

Ầm ầm, tiếng nổ qua đi, tất cả kiếm khí đều tan biến.

Cự Nhân bạch cốt phát ra tiếng rít, khí tức tăng lên.

Vương Hạo lạnh giọng, "Ngươi nghĩ bản tọa sẽ cho ngươi cơ hội à?"

Lời còn chưa dứt, sau lưng hắn Kiếm Trận xuất hiện, mười tám thanh cự kiếm màu lục bay ra chém tới.

Cự Nhân bạch cốt vội vàng vung đoạn kiếm trong tay, ý đồ ngăn cản.

Nhưng tất cả đều vô ích, chỉ nghe thấy tiếng "keng" một tiếng giòn tan, đoạn kiếm trong tay nó lại một lần nữa gãy nát, Vô Ảnh kiếm hung hăng chém vào người Cự Nhân bạch cốt.

Ầm ầm, Cự Nhân bạch cốt bị chém thành một đống xương vụn, một lần nữa im ắng!

Vương Hạo pháp quyết biến đổi, mười tám thanh Vô Ảnh kiếm bay tới bay lui, cày nát toàn bộ bồn địa một lượt!

Một thanh cốt kiếm màu trắng bỗng từ dưới đất bay ra, tốc độ cực nhanh chém về phía Vô Ảnh Kiếm Trận.

Oanh, một tiếng kim loại va chạm trầm đục vang lên, cốt kiếm màu trắng vậy mà không hề yếu thế!

Vương Hạo lập tức nhíu mày, bộ Vô Ảnh kiếm này của hắn là kiếm đã được bổ túc kiếm ý và kiếm hồn, vậy mà cốt kiếm màu trắng này lại có thể cứng rắn chống lại mười tám thanh Vô Ảnh kiếm của hắn?

Đúng lúc này, một luồng sát khí kinh người ập tới Vương Hạo, nếu không phải Thần Thức của hắn tương đối mạnh, chỉ sợ đã bị sát khí xâm nhập vào Thần Hồn.

Hai mắt Vương Hạo đỏ lên, trở nên đáng sợ, nhưng chỉ trong nháy mắt, hắn đã khôi phục như ban đầu.

"Sát Lục khí tức nồng đậm thật, trách không được nơi này nhiều hài cốt như vậy, thì ra ngươi chính là kẻ cầm đầu!"

Vương Hạo nhìn về phía cốt kiếm màu trắng, nơi này không có trận pháp nào cả, mà là do thanh kiếm này gây rối.

Chỉ cần tới gần đây, các tu sĩ có Thần Thức yếu sẽ rất nhanh bị ăn mòn nguyên thần, biến thành Khôi Lỗi chỉ biết giết chóc, ngay cả Vương Hạo cũng suýt nữa không ngăn cản được, huống chi những người khác!

Càng như vậy, Vương Hạo càng không muốn buông tha cho thanh kiếm này, lúc này hắn biến đổi kiếm quyết, Vô Ảnh Kiếm Trận quang mang phóng đại, mười tám thanh Vô Ảnh kiếm liền như luồn kim vào chỉ, rất nhanh bện thành một mạng kiếm dày đặc, chụp về phía cốt kiếm màu trắng.

Cốt kiếm màu trắng phát ra một tiếng như quỷ rít gào, quay đầu muốn chạy trốn.

"Có trí tuệ, chẳng lẽ trong kiếm còn ẩn chứa Kiếm Linh?" Vương Hạo kinh ngạc nói, lúc này hư không vỗ xuống, một cái đại thủ ngũ sắc rỗng tuếch hiện ra, cự thủ ngũ sắc chưa kịp rơi xuống, đã phong tỏa không gian trăm dặm xung quanh, cốt kiếm màu trắng run rẩy, không thể nào thoát khỏi trói buộc!

"Hừ, cũng chỉ có vậy thôi," Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, định bắt lấy thanh kiếm, nhưng đúng lúc này, cốt kiếm màu trắng bỗng bộc phát ra sát khí ngút trời, trong nháy mắt đánh tan đại thủ ngũ sắc.

"Còn muốn trốn, ở lại cho ta," Vương Hạo lộ ra một tia tức giận, tay biến đổi pháp quyết, trên trời xuất hiện một cái lồng giam lớn.

Cá trong chậu, chim trong lồng, đây là Thần Thông khá vô dụng mà hắn đã luyện qua, ngoại trừ vây khốn địch, cơ bản không có tác dụng gì khác, nhưng giờ phút này lại thích hợp nhất!

Cốt kiếm màu trắng mạnh mẽ đâm tới, nhưng không thể thoát khỏi trói buộc.

Trong tay Vương Hạo bay ra một ngọn lửa màu đỏ thẫm, bay vào trong lồng, không ngừng thu hẹp phạm vi hoạt động của cốt kiếm, lát sau, cốt kiếm bị Phượng Hoàng Huyền Hỏa bao trùm, mất hết khả năng phản kháng, rơi xuống tay Vương Hạo.

"Sát khí đậm đặc quá, e là đã nhuốm không ít máu người," cầm cốt kiếm, Vương Hạo có thể cảm nhận được những hung sát khí kia đang không ngừng xâm lấn thân thể của hắn, những tu sĩ bình thường mà dùng lâu, khó tránh khỏi sẽ bị ảnh hưởng.

Cũng may những Thần Thông của Vương Hạo đều khá khắc chế thanh kiếm này, tạm thời sử dụng sẽ không có vấn đề gì lớn.

Nhưng hắn cũng sẽ không thường xuyên dùng, đây là một món âm sát chi bảo, rất ít khi dùng đến, những người dùng loại bảo vật này thường thuộc dạng không ai muốn đến gần.

Nghe đồn đã từng có Nhân Tộc luyện chế một thanh phệ hồn kiếm, có thể tăng uy lực bằng cách giết sinh linh, đã gây náo loạn rất nhiều, nhưng chủ nhân thường không sống được lâu, về sau cường giả Nhân Tộc chủ động phong ấn phệ hồn kiếm, chuyện mới kết thúc.

"Thanh kiếm này chắc có thể đạt tới Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, cho Vương Văn sử dụng cũng được, có lẽ Thiên Thành tử cũng trấn áp được nó!"

Vương Hạo lấy ra một hộp kiếm, đặt cốt kiếm vào trong, sau đó dán mấy tấm Linh Phù, lúc này mới cất vào nhẫn trữ vật, cốt kiếm không chỉ có sát khí nồng đậm, mà vẫn còn Kiếm Linh, nếu không ngăn cách, căn bản không thể phong ấn được nó.

Nhận được một bảo kiếm cấp bậc Thông Thiên Linh Bảo, Vương Hạo cũng không vui, hắn đến đây đâu phải để tìm thứ này, nếu chỉ có chút thu hoạch đó thì coi như một tháng này của hắn đã lãng phí rồi!

Hắn nhìn phương hướng, tiếp tục chạy về một ngọn núi khác.