Ngay lúc Vương Hạo hết cách xoay xở, bỗng nhiên nhìn thấy nơi xa phát ra một đạo kim quang chói mắt, nhìn khoảng cách, ít nhất cũng mấy vạn dặm.

"Ở ngoài Kiếm Trủng nhìn thấy kim quang sao? Đáng để đi xem thử!"

Vương Hạo vội vàng đổi hướng, chạy về phía vị trí có kim quang.

Bên cạnh một ngọn núi cao hùng vĩ vạn trượng, Lam Tân Dĩnh đang kịch chiến với một lão giả đầu trọc, thực lực hai bên tương đương, trong thời gian ngắn người này cũng không làm gì được người kia.

Trên đỉnh núi cắm đầy các loại bảo kiếm, số lượng phải đến mấy vạn thanh, hơn nữa mỗi một thanh đều lóe lên linh quang, hiển nhiên vẫn còn linh tính, nhìn phẩm chất, phần lớn đều là pháp bảo cấp bậc.

Mấy vạn thanh linh kiếm cấp pháp bảo là khái niệm gì? E là tu sĩ Hợp Thể đến cũng phải nhìn bằng con mắt khác, cũng phải tìm cách chiếm làm của riêng!

Lam Tân Dĩnh bọn họ tuy tới gần ngọn núi này, nhưng không thể vào được, xung quanh đỉnh núi có cấm chế phi hành mạnh mẽ, muốn vào an toàn chỉ có thể đi qua một khe núi.

Trong khe núi đó trải đầy các loại cỏ nhỏ đủ màu, những cây cỏ này rất kỳ lạ, mỗi cây chỉ có một phiến lá, hình dáng như một thanh kiếm.

Môi trường Kiếm Trủng không thể nào có thực vật, hiển nhiên, cái khe này không hề đơn giản, vượt qua không dễ dàng như vậy, những cây cỏ nhỏ đó cho người ta cảm giác nguy hiểm!

"Lam Tân Dĩnh, ngươi nhất quyết phải ngăn cản lão phu sao? Thật sự cho rằng ta sợ Lam gia ngươi à?" Lão giả đầu trọc mặt lộ vẻ quyết tâm, mặt đầy sát khí nói.

Thần sắc Lam Tân Dĩnh ngưng trọng, nói: "Hừ, Vạn Kiếm Trủng là Vạn Kiếm Trủng của Lam gia ta, có liên quan gì đến các ngươi? Dám đến gần, đừng trách ta không khách khí!"

"Ha ha, đã vậy, thì đừng trách lão phu ra tay tàn nhẫn, Lam Tân Dĩnh, thời thế thay đổi rồi, Lam gia các ngươi không còn tư cách quyết định chuyện ở Lam Giới, nơi đây kiếm linh đã được nuôi dưỡng mấy chục vạn năm, Lam gia các ngươi giữ được sao?" Lão giả đầu trọc cười nham hiểm một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ chế nhạo!

Vạn Kiếm Trủng không những có vô số phi kiếm, còn nuôi dưỡng kiếm linh đáng sợ, trước đây từng có người thấy kiếm linh ẩn nấp ở đây, nghe nói đã biến đổi, có trí tuệ không tầm thường.

Đáng tiếc về sau Vạn Kiếm Trủng vì nguyên nhân nào đó mà phong bế, muốn tìm kiếm kiếm linh thì căn bản không vào được.

Đến hôm nay, Vạn Kiếm Trủng mở lại, tu sĩ các nơi nhao nhao đến đây tìm bảo, tu sĩ Luyện Hư cũng đến vài vị!

Kiếm linh đều có một chút linh trí nhất định, nhưng bình thường kiếm linh chỉ dựa theo một loại quy tắc nào đó suy nghĩ và làm việc, tăng uy lực của phi kiếm mà thôi, kiếm linh đã biến đổi thì khác, càng gần tu sĩ hơn, thoát khỏi quy tắc, loại kiếm linh này, ngàn người không có một, có thể nắm giữ được kiếm linh này, chẳng khác gì có thêm một người trợ giúp thực lực mạnh mẽ, ở trong cùng cấp bậc, cơ bản là vô địch!

"Hừ, đừng có mạnh miệng, thời thế thay đổi, âm Phật Tông các ngươi cũng chỉ là lũ chuột cống rãnh hôi hám, chẳng là gì," Lam Tân Dĩnh cười lạnh, đạo thống của đối phương vốn đã không được đa số người chấp nhận.

"Kiếm linh? Nơi này không phải là mộ kiếm linh sao, sao vẫn có kiếm linh?"

Một giọng nói thanh tịnh vang lên, vừa dứt lời, Vương Hạo đã độn qua từ đằng xa.

Vạn Kiếm Cốc cũng không có quá nhiều tin tức, hắn chỉ biết kiếm linh ở trúc lâm bên trong Vạn Kiếm Cốc, không ngờ trong Kiếm Trủng cũng có kiếm linh, hơn nữa còn là một kiếm linh được nuôi dưỡng hàng vạn năm.

Vương Hạo biết rõ sự đáng sợ của loại tồn tại này, ở Linh giới có một chủng tộc đặc thù, Khí Linh Tộc.

Khí Linh Tộc cũng có cường giả Đại Thừa, kiếm linh mà hai người Lam Tân Dĩnh vừa nhắc có thể biến hóa, ở Khí Linh Tộc cũng được xem là nổi bật, ít nhất cũng tương đương tu sĩ Hóa Thần của Nhân Tộc, loại kiếm linh này trợ giúp pháp khí rất lớn, có thể khiến uy lực tăng lên mấy lần.

Kiếm linh hình thành không dễ, nó không phải Khí Linh bình thường, Khí Linh bình thường do Luyện Khí Sư dùng tinh phách luyện chế, còn kiếm linh là linh kiếm có linh tính, tự nhiên sinh ra, điều kiện tạo ra cái sau khó khăn hơn cái trước không biết bao nhiêu lần.

"Hả? Ngươi là ai?" Lão giả đầu trọc không tham gia đại hội kiếm linh, cũng không nhận ra Vương Hạo!

Lam Tân Dĩnh cười với Vương Hạo, nói: "Vương đạo hữu, vừa rồi ngươi cũng nghe thấy rồi, nơi này có một kiếm linh, chúng ta cùng nhau liên thủ đoạt bảo thì sao?"

"Được thôi, Vương mỗ cũng muốn xem chí bảo các ngươi nói, bất quá trước hết giải quyết gã hòa thượng chướng mắt này đã," Vương Hạo sảng khoái đáp ứng, trên người gã đầu trọc có một luồng khí tức khiến hắn khó chịu, xem ra chính là đang tu luyện một loại công pháp tà môn nào đó!

Hắn lập tức vung tay áo, mười tám thanh Vô Ảnh Kiếm đồng loạt bay ra, trong tiếng kiếm reo thanh tịnh, hóa thành một tòa kiếm trận khổng lồ, vây lão giả đầu trọc lại!

Lam Tân Dĩnh đương nhiên vui vẻ thấy Vương Hạo giúp mình đối phó gã đầu trọc, cũng tế ra linh kiếm, công kích lão giả đầu trọc.

Sắc mặt lão giả đầu trọc đại biến, vội vàng tế ra một thanh trường kiếm màu đen, trong một thoáng, kiếm khí màu đen đầy trời bắn ra.

Ầm ầm, liên tiếp tiếng oanh minh vang lên, các loại kiếm quang đan vào nhau.

Kiếm khí màu đen liên tiếp vỡ vụn, kiếm khí màu xanh lục thẳng tiến không lùi, thường một đạo kiếm khí màu xanh lục có thể tiêu diệt mười đạo kiếm khí màu đen.

"Sao có thể?" Lão giả đầu trọc kinh hãi, cùng là tu sĩ Luyện Hư, hắn luôn cảm thấy mình không thua kém ai, tình cảnh này khiến hắn khó mà chấp nhận!

"Núi cao còn có núi cao hơn, người giỏi còn có người giỏi hơn, lão lừa trọc, Vương đạo hữu không phải là người ngươi có thể đối phó," Lam Tân Dĩnh nhẹ hừ một tiếng, âm Phật Tông là một khối u ác tính của Lam Giới, nàng sớm đã muốn diệt trừ, có điều vị trí của âm Phật Tông được trời ưu ái, tiến có thể công, lui có thể thủ, thêm việc thế lực khác cũng không muốn Lam Gia mất đi sau cùng một địch thủ bên ngoài, vì vậy mà vẫn chưa thể tiêu diệt hoàn toàn âm Phật Tông.

"Không tốt, Vương đạo hữu, con lừa trọc này muốn chạy!"

Lão giả đầu trọc ý thức được không ổn, vội vàng tung ra mấy chiêu, rồi định trốn đi.

Đỉnh đầu Vương Hạo rung lên, một phật thủ màu đen phá không lao ra, tản ra hàn khí âm u, còn chưa đến gần, xung quanh Vương Hạo đã xuất hiện băng sương!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, đưa tay đẩy, phật thủ màu đen liền ầm vang vỡ nát, một tiếng kêu thảm thiết đến cực điểm vang lên, trong phật thủ dường như có một lệ quỷ!

"Muốn trốn, không dễ dàng như vậy đâu," giải quyết phật thủ, thân ảnh Vương Hạo lóe lên, giây tiếp theo, liền xuất hiện trên đầu lão giả đầu trọc, mười tám thanh Vô Ảnh Kiếm dung hợp lại với nhau, tạo thành một đạo cự kiếm vạn trượng sáng chói vô cùng, mang theo khí thế không thể ngăn cản giáng xuống.

"Chuyện này sao có thể?" Lão giả đầu trọc vẻ mặt kinh hãi, hắn chưa từng thấy ai có thần thông như vậy, vội vàng thôi động một pháp quyết cổ quái, một tòa phật tự âm trầm xuất hiện trên đỉnh đầu hắn!

Ầm ầm, một tiếng nổ trầm, mặt ngoài cung điện lõm xuống thành một hố sâu.

"Ồ, có chút thú vị, vậy mà có thể ngăn cản được một kích của Vương mỗ," trong mắt Vương Hạo hiện lên vẻ hứng thú, có thể chặn được một kích toàn lực của hắn, ít nhất phải là thượng phẩm thông thiên linh bảo mới được, nhưng cung điện trên đầu đối phương, nhìn rất cổ quái, không giống pháp khí!

"Bất quá, ngươi còn có thể chặn được kiếm thứ hai sao?" Vương Hạo cười lạnh một tiếng, căn bản không cho đối phương thời gian phản ứng, kiếm thứ hai vừa nhanh vừa hiểm.

"Phụt!" Một tiếng vang trầm, mười tám thanh Vô Ảnh Kiếm đã xuyên thủng phật tự màu đen, xuyên qua đầu lão giả đầu trọc.

Lão giả đầu trọc hai mắt trợn ngược, ngay cả nguyên thần cũng bị xoắn nát.