Một bên Lam Tân Dĩnh cũng chấn kinh, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ kinh hãi, nàng trước đó cùng lão giả đầu hói chiến nửa ngày, người này cũng không làm gì được người kia, nhưng Vương Hạo vẻn vẹn ra ba chiêu, liền chém giết hắn, lập tức phân cao thấp!

"Lam đạo hữu, ngươi không động thủ à?" Vương Hạo cười như không cười hỏi.

"Cái gì… Vương đạo hữu có phải hay không hiểu lầm?" Sắc mặt của Lam Tân Dĩnh biến đổi, theo bản năng hỏi.

"Lam đạo hữu là người thông minh, bất quá còn tốt ngươi do dự một chút, nếu không nơi này tử thi sẽ tăng thêm một người, ngươi hẳn là may mắn hôm nay lựa chọn," Vương Hạo chậm rãi nói, hắn và Lam Tân Dĩnh mới quen biết bao lâu, đối phương liền mời hắn cùng nhau tầm bảo? Bảo vật vẫn là hiếm thấy kiếm Linh.

Hiển nhiên, đối phương ngay từ đầu chỉ muốn lôi kéo hắn, giải quyết vị kia lão giả Âm Phật Tông mà thôi.

Vừa rồi Lam Tân Dĩnh cũng không hề ra tay, đơn giản là dự định ngồi thu lợi ngư ông, nào ngờ Vương Hạo thực lực quá mạnh, trong nháy mắt liền định thắng bại, nàng còn cơ hội nào để hạ thủ?

Sắc mặt của Lam Tân Dĩnh lúc âm tình lúc bất định, cười ha ha một tiếng, nói: "Vương đạo hữu thật biết nói đùa, ngài là sứ giả đến từ Linh giới, chúng ta sợ chiêu đãi không chu đáo, sao lại đối phó ngài chứ?"

Nhưng sau lưng nàng đã tràn ra mồ hôi lạnh, hiển nhiên trong lòng cũng không thản nhiên như vậy.

Tu sĩ Linh giới thì thế nào, chịu sự hạn chế của giao diện chi lực, cỗ phân thân này của Vương Hạo cũng chỉ có thể phát huy ra thực lực Luyện Hư sơ kỳ, lúc trước tu sĩ ở giới này nếu liên hợp lại đối phó hắn, hắn thật sự không chống nổi.

Đương nhiên, hiện tại hắn có một bộ Cực Phẩm phi kiếm, đến năm sáu vị tu sĩ Luyện Hư trở lên, cũng không giữ chân được hắn.

Bọn họ đã mất đi cơ hội tốt nhất.

"Đã Lam đạo hữu nói như vậy, Vương mỗ chọn tin tưởng, nói với ta tình hình nơi này đi, yên tâm, Vương mỗ nghĩ đến tuân theo công bằng giao dịch, sẽ không lấy không tình báo của ngươi!"

Lam Tân Dĩnh dừng một chút, sắc mặt thả lỏng không ít, với thực lực mà Vương Hạo vừa thể hiện, muốn giết nàng dễ như trở bàn tay, nàng cũng không cho rằng vấn đề ở chính mình, mà là do hoàn cảnh, Vương Hạo đến từ Linh giới, có thể tu hành công pháp tốt hơn, tu luyện Thần Thông càng tinh diệu hơn, nàng không so được là rất bình thường.

Bởi vậy, nàng càng thêm hướng tới Linh giới.

Thế là rất thẳng thắn nói: "Vương đạo hữu, trong ngọn núi này xác thực tồn tại kiếm Linh, nhưng kiếm Linh phát triển đến mức độ nào thì ta cũng không rõ, ý nghĩa sự tồn tại của Vạn kiếm Trủng chính là dùng trận pháp bồi dưỡng kiếm Linh cường đại, những ngọn núi khác đều bị dần dần hủy đi, chỉ còn lại chỗ này."

Vương Hạo khoát tay áo, không nhịn được nói: "Vương mỗ không hứng thú nghe lịch sử của các ngươi, nói thẳng làm thế nào mới có thể lấy được kiếm Linh đi!"

"Nơi này cấm chế tương đối đặc thù, muốn thông qua, cần một bộ phi kiếm cường đại, tốt nhất có thể tạo thành kiếm trận, chỉ có đấu thắng được phi kiếm trên núi, mới có khả năng nhìn thấy kiếm Linh chân chính, kỳ thật tiểu muội tìm Vương đạo hữu hợp tác, cũng là coi trọng điểm này, Vương đạo hữu ở trong Vạn Kiếm Cốc chờ đợi hơn hai mươi ngày, trước nay chưa từng có, chắc chắn trên người có phi kiếm cường đại!"

Lam Tân Dĩnh giải thích.

Đương nhiên đây đều là lời nói một phía của nàng, ý nghĩ trong lòng nàng chỉ có mình nàng biết!

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, nói: "Rất tốt, sớm cứ thẳng thắn như vậy không phải tốt hơn sao? Nói thật, cái gọi là kiếm Linh của các ngươi trong mắt Vương mỗ căn bản không tính là Chí Bảo đỉnh cấp, đối với Vương mỗ tăng lên chẳng qua là dệt hoa trên gấm, các ngươi nghĩ quá nhiều rồi.

Nói thật cho đạo hữu biết, hợp tác với Vương mỗ, Vương Hạo có được chỗ tốt, còn kém xa những gì các ngươi có được, tới Linh giới, các ngươi muốn vì Vương mỗ làm việc là không sai, nhưng cũng có tài nguyên của mình, đây là đôi bên cùng có lợi, có nỗ lực mới có hồi báo, không phải sao?

Hôm nay gặp gỡ, Vương mỗ sẽ nói thẳng một chút, Vương Gia ta nắm giữ hai vị tu sĩ Hợp Thể, hơn ba mươi vị tu sĩ Luyện Hư, các thế lực phụ thuộc Vương Gia, như các ngươi Lam Gia cường đại cũng có bốn nhà.

Nói khó nghe một chút, Vương mỗ lần này tới, chỉ là xem các ngươi có giá trị hay không, có đáng để Vương Gia tốn nhiều tài nguyên tiếp dẫn các ngươi đi hay không, thái độ của các ngươi, căn bản không quan trọng, nhà các ngươi không hợp tác, tự có những người khác hợp tác, Vương Gia ta muốn là tương lai của giới này, chứ không phải những người đã có lợi ích như các ngươi.

Cho nên, trong mắt Vương mỗ, những động thái thăm dò của các ngươi, càng buồn cười.

Những gì các ngươi cần làm không phải là thăm dò Vương mỗ, mà là phải cố gắng thể hiện giá trị của mình, thuận tiện bán mình với giá cao, nói thật là rất đau lòng, nhưng xin Lam đạo hữu đừng tức giận!"

Vương Hạo nói một hơi rất nhiều, hắn ở Đổi Lam giới đã ba tháng, sau ba tháng nữa, là thời gian ước định mở ra không gian thông đạo, thời gian của hắn không còn nhiều.

Đổi Lam giới không nhỏ, có mấy trăm thế lực từ Hóa Thần trở lên, trước giải quyết Lam Gia, những thế lực khác sẽ dễ dàng hơn một chút.

Vương Hạo không dám chắc Đổi Lam giới sau này có hòa nhập làm một với Dương giới hay không, vạn nhất qua một thời gian lại tách ra thì sao? Cho nên lần này hắn chỉ có thể mang theo một chút nhân tài có giá trị, lấy bọn họ làm thành viên tổ chức, lại trộn lẫn một chút tu sĩ Vương Gia cùng tu sĩ bản địa của Linh giới, tạo thành hình thức ban đầu của Triều Thiên Tông.

"Tiểu muội hiểu rồi, cảm tạ Vương đạo hữu đã thẳng thắn thông báo cho tiểu muội những điều này, thật ra Lão Tổ đã đồng ý hợp tác với Vương đạo hữu, chúng ta cũng hiểu rõ đại thế không thể nghịch, châu chấu đá xe không có kết cục tốt!" Lam Tân Dĩnh hít sâu một hơi nói!

"Vậy thì tốt, coi như nhà thế lực Luyện Hư đầu tiên hợp tác, Vương mỗ cho các ngươi Lam Gia một ưu đãi, các ngươi nắm giữ một trăm suất Phi Thăng, thực lực phải từ Nguyên Anh kỳ trở lên, danh sách cụ thể do chính các ngươi quyết định, thời hạn là sau ba tháng, quá hạn không đợi!" Vương Hạo gật đầu nói.

"Một trăm suất? Ít vậy sao? Vương đạo hữu dự định mang bao nhiêu người về Linh giới?" Lam Tân Dĩnh theo bản năng hỏi, Lam Gia của bọn họ ở đây đã phát triển hàng trăm vạn năm, tộc nhân có hơn trăm vạn người, chỉ tính riêng chi chủ đã có hơn ba mươi vạn tu sĩ, một trăm người thực sự quá ít!

"Ừ? Một trăm người còn chê ít sao, ngươi có biết bình thường tu tiên giới đê đẳng Phi Thăng lên Linh giới khó khăn thế nào không? Tiêu hao sức lực của cả một giới để kiến thiết đại trận Phi Thăng, năm trăm năm cũng chỉ cung cấp cho năm người hoàn thành Phi Thăng." Vương Hạo lộ vẻ không vui.

"Thật xin lỗi, Vương đạo hữu, ta không biết rõ những khó khăn đó, xin thứ lỗi cho sự vô tri của ta," Lam Tân Dĩnh vội vàng xin lỗi.

Trong lòng nàng nghĩ Vương Hạo chắc chắn không chỉ mang một trăm người về Linh giới, chỉ là số suất còn lại không phải cho Lam Gia bọn họ, Lam Gia tuy cường đại, cũng không thể một tay che trời, ngoài bọn họ ra, giới này còn có sáu nhà thế lực Luyện Hư.

"Vấn đề này, Vương mỗ không hy vọng có lần thứ hai, được rồi, trước giải quyết chuyện trước mắt."

Vương Hạo thản nhiên nói, nhấc tay vẫy nhẹ, một chiếc nhẫn trữ vật bay vào trong tay, đây là nhẫn trữ vật của lão giả đầu hói.

Nhìn lướt qua, Vương Hạo lấy ra hai hộp ngọc dán đầy Linh Phù, những Linh Phù này đều mang lực phong ấn mạnh mẽ, có giá trị không nhỏ, "xem ra hôm nay còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

Vương Hạo mở hộp ngọc ra xem xét, hai hộp ngọc đựng một quả trái cây màu lam nhạt và một cây Linh Trúc màu đen.