Chương 2325: Kiếm Linh sơn chân chính

“Đây là Lam Long quả cùng Âm Quỷ trúc, đều là bảo vật vô thượng, nghe đồn chỉ có được Chân Long chi huyết tưới vào mới có khả năng kết thành Lam Long quả. Quả này có thể cường hóa độ bền của thân thể tu sĩ, cũng có thể khiến tu sĩ có một tia huyết mạch Chân Long. Không ngờ một quả Lam Long quả này lại bị âm Phật tông có được!” Lam Tân Dĩnh nhìn thấy bảo vật, lập tức kích động giới thiệu, loại bảo vật trân quý như vậy, Lam gia của bọn họ cũng không phổ biến.

“Ha ha, bất quá chỉ là hai loại linh vật cấp sáu mà thôi. Tên tặc này là hai người chúng ta liên thủ đánh giết, bảo vật cũng nên chia cho đạo hữu một phần. Quả Linh này đưa cho đạo hữu,” Vương Hạo đẩy về phía trước, hộp ngọc đựng Lam Long quả lập tức bay về phía Lam Tân Dĩnh.

Lam Tân Dĩnh vô cùng kinh ngạc, Linh quả quý giá như vậy, nói đưa liền đưa sao?

“Vương đạo hữu, ta không có công lao mà hưởng lộc, vừa rồi ta vốn không có giúp đỡ được gì.”

“Ha ha, coi như là một món quà nhỏ vậy. Đợi đến Linh giới, đạo hữu sẽ hiểu rõ, Linh quả cấp sáu tuy giá trị không thấp, nhưng thật sự không tính là thứ hiếm có gì!” Quả Lam Long này thật ra có chút tương tự với Long Lân Quả mà Vương Hạo đạt được trước đó, hắn có Chân Linh chi huyết trân quý hơn, căn bản không dùng đến loại vật này.

Linh giới đất rộng của nhiều, chỉ cần là những thế lực nhỏ có thể truyền thừa không ngừng, thì ai mà không có vài gốc cây vạn năm quả chứ? Đệ tử gia tộc của Yên Tĩnh Thu sống bằng nghề cất rượu từ loại Linh quả này, mỗi năm đều có thể sản xuất ra một lượng lớn Linh quả cấp năm và linh quả hạ phẩm.

“Đa tạ đạo hữu, vậy tiểu muội xin mạn phép nhận lấy.”

Lam Tân Dĩnh thấy Vương Hạo không giống giả bộ, lúc này mới nhận lấy!

“Lam đạo hữu, để tránh sinh ra hiểu lầm không cần thiết, chúng ta vẫn nên tách nhau ra thôi. Yên tâm, Vương mỗ đã nói sẽ giữ lời. Nếu có được bảo vật gì, nhất định sẽ đền bù cho Lam gia các ngươi!”

Nói xong, thân ảnh Vương Hạo lóe lên một cái, rất nhanh biến mất trước mặt Lam Tân Dĩnh.

Lam Tân Dĩnh ngẩng đầu nhìn về hướng hẻm núi, chỉ thấy thân ảnh Vương Hạo nhanh chóng tiến vào bên trong, rất nhanh bị cấm chế che chắn, biến mất không thấy.

“Hắn muốn một mình đi xông kiếm Linh đại trận sao? Không được, ta phải nói cho Lão Tổ biết.” Lam Tân Dĩnh không dám đuổi theo, thực lực của Vương Hạo thật sự đáng sợ, một mình nàng không cách nào đối phó, nàng định tìm gặp trước trời xanh cùng những người Lam gia khác, cùng nhau thương nghị một chút, dù sao chuyện vừa rồi Vương Hạo đề cập, một mình nàng cũng không thể quyết định.

Vương Hạo đi theo hẻm núi hướng lên núi, hắn vừa mới vào đến phạm vi hẻm núi, những cây cỏ nhỏ kỳ lạ liền đồng loạt rung lắc, phóng ra từng đạo kiếm quang bén nhọn, theo bốn phương tám hướng đánh về phía Vương Hạo!

Những kiếm quang này đủ mọi màu sắc, như thể có thực chất, cùng với kiếm khí mà tu sĩ phát ra không có gì khác biệt!

Vương Hạo không hề hoang mang, suy nghĩ một chút, vẫn quyết định dùng cách mà Lam Tân Dĩnh đã dùng, mười tám thanh Vô Ảnh kiếm liên tục bay ra, bao quanh hắn!

Một loạt tiếng kim loại va chạm vang lên, kiếm quang tấn công đều bị chém nát vụn.

Vương Hạo phát hiện, những cây cỏ nhỏ phát ra kiếm quang đã khô héo, không thể phát ra tia kiếm quang thứ hai.

"Trận pháp cũng không tệ, đối phó tu sĩ Luyện Hư bình thường thì đủ, đáng tiếc, bản tọa không phải người bình thường!"

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, chậm rãi tiến về phía trước, Vô Ảnh kiếm bảo vệ hắn kín không kẽ hở, căn bản không cần lo lắng về kiếm quang tấn công.

Rất nhanh, hắn ra khỏi hẻm núi, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Ngẩng đầu nhìn lên, trên ngọn núi Linh kiếm đang từ từ lắc lư, dường như không hề chào đón hắn đến!

Vương Hạo không hề chần chừ, tiếp tục tiến tới, những đòn công kích này vẫn không thể phá vỡ kiếm trận của hắn!

Khi vào đến giữa sườn núi, đỉnh núi đột nhiên xuất hiện một luồng kiếm ý cường đại, Vô Ảnh kiếm cũng phát ra tiếng kiếm reo, mơ hồ có sự tương hợp.

Vương Hạo nhướng mày, vội vàng thu hồi Vô Ảnh kiếm, trong một khoảnh khắc vừa rồi, hắn cảm giác Vô Ảnh kiếm có chút mất kiểm soát. Vô Ảnh kiếm tại Vạn Kiếm Cốc thôn phệ một chút kiếm linh và kiếm ý, Vương Hạo vẫn chưa kịp luyện hóa, uy lực mạnh mẽ không giả, nhưng so với trước càng khó kiểm soát, tu vi của hắn vẫn còn quá thấp, nếu bản thể ở đây, sẽ không gặp phải vấn đề này.

“Quả nhiên là phi kiếm thông linh, có thể là tồn tại cấp bậc linh soái!”

Vương Hạo tiếp tục tiến lên trên núi, thế núi dốc đứng, lại có cấm chế trọng lực tồn tại, không hề dễ đi.

Thỉnh thoảng sẽ có Linh kiếm phóng lên trời, chém về phía Vương Hạo, đôi khi là một thanh, có đôi khi là nhiều thanh, không cố định. Chỉ cần Vương Hạo đến gần, Linh kiếm xung quanh chỉ cần chưa hoàn toàn thành phế liệu, đều sẽ công kích hắn!

Khí Linh tộc đẳng cấp sâm nghiêm, ngọn núi kiếm này xuất hiện kiếm Linh cấp linh soái, thì những Linh kiếm trên núi này đều bị nó thống trị!

Bất quá, điều này không cản trở được Vương Hạo. Linh kiếm xung quanh sườn núi phần lớn chỉ có cấp độ pháp bảo, cho dù Vương Hạo mặc kệ, những Linh kiếm này cũng không phá được linh quang hộ thể của Vương Hạo!

Rất nhanh, hắn sắp lên đến đỉnh núi, Linh kiếm tấn công Vương Hạo càng lúc càng nhiều.

Linh kiếm tập hợp lại hàng ngàn thanh, biến thành một con kiếm long ngũ sắc khổng lồ, lân giáp dày đặc, uy thế bất phàm, nhìn thấy khiến người ta sinh ra sợ hãi.

Kiếm long ngũ sắc xoay mình một cái, nhào về phía Vương Hạo!

Ầm ầm, lần này công kích tạo ra một chút uy hiếp đối với Vương Hạo, không có Vô Ảnh kiếm, Vương Hạo vẫn còn Linh kiếm khác. Phí hết một phen công phu, cuối cùng hắn cũng xoắn nát kiếm long ngũ sắc.

Nhưng kiếm khí còn sót lại vẫn cứ xông về phía Vương Hạo, tựa như Vương Hạo có thâm thù đại hận với nó vậy!

Trong tay Vương Hạo hào quang nở rộ, nhẹ nhàng đẩy, hai đạo chưởng ấn khổng lồ khuếch tán ra hai bên.

Những kiếm khí kia trong nháy mắt bị đẩy ra, chưởng ấn tựa như một tảng đá ngầm di động, mạnh mẽ thay đổi hướng chảy của dòng sông.

Vương Hạo tiếp tục hướng đỉnh núi xuất phát, Vô Ảnh kiếm đã được tạm thời trấn an được hắn phóng ra lần nữa, bao quanh hắn bay lượn không ngừng, tạo thành một tấm lưới kiếm lớn. Tất cả phi kiếm vừa đến gần Vương Hạo trong vòng trăm trượng, đều sẽ bị ngăn cản và nghiền nát.

Hắn càng đến gần đỉnh núi, càng gặp phải nhiều công kích, uy lực càng lớn, Vô Ảnh kiếm cũng càng thêm xao động bất an!

Cuối cùng, Vương Hạo chỉ có thể từ bỏ việc sử dụng Vô Ảnh kiếm, dùng pháp lực bọc nó lại, để tránh bị kiếm Linh khống chế, gây ra phiền toái không cần thiết!

Cũng may trên người hắn không thiếu Linh kiếm, vừa rồi từ tay lão giả đầu trọc hắn còn thu được một bộ phi kiếm, chỉ là phẩm chất không bằng Vô Ảnh kiếm mà thôi!

Tiếng kiếm reo lại xuất hiện, hàng ngàn Linh kiếm bay lên không trung, tập hợp tại đó!

Tiếng gió rít lên, vô số kiếm khí bay vụt xuống, như mưa to.

Ầm ầm, kiếm khí dày đặc đánh lên mặt đất, đá vụn vỡ, trên mặt đất xuất hiện từng hố sâu!

Thời gian trôi qua, Vương Hạo càng ngày càng gần đỉnh núi, Linh kiếm trong tay hắn không ngừng hư hao, ngay cả phiên bản tinh hỏa Tru Tiên kiếm cũng xuất hiện vết nứt!

Sau một nén nhang, Vương Hạo lên tới đỉnh núi. Nơi này có một quảng trường lớn, quảng trường được lát bằng những khối đá trắng dài trượng, phía trên lóe ra ánh sáng cấm chế. Hai bên quảng trường có hàng trăm cột đá lớn, trên các trụ đá trải đầy phù văn cấm chế giống nhau!

Trên trụ đá cũng cắm phi kiếm, phẩm chất cũng rất cao. Vương Hạo sơ lược đếm một lượt, liền phát hiện mấy trăm thanh tồn tại cấp Linh Bảo!

Trong quảng trường có một bồn hoa hình tròn, ở giữa bồn hoa cắm một thanh đại kiếm màu vàng kim, bộ phận lộ ra của thanh kiếm này đã dài hơn một trượng, trên thân kiếm khắc hình hai con Phượng Hoàng, chuôi kiếm có hình một bàn tay phượng sinh động như thật, vô cùng xinh đẹp tinh xảo!

Toàn bộ bồn hoa được bao phủ bởi một lớp màn sáng màu lam nhạt, màn sáng kết nối với các cột đá kia, trông vô cùng kiên cố!