"Ít nhất cũng phải là một Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, có thể còn là Huyền Thiên Chi Bảo nữa," đôi mắt Vương Hạo sáng lên, hắn có một cảm giác, nơi này mới thật sự là Linh Kiếm Sơn, còn tòa Lam Gia kia, chỉ là đồ giả.Theo chỗ hắn đứng gần, một hồi tiếng kiếm reo chói tai vang lên, tất cả Linh Kiếm bốn phía quảng trường như nhận được mệnh lệnh nào đó, đồng loạt từ mặt đất mọc lên, phóng thẳng về phía Vương Hạo, chỉ riêng những phi kiếm cấp Thông Thiên Linh Bảo đã có mười mấy thanh. "Vẫn còn tới nữa à?" Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, tay bấm kiếm quyết, đầu ngón tay bắn ra một đạo kiếm quang, kiếm quang chợt lóe rồi biến thành vạn đạo kiếm khí, nghênh đón những phi kiếm đang lao tới.Đạt tới tu vi của hắn hiện tại, dù trong tay không có kiếm, cũng không làm chậm trễ việc hắn đối địch!Ầm ầm, một hồi tiếng nổ long trời lở đất vang lên, mấy ngàn thanh Linh Kiếm trực tiếp vỡ tan tành, kiếm quang do Vương Hạo ngưng tụ cũng nhanh chóng bị tiêu hao.Vương Hạo không hề hoảng loạn, tế ra ba mươi sáu thanh phi kiếm màu lam, tay bấm kiếm quyết, những phi kiếm nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một kiếm trận.Bộ phi kiếm này phẩm chất không cao, mỗi thanh chỉ là Thượng Phẩm Linh Bảo, khi kết hợp lại miễn cưỡng tính là Thông Thiên Linh Bảo, nhưng trong đó lại dung nhập Tu La Nghiệp Hỏa, uy lực cũng không hề nhỏ.Phân thân này gánh vác nhiệm vụ thu phục một giới, Vương Hạo đương nhiên sẽ không keo kiệt, mọi thứ cần chuẩn bị đều đã chuẩn bị đủ cho hắn, chỉ riêng số Linh Kiếm có thể sử dụng đã có đến ba bộ, ngoại trừ bản sao Vô Ảnh Kiếm và Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, còn có một bộ Tu La Kiếm này nữa.Trên bề mặt Tu La Kiếm có một tầng ngọn lửa màu đỏ sậm, cùng với kiếm quang màu lam giao hòa vào nhau, tỏa ra sóng nhiệt ngập trời!Liên tiếp những tiếng nổ đinh tai vang lên, những Linh Kiếm đang tấn công đều bị chặn lại, Vương Hạo không hề tổn hại một sợi tóc.Tuy Linh Kiếm nơi này rất nhiều, phẩm chất cũng rất cao, nhưng không hề có hệ thống, từng thanh tự chiến, thậm chí thuộc tính còn xung đột lẫn nhau, nếu không phải số lượng quá nhiều, cũng không khó để đối phó!Sau một trận kịch chiến, những Linh Kiếm trên quảng trường đã không còn lại bao nhiêu, hơn nữa phần lớn đều đã linh quang ảm đạm, không thể sử dụng được, sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo, nhìn về phía thanh cự kiếm giữa sân rộng. "Ngươi đánh xong rồi, đến lượt ta," Vương Hạo biến đổi pháp quyết, ba mươi sáu thanh Tu La Kiếm ánh sáng phóng đại, toát ra ánh sáng đỏ chói mắt, từng đoàn Tu La Nghiệp Hỏa tr·ố·ng rỗng hiện lên, biến cả quảng trường thành một biển lửa, sóng nhiệt cuồn cuộn!Cự kiếm trong bồn hoa bộc phát ra một đạo kiếm ý hủy thiên diệt địa, phá tan biển lửa!Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, Tu La Kiếm di động, hóa thành một con cự long màu đỏ, nhào về phía đạo kiếm ý kia.Hỏa long há rộng miệng lớn như chậu máu, một ngụm nuốt trọn đạo kiếm ý sáng chói kia, thân thể đột ngột phình to ra.Vương Hạo nhướng mày, pháp quyết thúc một cái, hỏa long ánh lửa bùng lên, trong nháy mắt lại trở về bình thường!Cự kiếm ở chính giữa bồn hoa lần nữa phát sáng, một đạo kiếm khí hình dạng ngàn trượng tr·ố·ng rỗng xuất hiện, những phi kiếm ở xa xôi như nhận được chỉ dẫn, đều hướng cự kiếm bay đi, không ngừng nhập vào trong đó.Không biết đã thu nạp bao nhiêu phi kiếm, cuối cùng cự kiếm biến thành một thanh cự kiếm lấp lánh ngũ sắc linh quang, mang theo khí tức hủy thiên diệt địa, lấy thế như chẻ tre, chém về phía Vương Hạo."Một chiêu cuối cùng sao?" Vương Hạo không chút đổi sắc, tay bấm kiếm quyết, hỏa long ánh sáng càng thêm rực rỡ, chủ động nghênh chiến.Vương Hạo vẫn còn những thủ đoạn khác có thể đối phó, nhưng hắn muốn dùng kiếm đạo để chiến thắng Kiếm Linh hơn, chỉ có như vậy, mới khiến Kiếm Linh vui vẻ phục tùng!Ầm ầm, chỉ nghe thấy một tiếng nổ long trời lở đất, một vầng hào quang đỏ và một vầng hào quang kim va vào nhau, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, khí lãng mạnh mẽ hủy thiên diệt địa, cát bay đá chạy, ngay cả những trụ đá xung quanh quảng trường cũng rung chuyển kịch liệt, vỡ vụn.Vẻ mặt Vương Hạo cũng không dễ chịu, một kích này của hắn, cho dù là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ đối mặt, e rằng cũng phải tạm thời tránh né, thế nhưng Kiếm Linh lại chính diện ngăn cản, hơn nữa còn không hề rơi vào thế yếu! "Không hổ là Kiếm Linh trưởng thành mấy chục vạn năm, quả thật bất phàm,"Vương Hạo càng thêm hứng thú, Kiếm Linh càng mạnh, sự giúp đỡ cho hắn càng lớn, nếu là một Thông Thiên Linh Bảo bình thường, Vương Hạo thật sự không phí công lớn như vậy!Trụ đá nghiêng ngả, màn trận pháp quanh bồn hoa lập tức trở nên mỏng manh, Vương Hạo nheo hai mắt lại, há miệng ra, Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm một cái nhảy ra, hung hăng chém về phía màn trận!Ầm ầm, sau một hồi tiếng nổ kinh thiên động địa, màn trận vỡ tan thành từng mảnh, quanh bồn hoa không còn phòng hộ!Kim sắc cự kiếm kịch liệt run lên, một đạo kim sắc kiếm quang lần nữa bay ra. "Còn không chịu thần phục, xem ra bản tọa không cho ngươi nếm chút đau khổ là không được!"Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, cả người biến thành một con Huyền Hỏa Phượng Hoàng dang cánh ngàn trượng.Phượng Hoàng vừa mới xuất hiện, liền phun ra một ngọn lửa nóng rực, bao lấy kim sắc kiếm quang.Hư không cũng không thể chịu nổi sự nung khô của Huyền Hỏa Phượng Hoàng, vặn vẹo biến dạng, như muốn vỡ tan, kim sắc cự kiếm chỉ chống đỡ được hai hơi, liền hóa thành những điểm linh quang, biến mất không thấy!Đã ra tay, Vương Hạo sẽ không cho Kiếm Linh cơ hội thở dốc. "Vù vù!" Tiếng xé gió vang lên, vô số lông vũ màu đỏ bắn ra, sau một cái mơ hồ, hóa thành vô số phi kiếm đỏ thắm, như ong vỡ tổ tấn công về phía bồn hoa!Huyền Hỏa Phượng Hoàng giương cánh bay cao, trên không trung một trảo, một cái trảo ấn khổng lồ bao phủ cả vùng trời, phảng phất muốn dẹp yên cả ngọn núi vậy!Ầm ầm, liệt diễm cuồn cuộn che phủ khu vực hàng trăm dặm, tạo thành một biển lửa, sóng nhiệt ngập trời!Trong trung tâm liệt diễm lóe lên một vệt kim quang, những ngọn lửa xung quanh điên cuồng một hồi, rồi tắt lịm, kim quang bắn ra, trong nháy mắt đã xuất hiện trước Huyền Hỏa Phượng Hoàng, rõ ràng là thanh kim sắc cự kiếm trước kia cắm trong bồn hoa.Kim sắc cự kiếm toàn thân lưu chuyển phù văn, những đồ án Phượng Hoàng trên thân kiếm cấp tốc lóe sáng, giống như muốn sống lại vậy, một ảo ảnh Phượng Hoàng màu vàng xuất hiện xung quanh cự kiếm, linh khí bức người.Kiếm đối kiếm, Phượng Hoàng đối Phượng Hoàng, trận chiến này vẫn chưa kết thúc!Ánh lửa trên thân Huyền Hỏa Phượng Hoàng bùng lên, một mảng lớn hỏa kiếm tuôn ra, kim sắc cự kiếm linh quang lóe lên, phù văn rõ rệt, những phù văn kia tách khỏi kiếm thể, bện thành một tấm lưới lớn.Hỏa kiếm như gặp phải khắc tinh, chạm vào lưới lớn liền lập tức tan rã! "Xoát!" Kim sắc cự kiếm lật mình một cái, trong nháy mắt đã chém Huyền Hỏa Phượng Hoàng thành hai nửa, nhưng ngay sau đó, thân thể Huyền Hỏa Phượng Hoàng liền hóa thành những điểm sáng màu đỏ, biến mất không thấy, rõ ràng đó không phải là thân thật.Ngoài ngàn trượng hư không lóe lên ánh lửa, hiện ra thân ảnh của Vương Hạo.Vương Hạo chăm chú nhìn vào kim sắc cự kiếm, khẽ cười nói: "Chẳng trách ngươi lại liều mình tấn công ta, thì ra là để ta giúp ngươi bài trừ đại trận, để ngươi thoát khỏi cảnh bị vây khốn sao?"Kim sắc cự kiếm linh quang lóe lên, biến thành một thanh niên mặc áo vàng, ngũ quan tuấn tú, trên mặt mang ý cười nồng đậm, "không tệ, thì sao? Ta bị nhốt ở đây mấy chục vạn năm rồi, tu sĩ trước kia đến đây đều không phá vỡ được đại trận, có rất nhiều người thậm chí còn không lên được đỉnh núi, ngươi không tệ đấy, nói ra, ta còn phải cám ơn ngươi!" "Vậy nói cách khác, ngươi là do người ta cố tình bồi dưỡng ra? Là ai vậy? Ở giới này, hình như không ai có loại bản lĩnh này," Vương Hạo lộ vẻ tò mò!Kiếm Linh biến hóa, vạn người không có một, còn khó hơn cả Linh Hỏa biến hóa, do con người bồi dưỡng quả thật là chuyện hoang đường, rất khó làm được, Vương Hạo rất muốn biết ai là người đã bày bố tất cả những điều này.