"Ha ha ha, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi sao? Nể tình ngươi giải trừ đại trận, hãy giao bộ Linh kiếm trên người ngươi ra đây, ta có thể thả ngươi đi, nếu không, đừng trách ta không nể mặt!" Kim áo thanh niên mười phần tự tin nói, căn bản không coi Vương Hạo ra gì! Hai tay hắn bấm niệm pháp quyết, trong hư không phát ra những âm thanh trầm đục, từng đạo phi kiếm màu vàng óng xuất hiện, số lượng nhanh chóng vượt quá vạn, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên! Bị đại trận nhốt, hắn chỉ có thể phát huy ra năm thành lực lượng, bây giờ đã thoát khốn, hắn không cần dựa vào những Linh kiếm trên núi để phát động tấn công! "Ha ha, bản tọa có thể cứu ngươi ra, cũng có thể phong ấn ngươi lại lần nữa," Vương Hạo cười lạnh một tiếng, hắn không ngờ kiếm Linh lại khó đối phó như vậy, bất quá với thực lực của hắn, bắt được đối phương không khó, còn về việc thu phục thì chỉ có thể giao cho bản thể. Kim áo thanh niên trước mắt khác biệt với Khí Linh tộc, trong môi trường Kiếm Trủng được trời ưu ái, hắn hấp thụ quá nhiều kiếm ý tẩm bổ, bây giờ hắn đã có thể ngang hàng với tuyệt đại đa số Luyện Hư tu sĩ, chờ thêm một thời gian nữa trưởng thành, e là cả tu sĩ Hợp Thể cũng phải tránh né mũi nhọn! "Tự người của đại tộc, hôm nay hãy dùng m·á·u tươi của ngươi để kỷ niệm ta tân sinh!" Kim áo thanh niên hừ lạnh một tiếng, trong hư không mấy vạn kim sắc kiếm khí cấp tốc lưu động, phô thiên cái địa chém về phía Vương Hạo! Vương Hạo cũng không hề hoảng loạn, lấy ra một cây dù nhỏ màu sắc rực rỡ, chính là Hỗn Nguyên Tán. Hỗn Nguyên Tán trong nháy mắt chống lên, bao phủ đỉnh đầu Vương Hạo! Ầm ầm, một hồi tiếng vang dày đặc qua đi, kim sắc kiếm khí đánh vào phía trên Hỗn Nguyên Tán, trên Hỗn Nguyên Tán chỉ xuất hiện thêm một vài vết xước. Đây mới thực sự là Hỗn Nguyên Tán, cũng không phải là bản sao, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Vương Hạo đặc biệt giao nó cho phân thân! "Có chút bản lĩnh, ta xem ngươi có thể chống đỡ được bao lâu," kim áo thanh niên cười lạnh một tiếng, khẽ vươn tay, một thanh trường kiếm kim sắc xuất hiện trong tay hắn, tay hắn nắm trường kiếm, trong nháy mắt đã lấp lóe đến sau lưng Vương Hạo, mạnh mẽ bổ ra một đạo kiếm khí kim sắc! Một đạo quang mang ngũ sắc từ trong Hỗn Nguyên Tán bắn ra, kim sắc kiếm khí trong nháy mắt bất động. Ngũ sắc thần quang khắc chế tất cả thủ đoạn Ngũ Hành, kim áo thanh niên thuộc tính là kim, tự nhiên cũng bị khắc chế, chỉ là đạo phân thân này không phát huy hết uy lực của ngũ sắc thần quang, thời gian giam cầm có hạn! Kim áo thanh niên nhướng mày, hắn đã nắm giữ linh trí từ mấy chục vạn năm trước, nhưng hắn vẫn luôn bị giam ở chỗ này, chỉ có thể ngẫu nhiên giao thủ với những Nhân Tộc đến tìm kiếm bảo vật, kinh nghiệm không nhiều lắm. Mấu chốt là hắn hoàn toàn không biết gì về Vương Hạo, đến cả Thần Thông Vương Hạo sử dụng cũng không nhìn rõ! Bất quá hắn cũng sẽ không vì vậy mà sợ hãi, bên ngoài thân lại một lần nữa phóng ra linh quang kim sắc chói mắt, kiếm ý kinh người từ người hắn xông ra, hướng về bốn phía tản ra! Tựa hồ bị ảnh hưởng bởi kim áo thanh niên, hỏa long do Tu La kiếm tạo thành bỗng nhiên vỡ ra, một mảng lớn linh quang ảm đạm bắn ra từ những phi kiếm, nhao nhao bay về phía kim áo thanh niên! Vương Hạo chau mày, cực lực thúc giục Tu La kiếm, nhưng căn bản không thể ngăn cản chút nào. “Đáng c·h·ế·t, loại Thần Thông này cũng quá nghịch thiên, may mà ta không dùng Vô Ảnh kiếm, nếu không có khi sẽ chết ở đây,” Vương Hạo chửi thầm. Nếu kim áo thanh niên kết hợp với Vô Ảnh kiếm trận đỉnh cấp, hắn thật sự không dám tưởng tượng, e là bản thể đến cũng không có cách nào tốt! Dưới sự thao túng của kim áo thanh niên, hàng ngàn phi kiếm tập hợp một chỗ, hóa thành những con kiếm Mãng dữ tợn, những kiếm Mãng này dài cả trăm trượng, toàn thân bao phủ linh quang, khí thế bức người. Rõ ràng, đây vốn là chiêu thức của Vương Hạo, kim áo thanh niên thân là kiếm Linh, có năng lực lĩnh ngộ kiếm đạo cực cao, chỉ nhìn thoáng qua đã học lén được Thần Thông của Vương Hạo! Vương Hạo chỉ ngưng tụ được một con kiếm Long, còn hắn ngưng tụ tới bảy con kiếm Mãng, theo hắn thì hắn đã thắng! Hắn không hiểu rõ cái loại quỷ dị Thần thông của Vương Hạo có tác dụng thế nào, nên lần này hắn cố ý chia bảy con kiếm Mãng thành các thuộc tính khác nhau, ngoại trừ Ngũ Hành, còn có cả hai loại thuộc tính là phong, lôi! Theo bảy con kiếm Mãng du động, hư không phát ra những tiếng trầm đục, vặn vẹo biến dạng, dường như muốn sụp đổ, thanh thế vô cùng đáng sợ! Vương Hạo lắc mình biến hóa, một lần nữa hóa thành Huyền Hỏa Phượng Hoàng, hai cánh mạnh mẽ vung lên, tiếng rít lớn vang lên, chung quanh lại hóa thành một biển lửa! Lúc này Vương Hạo đã hiểu ra, trước đó hắn đã rơi vào cái bẫy mà kiếm Linh giăng ra, hắn sử dụng kiếm đạo đối chiến, kết quả bị đối phương học lén, hơn nữa hắn cũng không dám vận dụng Vô Ảnh kiếm, một khi Vô Ảnh kiếm bị kim áo thanh niên khống chế, vậy thì phiền phức lớn rồi! Bảy con kiếm Mãng không hề sợ hãi, nhao nhao lao vào trong biển lửa. Ầm ầm! Bị liệt hỏa thiêu đốt, kiếm Mãng phát ra những tiếng kêu rên thê thảm, nhưng biển lửa cũng bị dập tắt hơn phân nửa, bất phân thắng bại! Bên ngoài thân kim áo thanh niên tuôn ra từng đạo kiếm văn, trong mắt tàn khốc lóe lên, thả người chia thành bảy đạo lưu quang, nhao nhao nhập vào trong cơ thể bảy con kiếm Mãng, kiếm Mãng lập tức tăng vọt về hình thể, khí tức không ngừng tăng cao! Vương Hạo chờ đúng khoảnh khắc này, kiếm Linh giao chiến từ xa, giằng co thì căn bản không phân thắng bại, bây giờ kiếm Linh đã tự mình giao chiến, Vương Hạo mới có cơ hội vây khốn hắn! Huyền Hỏa Phượng Hoàng phát ra từng tiếng phượng gáy, hai cánh không ngừng vung vẩy, diện tích biển lửa không ngừng mở rộng, bao phủ phạm vi mấy vạn dặm! Đại địa hứng chịu sự thiêu đốt của liệt hỏa, ngay cả bùn đất cũng bắt đầu tan chảy, nhiều chỗ đã biến thành biển lửa dung nham dày đặc, ngọn núi sụp đổ, vô số Linh kiếm có giá trị không nhỏ đều táng thân trong đó. Lúc này đương nhiên không lo được những thứ đó, lưu lại những Linh kiếm này, sẽ biến thành vũ khí của kiếm Linh, Vương Hạo không dám có chút chủ quan. Bảy con kiếm Mãng phát ra tiếng rống giận dữ thê lương, thân thể lóe ra linh quang chói mắt, từng thanh từng thanh Linh kiếm bên trong cơ thể chấn động không ngừng, cực lực dập tắt ngọn lửa! Nhưng vô ích, đây vốn là Biến Thân thuật tối cường của Vương Hạo, cho dù là phân thân thi triển, cũng không phải Luyện Hư tồn tại có thể ứng phó được. Theo từng tiếng phượng hót chấn động lòng người, ngọn lửa càng ngày càng thịnh, từng con kiếm Mãng bị ngọn lửa nuốt chửng, thân thể tan nát. Bảy đạo kiếm quang né tránh, hợp thành một thể, kim áo thanh niên xuất hiện lần nữa, lúc này sắc mặt hắn vô cùng khó coi, hắn muốn phải trốn khỏi nơi này! Đáng tiếc đã muộn, chung quanh mấy vạn dặm đều bị Phượng Hoàng Huyền Hỏa phong tỏa, hắn không thể chạy đi! Đúng lúc này, một đạo hào quang ngũ sắc lóe lên, thân thể kim áo thanh niên không bị khống chế rơi xuống biển lửa. Liệt hỏa cuồng đốt, kim áo thanh niên lộ vẻ đau khổ, dù thế nào cũng không dập tắt được ngọn lửa quanh thân! Hư không phát ra tiếng rên rỉ, một cái bàn tay lớn rỗng xuất hiện, lập tức bao lấy kim áo thanh niên, khiến hắn hoàn toàn không thể động đậy! Vương Hạo lấy ra một pháp khí Hứa Cửu không dùng, Bộ Tinh Võng, tinh quang lóe lên, kim áo thanh niên đã bị Bộ Tinh Võng trói thành một đoàn! Sau một khắc, Vương Hạo đến trước mặt kim áo thanh niên, cười lạnh nói: “Sao hả, ngươi đã chịu khuất phục chưa? Theo bản tọa, cũng không làm nhục ngươi, ngược lại, đó là phúc của ngươi!” Thần sắc kim áo thanh niên kích động, bên ngoài thân bừng lên kim quang, từng đạo kiếm khí kim sắc bắn ra. Đáng tiếc chất liệu của Bộ Tinh Võng đặc thù, các đòn tấn công bình thường không thể phá hỏng được. Vương Hạo cau mày, biển lửa nhanh chóng thu nhỏ lại, bao vây chặt lấy kim áo thanh niên, lại một lần nữa phát ra tiếng kêu rên.