"Đừng phí sức, thành thật một chút, còn có thể bớt chịu khổ!" Vương Hạo không dám có chút chủ quan, thanh niên áo vàng là kiếm linh, không có thực thể, rất dễ dàng bỏ chạy. Hắn dùng Phượng Hoàng Huyền Hỏa không ngừng nung đốt, thanh niên áo vàng không chịu được, lại biến thành cự kiếm màu vàng. Vương Hạo không gỡ Bộ Tinh Võng, đem cự kiếm màu vàng kia cùng nhau phong vào một hộp ngọc, ở ngoài hộp dán liên tiếp hơn mười lá bùa phong cấm, lúc này mới yên tâm! Cẩn thận từng li từng tí bỏ hộp ngọc vào túi trữ vật, Vương Hạo đã giải quyết xong tâm nguyện, đối với nơi này không còn gì mong đợi, số lượng linh kiếm nơi đây không ít, nhưng phần lớn là pháp bảo, trợ giúp cho Vương gia cũng không lớn. Vương Hạo cũng không có khả năng mang hết về Lam Giới, cứ để chúng ở đây vậy, chờ một thời gian, có lẽ lại xuất hiện kiếm linh thứ hai. Hắn và kiếm linh tạo ra động tĩnh quá lớn, tu sĩ trong cả kiếm Trủng đều đã bị kinh động, chỉ là bọn họ bị trận đại chiến kinh thiên động địa làm cho khiếp sợ, không dám tới gần. Lam Tân Dĩnh cùng Trời Xanh càng hai người không còn ý nghĩ nào khác, đừng nói là đối đầu toàn bộ Vương gia, ngay cả Vương Hạo bọn họ còn không đánh lại, thực lực này muốn tiêu diệt Lam Gia của họ cũng không phải là không thể. Vương Hạo không vội, một mình rời khỏi kiếm Trủng, sau đó tuyên bố tạm thời định cư tại một phường thị, đồng thời phát phi tiên lệnh, hiệu triệu các thế lực phái người đến đàm phán. Hắn đã thành công gây dựng danh tiếng ở Kim Kiếm Sơn Mạch, đại chiến trong kiếm Trủng cũng đủ sức nặng, cộng thêm việc g·iết một vị tu sĩ Luyện Hư, vì vậy, sau khi phi tiên lệnh được ban ra, không ai dám từ chối. Vương Hạo cũng không ngờ đánh một trận lại có hiệu quả tốt đến vậy, gần như không tốn chút trắc trở nào đã bàn xong chuyện Phi Thăng, đơn giản mà nói, chính là tu sĩ giới này mua danh ngạch Phi Thăng. Vương Hạo không phải là người tốt bụng gì, dẫn họ đến Linh giới chắc chắn phải thu phí. Đương nhiên, họ có thể đợi hai giới tiếp tục xích lại gần, đến lúc đó không gian thông đạo không cần Vương Hạo mở ra, bọn họ sẽ tự mở được. Nhưng không ai dám đánh cược, nhỡ bây giờ là lúc hai giới gần nhau nhất thì sao? Hơn nữa, Vương Hạo có thể đến đây, giải thích rõ Linh giới kia đang nằm trong tay Vương gia khống chế, bọn họ đi đến Linh giới, chẳng phải là vẫn phải rơi vào tay Vương gia, đến lúc đó lại phải làm thế nào? Đều là những người thông minh, biết khoản tiền qua đường này là không thể thiếu, chưa kể giá mà Vương Hạo đưa ra cũng không cao. Coi như là tu sĩ Hóa Thần bình thường, cóp nhặt đủ cũng đủ để trả phí Phi Thăng. Đây không phải là Phi Thăng nhờ vào đại trận truyền tống, mà là thông qua không gian thông đạo, một lần vài trăm người đi qua không thành vấn đề. Định giá quá cao, số người đến Linh giới sẽ ít đi, đây không phải là điều Vương Hạo mong đợi, kiếm tu Tông Môn của hắn đã nằm trong kế hoạch, không thể thay đổi. Thời gian trôi nhanh, thoáng chốc mấy tháng đã qua, Vương Hạo thành công dẫn hơn ba trăm người ở Lam Giới "Phi Thăng" thành công, đồng thời hẹn thời gian Phi Thăng lần sau. Lam Giới nhân tài đông đúc, chọn ra mấy ngàn tinh anh vẫn là chuyện đơn giản, mục tiêu của Vương Hạo là mang theo những lực lượng này đi! Trên Thanh Ly đảo, mọi người Vương gia thấy từng đoàn người mang theo ánh mắt trong trẻo của kiếm tu, trên mặt nở nụ cười. Họ thấy được, những người này thiên tư cũng không tệ, thêm chút bồi dưỡng có thể tự mình đảm đương một phương, là sự bổ sung hữu ích cho Vương gia. Để bồi dưỡng lòng trung thành của bọn họ, trong thời gian ngắn, Vương Hạo sẽ không để bọn họ tiếp xúc với người ngoài ngoài trừ tu sĩ Vương gia, vì vậy sơn môn Triều Thiên Tông bị đặt ở trên một ngọn Linh Phong ở biên giới Thanh Ly đảo. Thanh Ly đảo là hòn đảo Thất Giai, sơn mạch dày đặc, Linh khí ở phần biên giới cũng tốt hơn một chút so với Linh đảo Lục Giai bình thường. Chuyện cụ thể đã có Hà Hồng San, Quý Tiểu Đường lo liệu, không cần Vương Hạo phải quan tâm nhiều. Lúc này, trong một đại điện trên đỉnh núi, hai Vương Hạo đang đối diện nhau trò chuyện! "Bản thể, đây là toàn bộ tình huống, lần này ngoài những kiếm tu kia, thu hoạch lớn nhất là hai thanh kiếm, một bộ kiếm kinh, đều ở đây, đúng rồi, hai thanh kiếm đều có chút bất an, một thanh mang theo tà tính, đến gần sẽ bị lây nhiễm sát ý, một thanh là nơi kiếm linh ký thác, ta tốn không ít công sức mới bắt được hắn, Tu La Kiếm còn bị hắn hủy, bản thể tốt nhất là nên chuyển hắn đến Động Thiên trong Càn Khôn đi, như vậy cho dù hắn muốn trốn cũng không thoát." "Ừ, từ lúc ngươi quay về từ Lam Giới đến giờ, ta đã nhận được ký ức của ngươi rồi, những việc này ta đều biết, dạo gần đây cũng không có việc gì quan trọng, ngươi có thể đi tu luyện một lát, hoặc là đi Luyện Khí!" Vương Hạo nhàn nhạt khoát tay, dặn dò. Phân thân gật đầu rồi lui xuống, phân thân lúc nào cũng có thể trở về, nhưng Vương Hạo cần mấy phân thân làm việc, Vương gia cũng có người có thể dùng, nhưng vẫn là phân thân của mình dùng đến thuận tay hơn. Sau khi phân thân rời đi, Vương Hạo đi vào một mật thất, trực tiếp mở hộp ngọc chứa kiếm linh ra! Thanh niên áo vàng vừa xuất hiện, ánh mắt hung ác nhìn Vương Hạo, nhưng rất nhanh, hắn lộ vẻ kinh ngạc. "Ơ, chuyện gì xảy ra, khí tức của ngươi sao lại tăng lên nhiều như vậy? Ngươi là tu sĩ Hợp Thể?" "Không sai, trước kia ngươi gặp chỉ là một đạo phân thân của bản tọa mà thôi, thế nào, thần phục bản tọa, cũng không bôi nhọ ngươi," Vương Hạo nói giọng bình thản. "Nói đùa gì vậy, nếu là tu sĩ Đại Thừa thì còn tạm được, ngươi một tu sĩ Hợp Thể mà cũng dám muốn thu phục ta?" Lời của tu sĩ áo vàng còn chưa dứt, đã thấy một bàn tay lớn màu đen trống rỗng xuất hiện, tỏa ra linh áp kinh người, lập tức sắc mặt đại biến, muốn tránh đi, nhưng một cỗ áp lực cường đại từ bốn phương tám hướng ập tới, hắn nhích một bước cũng rất khó khăn! Trong mắt hắn vẻ tàn khốc lóe lên, tay phải vung lên, một đạo kiếm quang màu vàng hiện ra, chém về phía bàn tay lớn màu đen. Keng! Một tiếng vang giòn, kiếm quang dừng lại trên bàn tay lớn màu đen, bỗng nhiên hóa thành điểm linh quang, biến mất không thấy. Bàn tay lớn màu đen trong nháy mắt chụp xuống, tóm lấy thanh niên áo vàng. Trong Động Thiên của Càn Khôn có không ít tộc nhân Vương gia sinh sống, còn có cả nông trường của hắn, Vương Hạo sẽ không tùy tiện thả kiếm linh vào, nếu không hắn giận dữ nổi cơn làm hỏng hết, có hối hận cũng không kịp. Bỏ vào bên trong La Sát quỷ thủ sẽ không có vấn đề này, bên trong La Sát quỷ thủ có quỷ vực, vẫn tương đối khắc chế loại linh tính chi vật như kiếm linh này. Thanh niên áo vàng lúc này đột nhiên xuất hiện trong một không gian tựa như Tu La Địa Ngục, hắn còn chưa kịp làm gì, mặt đất bỗng hiện lên những sợi xích màu đen, trói chặt tứ chi của hắn! Thanh niên áo vàng tức giận không thôi, trên người tuôn ra một luồng kiếm ý kinh thiên, vô số kiếm khí màu vàng bắn ra, chém lên xích sắt, nhưng xích sắt là do âm khí tạo thành, bị kiếm khí chém đứt rồi lại nhanh chóng hợp lại, hắn chém đứt bao nhiêu lần cũng vô ích, vẫn như cũ trói chặt hắn. "Đừng uổng phí sức lực, rơi vào tay Vương mỗ, ngay cả tu sĩ Đại Thừa cũng phải ngoan ngoãn nghe lời," một giọng nói lạnh lùng vang lên, thân ảnh của Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện! Vương Hạo rất thưởng thức đánh giá kiếm linh, trong mắt không thiếu vẻ nhiệt huyết. Hắn sớm đã có ý tưởng với Khí Linh Tộc, Nhân tộc cũng thường có tu sĩ mạo hiểm đến Khí Linh tộc, bắt giữ tu sĩ Khí Linh Tộc về cho mình dùng, đáng tiếc Khí Linh Tộc rất khó đối phó, Vương Hạo không dễ tùy tiện ra tay, hơn nữa hắn cũng không có cơ hội để ra tay. Theo ký ức của phân thân, kiếm linh trước mắt sánh ngang với tu sĩ Luyện Hư, ở Khí Linh tộc, có thể gọi là linh soái, phẩm giai của Khí Linh tộc phân chia cũng không khác Phi Linh Tộc, nhưng việc tiến giai của Khí Linh tộc có chút đặc thù, có những Khí Linh vừa sinh ra đã là linh soái, có những kẻ cả đời không thể tiến giai lên linh soái. Khí Linh tộc hẳn là một trong những chủng tộc có thiên tư được Linh giới coi trọng nhất.