Kim áo thanh niên sắc mặt lạnh lẽo, bên ngoài thân hiện lên vô số phù văn màu vàng, linh quang lóe lên, phù văn màu vàng hóa thành từng đạo kiếm khí, hướng Vương Hạo đánh tới.

Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, quanh thân bắn ra một tầng ngũ sắc linh quang, tất cả kiếm khí lập tức mất đi khống chế, hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tán.

Ngũ sắc linh quang lóe lên, hóa thành một đạo màn sáng nặng nề, đem kim áo thanh niên chụp ở trong đó!

Vương Hạo tâm niệm vừa động, ngũ sắc linh quang bắt đầu xâm nhập vào thân thể kim áo thanh niên.

"A a!" Kim áo thanh niên thống khổ kêu to, thân thể đều bóp méo lên!

"Ngươi biến hóa cũng không dễ dàng, ta cũng không có nhàn tâm cùng ngươi hao tổn, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, thần phục ta, hoặc là chết, diệt thần trí ngươi, làm theo như ta sai khiến!"

Vương Hạo lạnh lùng nói.

Kiếm Linh tự nhiên còn giữ lại thần trí tương đối tốt, nên muốn như bây giờ, Kiếm Linh có thể tự chủ tác chiến, trợ giúp Vương Hạo điều khiển phi kiếm, tương đương với có thêm một người, những Khí Linh không thể biến hóa thường thường chỉ có thể chấp hành mệnh lệnh đơn giản, không thể so sánh với Kiếm Linh trước mắt!

"Đừng có nằm mộng, ta nói rồi, ngươi một tiểu tu sĩ Hợp Thể, còn chưa xứng đạt được ta," Kiếm Linh mặt tràn đầy khinh thường châm chọc nói, nghe khẩu khí của hắn, giống như gặp qua người nào đó rồi vậy.

"Ha ha, xem thường tu sĩ Hợp Thể? Còn ngươi thì sao, còn không phải cắm trong tay ta, đạo phân thân của ta chỉ là Luyện Hư sơ kỳ mà thôi, đừng cố tình chọc giận ta," sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo, trong mắt nổi lên hàn quang!

Kiếm Linh ngậm miệng không nói, một bộ không muốn cùng Vương Hạo nói nhiều.

Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, một đạo hỏa diễm màu đỏ hiện lên trong màn sáng, cuồn cuộn liệt diễm trong nháy mắt che mất kim áo thanh niên!

Kiếm Linh phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, bất quá hắn vốn là Linh Thể, loại đau xót này ảnh hưởng không lớn.

Trên thực tế, Vương Hạo vẫn đánh giá thấp Kiếm Linh, hắn bị vây ở bên trong Kiếm Trủng, thực lực còn chưa trưởng thành hoàn toàn, hơi cho hắn một chút thời gian, liền có thể trưởng thành tương đương tu sĩ Hợp Thể, cũng khó trách hắn không coi Vương Hạo ra gì.

Bất quá Vương Hạo có thừa kiên nhẫn, hắn không tin Kiếm Linh có thể tiếp nhận thống khổ cả ngày lẫn đêm!

Hắn đem Kiếm Linh vây ở trong La sát quỷ thủ, lại ném vào Càn Khôn Động thiên, song bảo hiểm phía dưới, Kiếm Linh không thể nào rời đi được.

Càn Khôn Động thiên khác với Động thiên bình thường, là Động thiên được hình thành dựa trên Nông trường, ngoại trừ Vương Hạo có thể khống chế lối ra, không ai có thể thoát ra khỏi đó!

Ngay khi Vương Hạo cùng Kiếm Linh hao tổn thời gian, Thanh Ly đảo đón mấy vị khách không mời mà đến.

Vương Gia nghênh đón khách khứa, một tòa cung điện màu lam rộng rãi khí thế đứng vững, Quý Tiểu Đường đứng tại cửa chính, trên mặt mang vẻ mặt ngưng trọng, Vương Văn Duyệt cùng Hà Hồng San ở sau lưng nàng, cũng giống nhau cau mày, còn có một đội tộc nhân Hóa Thần kỳ đứng dàn ra ở hai bên.

"Tới rồi," đúng lúc này, Quý Tiểu Đường bỗng nhiên mở hai mắt ra, thả người bay ra ngoài.

Vương Văn Duyệt cùng Hà Hồng San trong lòng giật mình, vội vàng đi theo!

Trên trăm đạo độn quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng hướng Thanh Ly đảo bay tới.

Các nàng trước đó liền tiếp được tin tức, Viên gia cùng người của Lý Gia hôm nay sẽ đến Vương Gia làm khách, cụ thể bàn chuyện gì căn bản không nói.

Ba nhà là đồng minh quan hệ, giờ phút này đều ở vào trước tuyến Nhân tộc, Viên Lý hai nhà phái người đến, Vương Gia không thể không tiếp đón.

"Ân, lần này lại có cả tu sĩ Hợp Thể đến đây, Hồng San, ngươi lập tức đi thông tri sư phụ ngươi," Quý Tiểu Đường hai mắt nheo lại, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

Tu vi của nàng quá thấp, thân phận không ngang nhau, lần này chỉ có thể mời Vương Hạo xuất hiện tiếp đón!

Cũng không lâu lắm, mấy đạo độn quang dừng lại, độn quang tán đi, lộ ra hai chiếc phi thuyền to lớn, Viên Phương cùng Lý Khuynh Nguyệt phân biệt đứng ở đầu hai chiếc linh thuyền.

Điều làm Quý Tiểu Đường kinh ngạc là, mấy năm không gặp, Lý Khuynh Nguyệt vậy mà đã trở thành tu sĩ Hợp Thể!

"Gặp qua hai vị đạo hữu, chúc mừng Lý đạo hữu Hợp Thể thành công, không biết hai vị đạo hữu đến Vương Gia ta có gì muốn bàn?" Quý Tiểu Đường trầm giọng hỏi, dựa theo quy củ Tu tiên giới, nàng phải gọi hai người là tiền bối, bất quá nàng là đạo lữ của Vương Hạo, vợ sang nhờ chồng, gọi đạo hữu cũng không có vấn đề.

Lần trước thấy Lý Khuynh Nguyệt chỉ vài thập niên trước, đối phương vẫn là tu sĩ Luyện Hư, điều này khiến Quý Tiểu Đường cảm nhận được cảm giác cấp bách, thân làm một trong những người chủ đạo Vương Gia, Quý Tiểu Đường sợ xung quanh xóm giềng quá yếu ớt, không giúp được gì trong việc chống lại Dị tộc, lại sợ xóm giềng này quá mạnh, sẽ đè ép lợi ích của Vương Gia!

"Vương phu nhân, chúng ta có việc muốn nói chuyện với Vương đạo hữu, lần này cần thảo luận rất nhiều chuyện, sao vậy, Vương đạo hữu không có ở trên đảo sao?" Viên Phương mặt uy nghiêm nói.

"Phu quân đang ở trên đảo bế quan, ta đã phái người thông báo hắn rồi, bất quá có thể xuất quan hay không thì ta không dám chắc," Quý Tiểu Đường không kiêu ngạo không tự ti đáp lời.

"Được thôi, vậy chúng ta chờ Vương đạo hữu một chút," Lý Khuynh Nguyệt cười nhạt nói.

"Hai vị, mời vào bên trong, nơi tiếp đón khách đã chuẩn bị sẵn chỗ ở," Quý Tiểu Đường đưa tay mời, mang theo đám người hạ xuống đỉnh đón khách!

"Hai vị tu sĩ Hợp Thể đồng thời xuất động, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì lớn sao?" Vương Gia Nghị Sự Điện, mấy vị tu sĩ Luyện Hư đang nhàn rỗi tập hợp một chỗ, Vương Vụ Thanh có chút khẩn trương nói!

Lâm Ấu Vi lắc đầu, nói: "Chắc là không phải đâu, vẻ mặt của bọn họ nhẹ nhõm, nếu là có đại sự gì, chắc chắn sẽ không khăng khăng phải gặp phu quân mới nói."

Vương Gia nay khác xưa, mạng lưới tình báo của mình cũng đã gây dựng lên, xung quanh có gì biến động, Phi Tiên thành có đại sự gì, không có khả năng giấu được Vương Gia!

"Các ngươi yên tâm đi, Vương Gia chúng ta bây giờ đã có hai vị tu sĩ Hợp Thể tọa trấn, số lượng tu sĩ Luyện Hư cũng vượt qua bọn họ, nếu thật sự muốn gây bất lợi cho chúng ta, chỉ dựa vào Viên gia cùng Lý Gia là không làm gì được," Vương Học Kỳ tràn đầy tự tin nói!

Trong quỷ vực của La sát quỷ thủ, Vương Hạo ngồi trên mặt đất, sắc mặt hơi tái nhợt!

Trước mặt hắn cách đó không xa, lồng ánh sáng năm màu bao phủ kim áo thanh niên, kim áo thanh niên sắc mặt càng thêm tái nhợt, còn mang theo vẻ thống khổ.

Hắn nhìn về phía Vương Hạo bằng ánh mắt oán độc, Vương Hạo chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, lại có thể sử dụng nhiều loại đại thần thông, lại còn khắc chế hắn cực kì, khiến hắn sinh ra một cảm giác bất lực!

Bất kể là ngũ sắc thần quang hay là Ngũ Hành từ quang, đều có thể phá giải kiếm khí công kích của hắn, hắn dốc hết toàn lực cũng không cách nào đào thoát!

"A a a!" Kiếm Linh điên cuồng quát to một tiếng, bên ngoài thân tràn ra đại lượng phù văn màu vàng, những phù văn này hóa thành vô số kiếm khí, hướng phía bốn phương tám hướng kích bắn ra, kiếm khí lít nha lít nhít đánh vào màn chắn, chỉ phát ra một hồi trầm đục!

"Mà thôi, xem ra ngươi đã quyết tâm không muốn thần phục, vậy ta sẽ xóa thần trí ngươi vậy, rót vào một tinh phách khác, từ từ bồi dưỡng chính là," Vương Hạo thở dài một tiếng, đứng dậy, pháp quyết khẽ động, hỏa diễm trong màn sáng lập tức tràn đầy lên.

Vương Hạo trong miệng đọc lên văn tự trúc trắc, từng đạo chú ngữ bay ra, kim áo thanh niên lập tức ngũ quan bắt đầu vặn vẹo.

Trong lòng Kiếm Linh lập tức sinh ra vẻ sợ hãi, bởi vì hắn phát hiện Vương Hạo không phải nói đùa với hắn, lần này là thật dự định giết hắn!

Một khi thần trí bị xóa đi, thân thể của hắn cũng không do hắn làm chủ.

Hắn đã dùng mấy mươi vạn năm mới sinh ra linh trí, lại mấy mươi vạn năm nữa mới biến hóa thành hình, hắn không cam tâm cứ như vậy bị xóa đi.

Theo Vương Hạo phát động chú thuật, ngũ quan kim áo thanh niên bắt đầu mơ hồ, lúc biến thành cự kiếm màu vàng, lúc lại hóa thành hình người, sắc mặt kim áo thanh niên càng ngày càng thống khổ, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

"Dừng lại, mau dừng lại, chỉ cần ngươi tha cho ta, ta có thể vì ngươi hiệu lực thời gian ngàn năm," Kiếm Linh không kiên trì được, rốt cục nhận sai.

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, "thời gian ngàn năm, ngươi đuổi ăn mày đó à? Ngươi hủy của ta hai bộ Linh kiếm, là thời gian ngắn ngủi ngàn năm có thể bù lại sao?"

Đùa gì vậy, một thời gian ngàn năm, Vương Hạo liền có thể nuôi dưỡng được mấy vị tu sĩ Hợp Thể, còn cần một kiếm Linh mà thôi sao?

Lại nói, hiện tại hắn thường xuyên bế quan, thời gian ngàn năm, đảo mắt liền trôi qua, không có mấy lần dùng kiếm Linh.

Vương Hạo lập tức gia tăng pháp lực vận chuyển, kim áo thanh niên không thể kiên trì được nữa, hoàn toàn trở về trạng thái cự kiếm màu vàng.

"Dừng tay... Ta bằng lòng nhận ngươi làm chủ nhân, buông tha ta," cự kiếm màu vàng nhẹ nhàng lay động, phát ra thanh âm hư nhược.

"Rượu mời không uống thích uống rượu phạt, hừ," Vương Hạo phất tay một cái, Phượng Hoàng Huyền Hỏa biến mất, cự kiếm màu vàng một lần nữa sáng lên linh quang, chậm rãi biến thành bộ dạng kim áo thanh niên!

Kim áo thanh niên lúc này khí tức uể oải đến cực điểm, sắc mặt tái nhợt, bộ dáng tùy thời đều muốn tán loạn!

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám phản bội, ta tuyệt đối sẽ không lưu tình, nếu ngươi thật lòng hiệu lực, ta cũng sẽ không bạc đãi," Vương Hạo lạnh mặt nói.

Kim áo thanh niên vẻ mặt hậm hực, vừa rồi hắn cầu xin tha thứ chẳng qua là hành động bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn chết như thế.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn tin tưởng sẽ đến từ mình có cơ hội thoát khốn!

Vương Hạo cũng hiểu rõ điều này, sau khi ép Kiếm Linh thề, còn để lại trên người hắn vài đạo cấm chế.

Thu phục Kiếm Linh xong, Vương Hạo tâm niệm vừa động, mang theo hắn rời khỏi không gian quỷ vực, xuất hiện ở bên trong Càn Khôn Động thiên, "Ngươi sau này cứ đợi ở chỗ này, chú ý đừng chạy lung tung, càng đừng xuất thủ làm bị thương người, nếu làm chuyện gì không nên làm, ta lập tức giết ngươi!"

"Dạ, chủ nhân, ta hiểu rồi," kim áo thanh niên hữu khí vô lực trả lời.

"Ngươi sau này cứ gọi Kim Linh là được, cũng nên có cái tên," Vương Hạo thi hành quyền chủ nhân, đặt tên cho Kiếm Linh!

Kim Linh hít mũi một cái, hiển nhiên không thích lắm cái tên của mình!

Đúng lúc này, nơi xa có một đạo độn quang bay tới, lát sau, một bóng xanh xuất hiện trước mặt Vương Hạo, theo như ước định lúc trước, Vương Hạo đã giúp bóng xanh khôi phục nhục thân, bất quá không phải đoạt xác, mà là dùng thiên địa Linh Vật luyện chế nhục thân, nhục thân này chỉ có thể dùng làm ký thác của bóng xanh, cho dù ngày đêm tu luyện, tu vi của hắn cũng sẽ không tăng lên chút nào, hắn muốn bắt đầu lại từ đầu tu luyện, vẫn cần phải đi đoạt xác con đường mới được.

Bóng xanh cung kính thi lễ với Vương Hạo, sau đó ánh mắt dừng lại trên người Kim Linh.

"Công tử lợi hại nha, vậy mà tìm được một kiếm Linh cường đại như vậy? Bất quá gia hỏa này trông có vẻ bất đắc dĩ, đoán chừng sẽ không thật lòng làm việc cho công tử, không bằng công tử thả ta ra, chờ ta khôi phục tu vi, chắc chắn sẽ giúp công tử tiến thêm một bước, đến lúc đó dù là tu sĩ Hợp Thể, cũng muốn giết cứ giết!"

Bóng xanh lắc đầu, ngữ khí chân thành đề nghị.

Bản thể của hắn thật sự là tu sĩ Đại Thừa, nếu cho hắn cơ hội đoạt xác, khôi phục tu vi Đại Thừa kỳ thì hắn không dám chắc, nhưng đến Hợp Thể hậu kỳ vẫn là không thành vấn đề.

Sắc mặt của Vương Hạo lạnh lẽo, nói: "Ta có phải hay không quá tốt với ngươi rồi? Thế nào, tâm tư lại giấu không được rồi?"

"Công tử hiểu lầm rồi, ta nào có tâm tư gì đâu, ta chỉ có một chút tư tâm mà thôi, muốn đi xem một chút, ta làm việc cho công tử, công tử cho ta một chút tự do, chuyện này rất công bằng đúng không?"

Bóng xanh rất là lưu manh nói.

Vương Hạo vốn định trách cứ, nhưng bỗng nhiên nhướng mày, nếu là để bóng xanh cùng Kim Linh ở lại nơi này, chỉ sợ không phải chuyện tốt, lúc này vẻ mặt ngập ngừng một chút rồi nói: "Ta cho ngươi một cơ hội đi ra ngoài, nhưng thời điểm nào đoạt xác, nhất định phải có ta đồng ý, nếu ngươi dám tự tiện đoạt xác, ta sẽ không lưu tình!"

Bóng xanh nghe vậy thì mừng rỡ, hắn vốn chỉ thuận miệng nói vậy thôi, không ngờ Vương Hạo lại đồng ý thật.

"Đa tạ công tử, ta nhất định sẽ cố gắng làm việc thật tốt."