Chương 2312: Đoạn kiếm và kiếm linh

"Sở trường kiếm đạo, cũng là đi ra một con đường không giống à," trong lòng Vương Hạo lặng lẽ cảm khái, giới này kiếm tu thực lực rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả một số tu sĩ Luyện Hư ở Linh giới!

Tuy nhiên, chỉ vậy thôi, không thể ngăn cản hắn!

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn về phía hư không, hư không rung chuyển dữ dội một hồi, một đạo pháp tướng hư ảnh khổng lồ xuất hiện, sau lưng pháp tướng này vờn quanh một vòng hào quang, năm viên tinh thần sáng chói vờn quanh bên trong.

Đây là biến hóa mới xuất hiện sau khi Vương Hạo bước vào Hợp Thể kỳ, pháp tướng nhiều thêm một vòng ánh sáng phía sau, Vương Hạo dung nhập tinh thần chi lực vào trong hào quang, tăng cường thực lực rất nhiều.

Cho dù phân thân này có thể sử dụng lực lượng có hạn, cũng đủ để ứng phó với tu sĩ giới này.

Hắn muốn cho tu sĩ giới này một màn ra uy, đương nhiên sẽ không che giấu!

Vương Hạo dẫn kiếm chỉ, một viên tinh thần bay về phía trước, đón lấy cự kiếm!

Ầm ầm, một tiếng nổ lớn vang lên, cự kiếm bị đâm đến vỡ nát, nhưng tinh thần của Vương Hạo cũng vỡ vụn.

Rất nhanh, đạo cự kiếm thứ hai xuất hiện, đây là một đạo kiếm khí màu vàng kim, công kích càng thêm dày đặc!

Trong mắt Vương Hạo hiện lên sự kinh ngạc, đưa tay tế ra Vô Ảnh kiếm, nhẹ nhàng vung một cái, một đạo kiếm trận phức tạp hiện ra, kiếm trận lóe lên, bay ra một đạo kiếm ảnh ngàn trượng hư hư thực thực!

Hai đạo kiếm khí va chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ khí lãng mạnh mẽ, mặt đất đột nhiên nứt ra, hoa cỏ cây cối trong nháy mắt bị xé nát.

Nhưng vẫn chưa kết thúc, đạo kiếm khí thứ ba xuất hiện, đây là một đạo cự kiếm ngũ sắc, trên không đột nhiên vỡ vụn, hóa thành từng điểm linh quang, những linh quang này lại hóa thành những kiếm khí nhỏ bé, giống như mưa rào tầm tã, rơi về phía Vương Hạo!

Kiếm khí lít nhít chưa rơi xuống, hàn phong sắc bén đã xuất hiện trước, phát ra một hồi tiếng xé gió chói tai, cào lên mặt Vương Hạo khiến da thịt lạnh buốt, phảng phất như sắp bị đóng băng!

Trong mắt Vương Hạo hiện lên vẻ ngưng trọng, cho dù là ở Linh giới, hắn cũng chưa từng thấy qua kiếm tu nào biến hóa đa dạng như thế, xem ra tu sĩ giới này có tạo nghệ trên kiếm đạo thực sự không thấp!

Chiêu thức giống nhau mà có thể diễn hóa ra nhiều loại biến hóa, khó trách sẽ dẫn dắt tu sĩ cả một giới đều hướng tới trở thành kiếm tu.

Vương Hạo thu hồi vẻ khinh thị, khoát tay, lại một viên tinh thần sáng chói bay ra, phi kiếm trong tay hắn lắc một cái, tinh thần bị chém thành từng đóa hoa sen đẹp mắt, bay về phía những cơn mưa kiếm kia!

Ầm ầm, một hồi trầm đục kịch liệt, thiên địa yên tĩnh trở lại!

Khói lửa tan đi, tất cả kiếm khí đều biến mất, Vương Hạo giờ phút này đã đứng ở giữa sườn núi Kiếm Linh!

Trước mặt hắn, có một khối cự thạch màu xanh, trên đó viết hai chữ lớn màu đen "Kiếm Linh"!

Sau cự thạch, là hai thanh cự kiếm màu đen giao nhau tạo thành điện thờ, phía sau là một con đường nhỏ quanh co.

Lão giả lên tiếng trước đó đang đứng trên con đường nhỏ, sắc mặt nghiêm túc nhìn Vương Hạo!

Người này mặc đạo bào màu xám rộng rãi, không gió mà bay, tiên phong đạo cốt, nhìn lên khí tức, tu vi đạt đến đỉnh phong Luyện Hư sơ kỳ!

"Lão phu Trời Xanh Càng, đạo hữu xưng hô như thế nào? Đến từ phương nào?" Lão giả áo xám trầm giọng hỏi!

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, nói: "Tại hạ Vương Hạo, đến từ thiên ngoại!"

Trời Xanh Càng con ngươi co lại, lúc trước lão đã có hoài nghi, dù sao giới này nằm trong khống chế của Lam gia hắn, không thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện một vị tu sĩ Luyện Hư!

"Hóa ra là Vương đạo hữu, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

"Lam đạo hữu, vì sao chỉ có mình ngươi, mấy vị đạo hữu ra tay vừa rồi đâu?" Vương Hạo tò mò hỏi, trải qua giao thủ vừa rồi, hắn vẫn rất bội phục những người này, nếu có thể giao lưu một phen thì tốt.

"Bọn hắn đều đang ở Kiếm Linh đài, đạo hữu có lẽ là lần đầu tiên đến tham gia Kiếm Linh đại hội, Kiếm Linh phong không chỉ tồn tại vì đấu kiếm, kiếm tu đến đây, cũng là vì rút ra thanh thượng cổ linh kiếm kia!"

Trời Xanh Càng nói như thật, đó cũng không phải bí mật, Vương Hạo trước đó cũng đã nghe được.

Nghe đồn đỉnh núi Kiếm Linh cắm một thanh đoạn kiếm thượng cổ, là do thượng cổ đại năng để lại, mấy trăm vạn năm trôi qua, đến nay không ai có thể rút ra thanh đoạn kiếm kia!

Kiếm Linh đại hội quan trọng nhất không phải đấu kiếm, mà là rút kiếm, cho dù là thiên tài giới này, cũng nhiều nhất chỉ rút được đoạn kiếm ra ba tấc.

Rút kiếm không phân tu vi, ngay cả tu sĩ Luyện Khí kỳ cũng có thể tham gia.

Theo lời tu sĩ giới này, đó là một thanh kiếm có kiếm linh, sở dĩ không bị rút ra, là vì chưa tìm được chủ nhân thích hợp!

"Vương mỗ có thể thử một lần?" Vương Hạo híp mắt hỏi, nếu không đoán sai, thanh đoạn kiếm kia rất có thể là Huyền Thiên tàn bảo, một cái Thông Thiên Linh Bảo, cũng không đến mức làm khó nhiều tu sĩ như vậy.

Trời Xanh Càng nghe vậy, thần sắc cứng lại, nhưng rất nhanh thoải mái, ai cũng muốn rút ra thanh kiếm kia, nhưng thanh kiếm kia đến nay vẫn cắm trên Kiếm Linh phong!

"Vương đạo hữu nếu có hứng thú, cứ việc thử một lần!"

"Lam đạo hữu đã từng rút kiếm chưa?" Vương Hạo tò mò hỏi.

"Lam mỗ đã sớm thử qua, mỗi lần Kiếm Linh đại hội cơ hồ đều thử, nhưng thanh kiếm kia xem trọng không phải tu vi, lần đầu tiên Lam mỗ rút kiếm có thể rút ra ba tấc, bây giờ chỉ có thể rút ra hai tấc! Vương đạo hữu đến từ thiên ngoại, có thể thử xem, biết đâu có thể rút ra, nếu thật sự thành công, sẽ thu hoạch được không ít chỗ tốt," Trời Xanh Càng nói với hàm ý khác.

Lão không rõ Vương Hạo cụ thể đến từ nơi nào, chỉ có thể lặng lẽ theo dõi kỳ biến!

"Nếu vậy, Vương mỗ sẽ đến thử một lần," Kiếm ý trong cơ thể Vương Hạo sắp không kìm nén được nữa,蠢蠢欲动, như muốn dẫn dắt hắn đi rút kiếm!

Lão giả mỉm cười gật đầu, bước đi, mấy bước liền biến mất trên con đường nhỏ.

Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, bước chân lên núi, hắn không vội, một đường thưởng thức phong cảnh.

Nhưng kỳ lạ là, hắn không nhìn thấy Tu Tiên Giả nào khác, cả Kiếm Linh phong như đất trống, ngay cả trong một số công trình kiến trúc, cũng không có khí tức của tu sĩ!

Không lâu sau, Vương Hạo đến một quảng trường đá xanh, mới thấy bóng dáng Tu Tiên Giả!

Nơi này có ít nhất vạn người tụ tập, già trẻ lớn bé đều có, tu vi cao nhất có tu sĩ Hóa Thần kỳ, tu vi thấp nhất chỉ có Luyện Khí kỳ tầng ba.

Bọn họ đều có một điểm chung, mỗi người đều có một thanh kiếm, hiển nhiên đều là kiếm tu.

Có người cõng trọng kiếm, có người đeo phi kiếm bên hông, có người ôm hộp kiếm.

Kiếm của bọn họ đủ loại kiểu dáng, dài ngắn, cong, chạc,...

Giữa quảng trường có một thạch đài khổng lồ, một thanh chuôi kiếm đầy vết rỉ cắm giữa thạch đài, một màn sáng màu lam nhạt bao bọc toàn bộ thạch đài.

Xung quanh thạch đài, lít nhít cắm hàng vạn phi kiếm, mỗi thanh phi kiếm đều linh quang lấp lánh, ít nhất đều là pháp bảo cấp bậc, thậm chí có vài cái Thông Thiên Linh Bảo!

Trời Xanh Càng lúc đầu đón tiếp Vương Hạo, cũng không ở đây, cũng không có bóng dáng của Luyện Hư tu sĩ nào khác.

Ánh mắt Vương Hạo kinh ngạc, Vương gia cũng có Kiếm phong, thu thập vô số phi kiếm, số lượng có thể vượt xa, nhưng chất lượng kém xa.

Vương Hạo đi về phía một tu sĩ áo xanh, Trời Xanh Càng không giới thiệu, hắn chỉ có thể tự mình tìm người hỏi.

"Vị tiểu hữu này, lão phu lần đầu tiên đến Kiếm Linh đại hội, có thể giới thiệu một chút không? Vì sao nơi này có nhiều phi kiếm như vậy?"

"Những phi kiếm kia đều là do người rút kiếm để lại, tu sĩ Kim Đan kỳ trở xuống rút kiếm, không cần bất kỳ điều kiện nào, nhưng tu sĩ Kim Đan kỳ trở lên muốn rút kiếm, nhất định phải để lại phi kiếm của mình, tu vi càng cao, kiếm để lại càng tốt, nếu tiền bối muốn rút kiếm, e rằng phải để lại bảo kiếm cấp Thông Thiên Linh Bảo mới được," tu sĩ áo xanh cung kính giải thích.

"Hóa ra là vậy, đa tạ tiểu hữu," Vương Hạo khách khí cười cười.

"Được tiền bối giải đáp là vinh hạnh của vãn bối," tu sĩ áo xanh vội vàng đáp lễ.

Vương Hạo có được câu trả lời, bước chân về phía đoạn kiếm, có chuyện gì ẩn giấu bên trong, hắn rút một lần sẽ biết, không cần tốn sức như vậy.