Chương 2330: Kim tinh thổ địa.

Vương Hạo cho Kim Linh khoanh ra một khoảng không gian hoạt động, ở bên ngoài bố trí một bộ Trận pháp đơn giản. Trận pháp này không thể giam cầm được Kim Linh, nhưng nếu Kim Linh động tay phá trận, chắc chắn sẽ bị Vương Hạo phát hiện và kịp thời đến ngăn cản hắn.

"Tốt, ngươi cứ thành thật ở đây chữa thương đi. Bản tọa rời khỏi nơi này trước, ta không có thời gian rảnh để mà hầu chuyện ngươi!"

Dứt lời, Vương Hạo liền dẫn theo bóng xanh rời đi.

Để lại một mình Kim Linh, hắn không khỏi thở dài một tiếng. Không phải là hắn không có ý định phản kháng, nhưng không có tác dụng gì. Không muốn chết thì chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh!

Vương Hạo cũng không hề rời khỏi Càn Khôn Động thiên, hắn định đi Nông Trường xem một chút, đem hạt giống vừa thu được thời gian gần đây trồng xuống. Mặt khác lấy đi một ít sản phẩm, việc thành lập một Tông Môn mới không hề đơn giản, cần tài nguyên cực lớn. Chỉ khi có thể vận hành tốt, mới có thể tự cung tự cấp, giai đoạn đầu vẫn cần Vương Hạo viện trợ rất nhiều.

Lam Tân Dĩnh bọn người trước mắt còn chưa hiểu nhiều về Linh Giới, nhưng không có nghĩa cả đời bọn họ không hiểu. Nếu Vương Hạo quá hà khắc, khó tránh xảy ra chuyện gì. Coi như bọn họ không dám trả thù, thì rời đi là điều có thể.

Để bọn họ sau khi Phi Thăng lên trở thành bổ sung thực lực cho Vương Gia, là chuẩn bị tiếp tục khai chiến với Dị Tộc, chứ không phải Vương Hạo giúp đỡ họ vô điều kiện.

Có ân Phi Thăng, lại bảo đảm được những tài nguyên cần thiết, ai mà không biết cảm ân? Vương Hạo không tin bọn họ sẽ nỡ rời bỏ Vương Gia.

Đương nhiên, Vương Hạo cũng không phải là một kẻ ngu ngốc, muốn có được những tư nguyên này, bọn họ nhất định phải có những đóng góp tương xứng. Tài nguyên chỉ là bày ra ở trong Triều Thiên Tông, để bọn họ nhìn thấy, sờ thấy, như vậy mới có động lực làm việc cho Vương Gia.

Tạm thời tách bóng xanh ra, Vương Hạo tâm niệm vừa động, xuất hiện trong phạm vi Nông Trường.

Nơi đây là bí mật hạch tâm của hắn, một trăm hai mươi tám mảnh Linh Điền xanh mướt, có trồng Linh Quả, có trồng linh mộc, có trồng Vạn Niên Linh Dược.

Dạo bước trong đó, ngửi hương dược liệu, khiến lòng người thư thái.

Nông Trường đối với hắn trợ giúp rất lớn, có thể nói, không có Nông Trường, sẽ không có hắn ngày hôm nay.

Bất quá theo tu vi đề cao, Nông Trường cũng chỉ có thể phát huy tác dụng phụ trợ.

Theo năm của Linh Dược tăng lên, dù có Nông Trường gia tốc, thời gian sinh trưởng cũng rất dài. Tỷ như một gốc ba Vạn Niên Linh Dược, cho dù ở trên đất có tốc độ gấp sáu trăm bốn mươi lần, cũng cần gần năm mươi năm mới đến thời kỳ sinh trưởng.

Cũng may bây giờ các cánh đồng ở Nông Trường cũng đủ nhiều, mỗi miếng đất đều đủ lớn, việc đáp ứng nhu cầu hàng ngày của hắn và các tu sĩ cao giai Vương Gia vẫn không có vấn đề.

Từ khi hắn tiến vào Hợp Thể kỳ, Nông Trường cũng nghênh đón một đợt sinh cơ mới. Từ sau khi có hắc tinh thổ địa, lại xuất hiện thêm kim tinh thổ địa, tốc độ thời gian trôi qua nhanh đến hơn một ngàn không trăm tám mươi lần, Linh Dược sinh trưởng một năm ở đây tương đương với ngàn năm, mười năm sẽ thành Vạn Niên dược linh, thực sự quá khủng khiếp.

Bất quá giá phải trả cho việc nâng cấp cũng không hề nhỏ. Hắn tấn thăng Hợp Thể đã gần một trăm năm, mới thăng cấp được một mảnh. Trước mắt mảnh đất này đang trồng một loại Vạn Niên Linh Dược, để cung cấp cho tu luyện của hắn.

“Tiểu Cửu,” Vương Hạo khẽ gọi, sau một lát, Cửu Khúc Linh Tham từ trong đất trồi lên.

Nông Trường xung quanh còn không ít Linh Điền bình thường chưa khai phá hết, đều do Tiểu Cửu quản lý. Hắn cũng là người duy nhất biết được bí mật về Nông Trường của Vương Hạo, bởi vậy mà thường trú trong Càn Khôn Động Thiên. Ra ngoài nhất định phải được Vương Hạo cho phép.

Trong tay Tiểu Cửu cầm một quyển sách dày cộp, ghi chép lại tình hình từng mảnh Linh Điền, chính xác đến từng gốc Linh Dược, dược hiệu, dược linh, khi nào trồng trọt, khi nào thì thu hoạch được...

“Chủ nhân, ngài đã đến? Có gì cần dặn dò không?”

“Không có việc gì, chỉ tùy tiện đến xem. Đúng rồi, đây là hạt giống ta thu thập được gần đây, ngươi tìm đất trống gieo xuống đi!”

“Vâng, thưa chủ nhân,” Tiểu Cửu đón lấy túi trữ vật, cung kính đáp.

Hắn đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, nhìn về phía Vương Hạo nói: “Chủ nhân, gốc Bồ Đề bảo thụ kia xuất hiện tình huống mới, có thể sẽ sinh ra một quả cửu nhãn Bồ Đề tử!”

“Cửu nhãn Bồ Đề tử? Chúng ta đi xem một chút!”

Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, Bồ Đề bảo thụ thực sự là Linh Vật cấp Huyền Thiên, bất quá trước đây vì nguyên nhân thụ linh, phần lớn sản xuất ra thất nhãn Bồ Đề tử trở xuống.

Bồ Đề tử là bảo vật giúp gia tăng ngộ tính, Vương Hạo gần đây muốn lĩnh hội công pháp, Bồ Đề tử có thể giúp đỡ rất nhiều.

Bọn họ rất nhanh đã đến dưới gốc Bồ Đề cao trăm trượng. Vừa bước vào phạm vi mảnh Linh Điền này, liền có một mùi thơm ngào ngạt xộc vào người, khiến người ta ngũ thức thanh minh, tâm thần thanh thản!

Trên tán cây Bồ Đề, có mấy trăm quả Bồ Đề tử đang sinh trưởng, trong đó năm quả to lớn hơn hẳn, mơ hồ có thể thấy chín con mắt giống như lỗ thủng.

“Một lần ra năm quả cửu nhãn Bồ Đề tử,” Vương Hạo vô cùng kinh ngạc, Bồ Đề bảo thụ đã từng kết ra cửu nhãn Bồ Đề tử, nhưng chỉ có một quả, về sau cũng không còn. Vậy mà sau mấy trăm năm, lại có một lần xuất hiện năm quả.

"Chủ nhân, Bồ Đề bảo thụ đã có ba mươi vạn năm thụ linh rồi, đây là rất hiếm thấy, chỉ là đến gần đây, ta cũng cảm thấy bình cảnh tu vi của mình có vẻ đã nới lỏng ra!"

Tiểu Cửu đứng một bên giới thiệu sự biến hóa của Bồ Đề bảo thụ.

Vương Hạo quan sát một lúc, vuốt cằm nói: “Cũng không biết có thể luyện chế Bồ Đề tử thành bảo vật hay không. Chứ cứ thế này chỉ tiêu hao thành phẩm, có bao nhiêu quả cũng không đủ dùng!”

Theo lẽ thường, Huyền Thiên Linh Căn đều có thể rèn đúc thành Huyền Thiên chi bảo. Nhưng Bồ Đề tử chỉ là quả, có lẽ phải luyện đúc toàn bộ cây Bồ Đề bảo thụ mới được.

Hắn còn hiểu biết quá ít về Huyền Thiên chi bảo, Huyền Thiên Kim Đằng đến năm năm còn vượt qua trăm vạn năm, đến bây giờ vẫn chưa có dấu hiệu thành thục.

Có lẽ muốn dùng một thủ đoạn đặc biệt nào đó để thúc cho chúng chín, chứ không phải cứ ngồi chờ.

Suy nghĩ một lát, Vương Hạo vẫn không thu hoạch được gì, "Có lẽ bóng xanh sẽ biết một vài thứ".

Dù sao còn nước còn tát, Vương Hạo chắc chắn sẽ hỏi bóng xanh một phen.

"Tiểu Cửu, tu luyện ở đây rất có ích cho ngươi, ngươi cứ ở lại dưới gốc Bồ Đề này tu luyện cho tốt. Bất kể là lĩnh hội công pháp Thần Thông hay suy nghĩ đại đạo, đều rất có ích cho ngươi. Nha Nha các nàng đều đã trở thành tu sĩ Luyện Hư nhiều ngày rồi, ngươi cũng phải cố gắng lên. Ở đây không cần ngươi quản Linh Dược nữa, sau này dành thời gian tu luyện nhiều hơn!"

Vương Hạo ân cần nói.

“Dạ, chủ nhân, ta hiểu rõ, ta đã cảm ngộ được thời cơ tấn thăng rồi,” Tiểu Cửu không chút nghĩ ngợi đáp ứng, từ trước khi gặp Vương Hạo, hắn đã sống một mình số vạn năm. Việc hắn, một Linh Dược thành tinh, trưởng thành vốn đã rất chậm chạp, nhưng đối với mệnh lệnh của Vương Hạo, hắn vẫn sẽ tuân theo.

Ngay lúc này, Vương Hạo đột nhiên cảm nhận được điều gì đó, tâm niệm vừa động, rời khỏi Càn Khôn Động Thiên.

"Hồng San? Sao ngươi lại vội vã tìm vi sư? Có chuyện gì cần sao?" Nhìn Hà Hồng San đang vội vã trước mắt, Vương Hạo trầm giọng hỏi. Hà Hồng San bây giờ cũng là một đại tu sĩ trong Luyện Hư kỳ, có thể khiến nàng nóng nảy chuyện chắc không nhiều.

"Sư phụ, Lý Khuynh Nguyệt cùng Viên gia thiếu chủ tự mình đến thăm, dường như có chuyện quan trọng cần bàn bạc. Sư nương đang tiếp đãi, nhưng họ nói nhất định phải gặp được sư phụ mới được."

Hà Hồng San nhanh chóng thuật lại sự tình.

“Đúng rồi, Lý Khuynh Nguyệt đã trở thành tu sĩ Hợp Thể, nhìn khí tức của nàng, dường như vừa mới đột phá!”

“Hả? Lý Khuynh Nguyệt đã trở thành tu sĩ Hợp Thể? Trước đây tu vi của nàng có thể vẫn chưa viên mãn,” Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc.

Đừng thấy hắn luôn miệng gọi Lý Khuynh Nguyệt là sư tỷ, nhưng trên thực tế, tu vi của Lý Khuynh Nguyệt không bằng hắn. Theo như suy đoán của Vương Hạo, coi như Lý phu nhân có thể giúp nàng tìm được một vài Linh Vật có ích cho Hợp Thể, cũng phải cần đến số thời gian hàng ngàn năm mới có thể đột phá.

“Chẳng lẽ nàng đã gặp được cơ duyên gì?” Vương Hạo có chút trầm ngâm.

“Có thể lắm sư phụ, Lý gia cũng tiếp quản rất nhiều địa bàn của Thủy Linh tộc, không chừng trong đó có Động Thiên Bí Cảnh gì đó. Linh Vật cần thiết của tu sĩ Thủy Linh Tộc lại khác với Nhân Tộc, có lẽ đều có lợi cho Lý Gia." Hà Hồng San suy đoán nói.