Vương Hạo trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu. Vương Gia ở Thanh Ly hải tìm được rất nhiều bảo vật, chỉ riêng bí cảnh cỡ nhỏ đã phát hiện vài chục tòa, còn phát hiện thông đạo không gian với Đổi Lam giới. Lý Gia chiếm cứ địa bàn cũng không nhỏ, nói không chừng cũng có phát hiện kinh người nào đó. Dù sao, cơ duyên dưới gầm trời này không thể chỉ thuộc về một mình Vương Gia.

"Cũng tốt, vậy ta sẽ đi gặp các nàng một chút, xem các nàng định làm gì!"

Lời vừa dứt, thân ảnh Vương Hạo liền biến mất, Hà Hồng San thấy vậy, cũng đi theo rời khỏi đại điện.

Trong phòng khách, Quý Tiểu Đường đang tiếp Viên Phương và Lý Khuynh Nguyệt trò chuyện, không khí khá hài hòa. Các nàng trước đây đã quen biết, những năm này Quý Tiểu Đường quản lý Vương Gia, cũng gặp các nàng vài lần, cũng không đến mức có ngăn cách chỉ vì tu vi Quý Tiểu Đường thấp.

Thân ảnh Vương Hạo bỗng hiện ra, ba người đều giật mình rồi vội đứng lên, hành lễ với nhau.

"Hai vị, Vương mỗ đang bế quan, tiếp đãi không chu đáo, mong thứ lỗi."

"Vương đạo hữu khách khí, là chúng ta mạo muội mới đúng," Viên Phương khẽ cười.

"Hắc hắc, Vương sư đệ… xin lỗi, sư phụ dặn ta đổi cách xưng hô, phải gọi Vương tiền bối mới đúng." Lý Khuynh Nguyệt cười xấu hổ.

Vương Hạo cười nói: "Sư tỷ không có gọi sai, bây giờ ngươi cũng đã là tu sĩ Hợp Thể, chúng ta cứ xưng hô như trước là được, nếu cứ vì tu vi thay đổi mà phải đổi cách xưng hô, lại thành ra xa lạ mất."

"Đúng đó, ta cũng là tu sĩ Hợp Thể rồi. Sư đệ, lần này ta đến là để đưa thiệp mời cho ngươi, Thiên Đạo cung của chúng ta dự định tổ chức đại điển Hợp Thể cho ta, mời tân khách tứ phương đến tham dự." Lý Khuynh Nguyệt ngượng ngùng gãi đầu, dường như vẫn chưa hoàn toàn quen với sự thay đổi tu vi của mình.

Vương Hạo trong lòng càng thêm chắc chắn đối phương gặp được kỳ ngộ, nếu không tuyệt đối sẽ không như thế.

"Vương đạo hữu, ngoài chuyện Lý đạo hữu đột phá, chúng ta lần này còn có chuyện quan trọng muốn trao đổi với ngươi, có thể liên quan đến sự phát triển của cả ba nhà sau này." Sau khi hàn huyên một hồi, Viên Phương nghiêm mặt nói.

Quý Tiểu Đường hiểu ý đứng dậy, nói: "Phu quân, chàng cứ bàn với hai vị đạo hữu, thiếp còn có việc khác, xin đi trước."

Vương Hạo nhẹ gật đầu, sau khi Quý Tiểu Đường rời đi, Vương Hạo mở cấm chế đại điện, nói: "Hai vị, nơi này đủ an toàn, có gì cứ nói đi!"

Hai nàng nhìn nhau, cùng nhẹ gật đầu, Lý Khuynh Nguyệt nói: "Chuyện này phải bắt đầu từ trận đại chiến với Thủy Linh Tộc lần trước. Chúng ta trước đó ở một khu vực trong địa bàn của Thủy Linh Tộc phát hiện không gian dao động khác thường, về sau…"

Lý Khuynh Nguyệt nhẹ nhàng kể lại, mất trọn nửa canh giờ.

Vẻ mặt Vương Hạo liên tục biến đổi, cũng hiểu được vì sao Lý Khuynh Nguyệt lại đột nhiên thành tu sĩ Hợp Thể. Thì ra ở biên giới Viên, Lý hai nhà, phát hiện một lối vào động thiên cỡ lớn. Viên, Lý hai nhà cùng hợp tác, mở ra lối vào động thiên, nhưng đáng tiếc, động thiên này chỉ cho phép tu sĩ tu vi dưới Luyện Hư kỳ tiến vào.

Hai nhà phân biệt điều động một trăm người vào, mỗi nhà đều có năm vị tu sĩ Luyện Hư dẫn đầu, Lý Khuynh Nguyệt là một trong số đó.

Bên trong động thiên có vô số bảo vật, ngay cả linh vật hỗ trợ đột phá Hợp Thể cũng có, Lý Khuynh Nguyệt nhờ vậy mà có được lợi ích.

Nhưng nguy hiểm cũng không ít, động thiên này là động thiên mở, có nhiều hơn một lối vào. Bọn họ ở trong đó đụng phải cao thủ Dị tộc, trong động thiên còn có rất nhiều Cổ Thú cấp cao sinh sống, thậm chí có một số Dị tộc còn sống ở đó. Viên Lý hai nhà thiếu thông tin tình báo, tổn thất nhiều tu sĩ, có đến bốn tu sĩ Luyện Hư bỏ mạng. Tu sĩ Luyện Hư còn thương vong, tu sĩ Hóa Thần còn mất mát nhiều hơn, gần như toàn quân bị diệt. Vì vậy, động thiên này được gọi là “Táng Tiên Khư”.

Lần này các nàng đến Vương Gia, chính là coi trọng số lượng tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia, muốn Vương Gia tham gia vào, giúp họ quét sạch Dị tộc, nắm quyền kiểm soát động thiên.

"Vương sư đệ, động thiên này có quy mô rất lớn, hơn nữa chắc chắn đã hàng vạn năm chưa từng mở ra, chúng ta chỉ mới tìm tòi được một phần nhỏ bí mật, đã có được rất nhiều thu hoạch. Chỉ cần ba nhà chúng ta liên thủ, quét sạch Dị tộc bên trong không phải là việc khó, đến lúc đó chúng ta cùng nhau quản lý động thiên này, xem nó như cơ sở, cả ba nhà đều có thể phát triển rất mạnh!" Lý Khuynh Nguyệt dùng giọng điệu hết sức dụ dỗ nói.

Vương Hạo nghe xong lại cau mày, theo miêu tả của Lý Khuynh Nguyệt, hai người bọn họ mỗi bên dẫn trăm người vào, cuối cùng đi ra chỉ có hơn hai mươi người, tỷ lệ hao tổn cao đến chín phần mười. Nếu không phải tổn thất lớn như vậy, Viên Lý hai nhà chắc chắn sẽ không chia sẻ động thiên với Vương Gia, cũng giống như Vương Hạo sẽ không chia sẻ Đổi Lam giới ra ngoài.

"Chuyện này quá lớn, ta cần phải cân nhắc một thời gian, tu sĩ Luyện Hư Vương Gia tuy nhiều, nhưng đa số chỉ có tu vi Luyện Hư sơ kỳ, thực lực cũng không mạnh." Vương Hạo语气 lộ vẻ từ chối. Vương Gia trước mắt phát triển rất tốt, các khoản thu nhập đều đủ nhu cầu, đã sớm thoát khỏi sự ỷ lại vào Vương Hạo. Trong tình hình này, không cần phải mạo hiểm đến những nơi cửu tử nhất sinh.

"Vương sư đệ, Táng Tiên Khư này thực sự có linh vật trợ giúp Hợp Thể, còn có rất nhiều linh vật cấp cao, chẳng lẽ ngươi không muốn sao?" Lý Khuynh Nguyệt lập tức sốt sắng, hỏi liên hồi.

Vương Hạo định từ chối, thì nghe Viên Phương nói: "Vương đạo hữu, lần này tu sĩ Viên gia ta mang về một quả Phượng Huyết, quả này có thể kích phát mạnh mẽ huyết mạch chân linh Phượng Hoàng, cường hóa sức mạnh huyết mạch." Viên Phương dứt lời liền nhìn chằm chằm Vương Hạo. Nàng biết Vương Hạo đã lấy trộm chân huyết Khổng Tước của Viên Gia, đồng thời cũng biết trên người Vương Hạo có thể có nhiều hơn một loại chân huyết. Dù sao, thiên hạ không có gì giấu được, qua vài lần đấu pháp của Vương Hạo, nàng đã nhận thấy manh mối, vì vậy kết luận Vương Hạo chắc chắn rất muốn có Phượng Huyết quả.

"Đương nhiên, đạo hữu muốn suy nghĩ kỹ cũng là điều bình thường, dù sao đại sự như vậy, không thể quyết định chỉ trong một ý nghĩ, chúng ta có thể cho đạo hữu đủ thời gian cân nhắc. Nhưng có một điều ta muốn đạo hữu biết, chúng ta có thể cưỡng ép mở lối vào Táng Tiên Khư, Dị tộc cũng có thể, thậm chí những Dị tộc sinh sống trong Táng Tiên Khư cũng có thể mở được. Nếu bọn chúng lao ra, kẻ gánh chịu đầu tiên chắc chắn là ba nhà chúng ta, thay vì đợi phiền phức tìm đến, chi bằng chúng ta tấn công vào, quét sạch Dị tộc, gia cố cửa ra vào, chiếm chỗ động thiên bảo địa này làm của riêng!" Viên Phương nói xong liền im lặng.

Vương Hạo nhíu mày suy tư, Viên Phương nói rất đúng, ba nhà trước đây vốn là đồng minh phòng thủ, bây giờ địa bàn cũng liền một khối, coi như Vương Gia có hơi xa Táng Tiên Khư một chút, một khi xảy ra chuyện, cũng sẽ bị liên lụy.

Dị tộc trong Táng Tiên Khư không phải vấn đề quá lớn, nhưng trong đó có rất nhiều Cổ Thú cấp cao, nếu thả ra toàn bộ, đừng nói ba nhà bọn họ, mà là cả Vân Hoa hải vực này cũng sẽ gặp tai ương, thậm chí muốn ảnh hưởng đến Phi Tiên Thành.

"Chuyện này ta cần phải bàn bạc với tộc nhân rồi quyết định, hai vị, ngoài chuyện Táng Tiên Khư ra, còn chuyện gì nữa không?" Vương Hạo trầm giọng nói.

Hắn muốn hỏi ý kiến của Quý Tiểu Đường và Sở Tầm, Vương Hạo hiểu, nhà ấm không nuôi nổi đại thụ chống chọi mưa gió, nhưng đến những nơi quá nguy hiểm, chỉ là hao tổn tộc nhân một cách vô ích, cũng không có quá nhiều lợi ích.

Quyết định này hắn dự định giao cho tu sĩ Luyện Hư Vương Gia, nếu bọn họ bằng lòng đi, Vương Hạo sẽ không ngăn cản, dù sao mỗi người đều có quyền lựa chọn vận mệnh, Vương Hạo sẽ bảo vệ bọn họ trong khả năng có thể, nhưng đường vẫn là do chính bọn họ đi!

"Vẫn còn một số việc." Lý Khuynh Nguyệt gật đầu, lấy ra một chiếc túi càn khôn, nhẹ nhàng chạm vào, theo một luồng ánh sáng lướt qua, rất nhiều linh vật xuất hiện trên mặt đất, có Linh Quả Thất Giai, Linh dược hàng vạn năm tuổi, còn có các loại khoáng thạch vật liệu.

"Lần trước tìm tòi quá nguy hiểm, chúng ta cũng không thu được nhiều bảo vật, đa số đều ở đây!"

Viên Phương cũng lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, thả ra một đống lớn đồ vật, trong đó có quả Phượng Huyết nàng nhắc trước đó.