“Hai vị đây là có ý gì?” Thấy hai người lấy ra một đống bảo vật làm người ta hoa cả mắt, Vương Hạo không hiểu hỏi.

“Vương sư đệ, hai nhà chúng ta lần này tổn thất rất lớn, nên muốn dùng những thứ này, hỏi ngươi trao đổi một ít Linh Vật tấn thăng, tốt nhất là hai mươi phần Linh Vật Luyện Hư, năm trăm phần Linh Vật Hóa Thần!” Lý Khuynh Nguyệt nói thẳng, hai nhà tuy là thế lực Hợp Thể, nhưng số lượng tu sĩ cao giai cũng không nhiều, tổn thất hơn một trăm tu sĩ Hóa Thần thì còn đỡ, chỉ duy nhất lần này c·hết bốn vị tu sĩ Luyện Hư, đủ làm bọn họ đau lòng.

Tổn thất đã xảy ra rồi, bọn họ chỉ có thể nghĩ cách khôi phục, hai mươi phần Linh Vật Luyện Hư, lấy xác suất thành công ba thành tính, cũng có thể bù đắp được tổn thất trước đó!

“Hai vị có phải tìm nhầm người không? Vương mỗ sao có nhiều Linh Vật tấn thăng như vậy?” Vương Hạo lắc đầu từ chối nói, nói đùa, hắn mà có bán Linh Vật Luyện Hư, cũng không bán quy mô lớn như vậy.

“Vương đạo hữu, ở đây không có người ngoài, ngươi cần gì phải gạt chúng ta chứ? Trước đây Vương Gia đã tuyển chọn một nhóm tộc nhân, cấp cho một nhóm Linh Vật tấn thăng, ngươi nghĩ chúng ta không biết sao?” Sắc mặt Viên Phương lạnh đi không ít, nàng từng tin tưởng Vương Hạo nhất, nhưng Vương Hạo dường như không tin tưởng nàng.

Năm đó nàng trong ngoài cho Vương Hạo bao nhiêu Linh Vật cao giai? Bây giờ bị Vương Hạo một tiếng cự tuyệt, trong lòng thật không dễ chịu.

Đương nhiên, nàng cũng biết, một lần đưa ra trao đổi nhiều Linh Vật tấn thăng như vậy, là có hơi quá đáng. Nhưng đây là đứng trên góc độ của Vương Hạo nhìn, còn đứng ở góc độ của nàng, Vương Hạo đúng là có chút thay lòng đổi dạ.

Vẻ mặt Vương Hạo mất tự nhiên ho một tiếng, cũng được đấy, ánh mắt Viên Phương sao lại ai oán như vậy? Năm đó Phương muội đáng yêu hoạt bát của ta đâu? Quả nhiên nữ nhân mạnh liền…

“Viên đạo hữu đã biết, Vương mỗ cũng không giấu diếm các ngươi, Vương Gia nắm giữ phương pháp dùng Yêu Đan hoặc Tinh Hạch luyện chế Linh Vật Luyện Hư, nhưng sản lượng không cao, linh tài cần thiết cũng không dễ thu thập như vậy, hai mươi phần Linh Vật Luyện Hư, hơi nhiều, vậy đi, ta cũng không để hai vị tay trắng, mười phần Linh Vật Luyện Hư, một trăm phần Linh Vật Hóa Thần!”

“Quá ít, ít nhất là mười lăm phần Linh Vật Luyện Hư, hai trăm phần Linh Vật Hóa Thần,” Viên Phương nhìn Vương Hạo đầy thâm ý, “Phượng Huyết quả đúng là Linh Quả thất giai, chỉ một quả này thôi đã đủ trao đổi một phần Linh Vật giúp tu sĩ Hợp Thể rồi!”

“Được thôi, mười lăm phần thì mười lăm phần, nhưng phải đợi một thời gian, dù sao luyện chế loại bảo vật này, chỉ có mình Vương mỗ làm được, cần tốn chút thời gian!”

Vương Hạo gật đầu đáp ứng, Linh Vật Luyện Hư hắn có không ít, nhưng không thể dễ dàng lấy ra như vậy.

Đôi mày thanh tú của Viên Phương hơi nhíu lại, “Thời gian một năm thì có đủ không?”

Nàng cũng không muốn thúc giục Vương Hạo quá mức, nhưng thời gian không chờ đợi ai, bên Táng Tiên Khư kia tuy có thể xảy ra chuyện, Viên gia nhất định phải nhanh chóng bồi dưỡng tu sĩ Luyện Hư mới.

“Thời gian một năm thì không đủ, ít nhất là hai năm rưỡi!”

Vương Hạo trầm ngâm một lát, đưa ra một khoảng thời gian.

“Với trình độ luyện đan của Vương đạo hữu, mà cũng cần lâu vậy sao?” Viên Phương cảm giác Vương Hạo lại lừa nàng, nàng rất rõ bản lĩnh của Vương Hạo, luyện chế mấy lò Linh Vật Luyện Hư thôi, e rằng thời gian mấy tháng là đủ rồi!

“Loại Linh Vật Luyện Hư này, quan trọng nhất là phải khử trừ chất đ·ộ·c có hại cho tu sĩ từ Yêu Đan hoặc Tinh Hạch lục giai, hết sức phức tạp, hai năm rưỡi đã là rất gấp rồi!”

Vương Hạo không hề nhượng bộ, có thể bán ra Linh Vật Luyện Hư đã là thành ý lớn nhất của hắn rồi!

“Hai năm rưỡi thì cũng được, Viên đạo hữu, lần sau chúng ta vào Táng Tiên Khư còn một khoảng thời gian, cũng không cần gấp như vậy,” Lý Khuynh Nguyệt lên tiếng hòa giải.

Nàng nhìn ánh mắt của hai người có chút suy tư, hôm nay đúng là được ăn dưa lớn.

Viên Phương nhíu mày, nói: “Linh Vật Luyện Hư thì có thể giao sau hai năm rưỡi, còn Linh Vật Hóa Thần nhất định phải đưa hôm nay.”

“Được, Vương mỗ từ chỗ Phi Linh Tộc mang về một ít Linh Vật Hóa Thần, vẫn còn thừa, chắc là đủ cho hai vị cần,” Vương Hạo gật đầu đáp ứng, với thực lực hiện tại của Vương Gia, bán ra Linh Vật Hóa Thần cũng không gây chú ý nhiều lắm.

Tính toán một giá trị cụ thể, Vương Hạo từ Linh Vật mà hai người lấy ra chọn lựa một ít.

Thiếu năm phần Linh Vật Luyện Hư, hai người đương nhiên không thể giao hết bảo vật cho hắn, huống hồ lần này các nàng hành động vốn là nhắm vào sự giàu có mà Vương Hạo biểu hiện ở Táng Tiên Khư, cũng không phải là đem hết ra để trao đổi.

Dù sao tu sĩ hai nhà dùng m·ạ·ng để đổi lấy bảo vật, cũng sẽ không đem hết cho Vương Hạo.

Sau khi giao nh·ậ·n xong, Vương Hạo rời khỏi điện nghênh khách, Viên Phương và Lý Khuynh Nguyệt sẽ ở lại sảnh đón khách một thời gian, chờ đợi quyết định của Vương Hạo, tu sĩ Hợp Thể làm việc vốn chậm rãi, các nàng cũng không có nói gì vội vã, mấy ngày thì các nàng vẫn chờ được.

Đi vào đại điện nghị sự của Vương Gia, Vương Hạo rất nhanh chóng tập hợp hết tất cả tu sĩ Luyện Hư nhàn rỗi lại.

Không thể không nói, người vẫn là rất nhiều, ngoại trừ tu sĩ Luyện Hư mới tấn thăng còn đang bế quan, cùng ở nơi khác trấn giữ, có khoảng chừng mười bảy người.

Lần lượt là Vương Văn Duyệt, Quý Tiểu Đường, Sở Tầm, Thiên Thành Tử, Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, Vương Vụ Tình, Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Phong, Địch Diệu Âm, Lạc Ảnh, Vương Linh Nhi, Vương Học Kỳ, Hà Hồng San, Vương Vụ Thành, Nha Nha, Tiểu Thiền, Hỏa Kỳ Lân.

Vương Vụ Yên, Vương Diên Chiêu, Vương Đao, Vương Sơn, Vương Huyên, Vương Đạo Ninh hoặc là không ở Thanh Ly Đảo, hoặc là đang bế quan.

Vương Gia hiện tại có thể hình dung là nhân tài đông đúc, tu sĩ Luyện Hư đã như măng mọc sau mưa, hết gốc này đến gốc khác, đã bắt đầu xuất hiện những tộc nhân Luyện Hư mà Vương Hạo không gọi ra được tên, bọn họ cùng Vương Hạo có khoảng cách tuổi tác quá lớn, Vương Hạo căn bản không chú ý tới bọn họ!

Vương Hạo không nói thẳng chuyện ở Táng Tiên Khư, hắn đã đồng ý với Lý Khuynh Nguyệt và Viên Phương, sẽ không lan truyền tin tức, chỉ nói với người của Vương Gia là có một nhiệm vụ nguy hiểm, có thể sẽ có thu hoạch rất lớn, nhưng cũng có rất nhiều nguy hiểm.

Hắn vốn nghĩ các tộc nhân sẽ từ chối, sẽ do dự, nhưng kết quả ngoài dự liệu của hắn, bọn họ vậy mà nhao nhao hưởng ứng, xoa tay hăm hở, có chút không chờ đợi được.

Ngay cả Sở Tầm vốn tính cách ôn nhu lần này cũng không có chút kháng cự nào.

“Các ngươi có thể nghĩ kỹ rồi chứ? Chuyện này không phải là trò đùa, ta có thể nói cho các ngươi biết một chút nội tình, lần trước tham gia mười tu sĩ Luyện Hư thì c·hết bốn, thực lực của các ngươi so với tu sĩ cùng bậc thì coi như khá, nhưng trưởng thành quá nhanh, kinh nghiệm thiếu hụt không ít.” Vương Hạo trầm giọng nói.

“Cha, chúng con không sợ, người yên tâm, chúng con nhất định có thể hoàn thành thật tốt đẹp!” Vương Vụ Phong dẫn đầu tỏ thái độ nói.

“Phu quân, ngươi bảo vệ bọn chúng quá kỹ, bọn họ không yếu ớt như ngươi nghĩ đâu, đã đến lúc nên buông tay rồi, chim non không trải qua mưa gió thì làm sao bay cao lên trời được,” Quý Tiểu Đường thấy sắc mặt của Vương Hạo không đúng, vội vàng nói.

“Phu quân, chúng ta cùng nhau trải qua nguy hiểm mới có ngày hôm nay, các tộc nhân đã trưởng thành, cũng nên để bọn họ trải nghiệm những thứ này, những chuyện này cũng không thể cứ một mình phu quân gánh hết.” Sở Tầm cũng mở miệng khuyên nhủ.

“Cha, nương nói đúng, ngài vì Gia tộc đã cố gắng quá nhiều, cũng nên để chúng con góp chút sức.”

“Đúng vậy, sư phụ, đệ tử đáng lẽ phải giúp sư phụ bôn ba liều m·ạ·ng mới đúng, sư phụ đã giúp đồ nhi quá nhiều, nếu không làm gì thì đồ nhi hổ thẹn lắm!” Mọi người nhao nhao lên tiếng, khuyên nhủ Vương Hạo.

“Ta sai rồi sao?” Sắc mặt Vương Hạo ngẩn ra.

“Người không sai, không có người thì làm sao có chúng ta ngày hôm nay, nhưng chúng con không phải là những kẻ vô dụng không làm được gì, xin cha cho chúng con cơ hội lần này,” Vương Vụ Phong không để ý Vương Vụ Thanh kéo lại, nói thẳng.

Vương Hạo như có điều suy nghĩ, lát sau thở dài một tiếng, “Thôi vậy, muốn bay chim khó giam, lần này liền do các ngươi đi đi, nhưng cụ thể chọn ai còn cần cân nhắc kỹ càng, thực lực không được quá kém, cũng không thể ảnh hưởng đến sự vận hành của gia tộc.”

Vương Hạo đưa một ngọc giản cho Quý Tiểu Đường, để nàng bắt đầu tuyển người, ngoài tu sĩ Luyện Hư ra, còn cần một lượng lớn tu sĩ Hóa Thần tham gia, sử dụng lực lượng không kém so với lần trước tác chiến với Thủy Linh Tộc.

Dứt lời, thân ảnh Vương Hạo lóe lên, liền biến m·ấ·t trước mặt mọi người, hắn một mình đến nơi cao nhất của Thanh Ly Phong, mặt hướng biển cả, nhìn xem sự phát triển của vạn vật tràn đầy sức sống trong Vương Gia, trong lòng lại có một loại cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có.