Thanh Ly đảo, Ngũ Hành phong, bên trong một Thạch Đình, Vương Học Kỳ cùng Vương Giương Chí ngồi trên ghế trúc, vừa thưởng trà vừa nói chuyện phiếm. Viên Mộc Cẩn đứng một bên, chỉ vào một tấm bản đồ giới thiệu cái gì đó. Bản đồ là nàng theo nhà mẹ đẻ có được, Vương Gia rất coi trọng lần tầm bảo này, nhiều chi tộc nhân hành động, là để chuẩn bị tiến vào Táng Tiên Khư. Vương Học Kỳ là nhóm Phi Thăng tộc nhân thứ hai, có địa vị rất cao ở Vương Gia, thêm nữa lại là con cháu trực hệ của Vương Hạo, một chi của hắn ở Vương Gia tương đối độc lập. Lần này đi tầm bảo cũng là hắn chủ động xin dẫn đội, Viên Mộc Cẩn cùng Vương Giương Chí cũng muốn tham gia, cả hai đều là tu vi Luyện Hư sơ kỳ, Viên Mộc Cẩn là đạo lữ của hắn, nhận được sự giúp đỡ của hắn, lại thêm quan hệ Viên gia, tấn thăng Luyện Hư kỳ rất thuận lợi, Vương Giương Chí là một trong số hậu nhân tương đối xuất sắc của hắn, từ khi sinh ra vẫn luôn là nhân vật thiên tài của gia tộc. Vương Gia hiện tại rất lớn, nội bộ không thể tránh khỏi bị phân chia thành nhiều mạch hệ, mạch của Vương Học Kỳ có ba vị tu sĩ Luyện Hư, không tính là mạnh nhất, nhưng cũng không yếu. “Cân nhắc việc cấm chế sẽ thay đổi, lần này tốt nhất có một Trận pháp sư đi theo, số người quá nhiều mục tiêu quá lớn, thiếp thân đề nghị chia tộc nhân Vương Gia thành mấy đội nhỏ, do một đến hai tên tộc nhân Luyện Hư hậu kỳ dẫn đội.” Viên Mộc Cẩn đề nghị. Viên gia cho nàng không nhiều tình báo, nhưng sau khi tổng hợp lại, vẫn thu được không ít tin tức hữu dụng. “Ngoài việc mang theo bảo phù cần thiết, lần này cũng nên mang nhiều Khôi Lỗi thú một chút, đi tầm bảo ở Bí Cảnh, Khôi Lỗi thú có thể giúp dò đường, đối phó với nhiều nguy hiểm, nếu có thể thêm một hai Phù Binh thì tốt," Vương Giương Chí đưa ra đề nghị của mình. Vương Học Kỳ nhíu mày, “bảo phù thì dễ nói, trong tay ta cũng có hai đầu Khôi Lỗi thú Lục Giai, mấy đầu Ngũ Giai có thể dùng, nhưng Phù Binh có hơi khó.” Càng là bảo vật cao giai càng khó luyện chế, Vương Gia hiện tại có hơn mười người bảo phù sư, nhưng chỉ có Vương Hạo cùng Sở Tầm có thể luyện chế Phù Binh Lục Giai, bản thể Vương Hạo thì bế quan dài ngày, một đạo phân thân giúp xây thành trì, một đạo giúp Luyện Khí, còn có một đạo phân thân đang bận luyện đan, căn bản không rảnh luyện Phù Binh! Điều này không có nghĩa là Vương Gia không có dự trữ, mà là bọn hắn có thể nghĩ đến thì các tộc nhân khác cũng nghĩ được, tất cả mọi người tranh giành Phù Binh, cuối cùng chỉ có thể giải quyết theo luật chung, dùng cống hiến hoặc công lao để đổi. Để giúp đạo lữ và Vương Giương Chí tiến vào Luyện Hư kỳ, điểm cống hiến trong tay Vương Học Kỳ đã dùng hết. Vương Học Kỳ cũng biết chút ít về bách nghệ, nhưng tương đối tinh thông chỉ có luyện đan, đáng tiếc Vương Gia chính là không thiếu Luyện Đan Sư, hắn không tính là xuất sắc trong các Luyện Đan Sư cao giai, muốn dựa vào luyện đan để thu hoạch lượng lớn cống hiến căn bản không thực tế. "Lão Tổ tuy nói mặc kệ chúng ta, nhưng thiếp thân cho rằng chỉ là nói vậy thôi, với tính cách của Lão Tổ, nhất định sẽ không thật sự mặc kệ chúng ta, những vật tư cần thiết lần này, nói không chừng Lão Tổ đã chuẩn bị xong!” Viên Mộc Cẩn mở miệng nói. Vương Học Kỳ khẽ gật đầu, "cho dù không có Phù Binh, lần này chúng ta cũng phải hoàn thành nhiệm vụ." Nhân viên cơ bản lần này đã xác định, Vương Gia sẽ phái hai mươi vị tu sĩ Luyện Hư, hai trăm vị tu sĩ Hóa Thần, Táng Tiên Khư rất nguy hiểm, tu sĩ Hóa Thần nhiều cũng không có tác dụng mấy, hai trăm người này chỉ là giúp tu sĩ Luyện Hư làm việc vặt mà thôi! Trong số tu sĩ Luyện Hư, chủ yếu có chín vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ dẫn đội là Hà Hồng San, Vương Văn Duyệt, Lâm Ấu Vi, Vương Học Kỳ, Vương Linh Nhi, Lạc Ảnh, Vương Nha, Vương Thiền, Vương Vụ Phong. Trong đó Vương Văn Duyệt, Tiểu Thiền, Nha Nha đã tiến vào Luyện Hư hậu kỳ, đặc biệt là Nha Nha, nhờ vào tài nguyên của Phi Linh Tộc, gần như đạt tới cảnh giới Luyện Hư viên mãn. Tu vi Vương Linh Nhi cũng rất cao, để phòng ngừa tu vi phù phiếm, Vương Hạo luôn đè ép nàng, không cho nàng tấn thăng. Những người còn lại cũng không sai biệt lắm, đều ở trong Luyện Hư kỳ. Ngoài ra còn có bảy vị tộc nhân Luyện Hư sơ kỳ, Viên Mộc Cẩn, Vương Giương Chí, Vương Truyền Cảnh... đều là những tộc nhân mới tấn thăng trong mấy trăm năm gần đây, ít nhiều đều thiếu nợ điểm cống hiến của gia tộc, lần này là cho bọn họ cơ hội xóa nợ nần! Thêm bốn vị tu sĩ Luyện Hư được điều động từ các thế lực phụ thuộc, Vệ Gia, Lục Gia và Triều Thiên Tông mới thành lập đều sẽ ra quân. Có thể nói đội hình lần này vẫn rất xa hoa, "Còn mười năm thời gian, chúng ta có thể chuẩn bị thật đầy đủ, ta định trong thời gian này sẽ luyện thêm nhiều đan dược, không chỉ bản thân chúng ta có thể dùng, còn có thể đổi bảo phù các loại bảo vật với mấy vị Lão Tổ.” Vương Học Kỳ mặc dù không có luyện đan thuật đỉnh cấp, nhưng luyện chế đan dược Lục Giai bình thường không thành vấn đề, đan dược Lục Giai luôn luôn cung không đủ cầu, cho dù người Vương Gia không muốn trao đổi với hắn, hắn vẫn có thể mang ra ngoài đổi với các tu sĩ Luyện Hư khác, đan dược Vương Gia vẫn rất có danh tiếng, chỉ cần mang ra, không lo không ai muốn. Đạt tới tu vi cảnh giới đó, ai mà chẳng có vài người bạn bè chí giao? Tùy tiện tổ chức một chút, là có thể mở một hội giao dịch nhỏ! "Thiếp thân chỉ có thể luyện chế bảo phù Hạ phẩm, tuy không có tác dụng lớn, nhưng vẫn có thể đổi được một ít Linh Ngọc." "Tôn nhi dự định tự tay luyện bản mệnh thông thiên Linh Bảo, chỉ sợ không giúp được gì!" "Không sao, chúng ta cũng không thiếu bao nhiêu, hai người cứ lo việc của mình là được, đặc biệt là ngươi," Vương Học Kỳ nhìn Vương Giương Chí, "ngươi mới vào Luyện Hư kỳ, ngoài luyện chế thông thiên Linh Bảo, còn phải mau chóng làm quen với Thần Thông Luyện Hư kỳ, đừng đến lúc đó có lực lại không dùng được!" Đúng lúc này, bên hông Vương Học Kỳ truyền đến một trận rung động, hắn lấy ra một mặt bàn truyền tin màu vàng, đánh vào một đạo pháp quyết, bên trong truyền đến giọng một nữ tử trẻ tuổi, “Học Kỳ, sư nương muốn thống kê các vật tư đang thiếu, ngươi tới đây một chút đi, ngoài ra còn có chút nhiệm vụ muốn giao cho ngươi!” “Ta biết rồi, ta đi ngay,” Vương Học Kỳ đáp, trên mặt lộ vẻ vui mừng. “Ta đã nói mà, Gia Tộc mỗi khi trước đại chiến đều sẽ chuẩn bị đầy đủ vật tư, không thể nào để cho chính chúng ta phải tự chuẩn bị, phu quân mau đi đi,” Viên Mộc Cẩn thở dài nhẹ nhõm, bọn họ cũng không giàu có gì, nếu phải tự chuẩn bị vật liệu chiến, áp lực còn lớn hơn. "Ừm, Gia Tộc cấp cho vật tư, có lẽ cũng phải giao cho chúng ta một vài nhiệm vụ, như luyện đan, chế phù, nhưng vẫn dễ thở hơn việc chúng ta tự chuẩn bị!" Vương Học Kỳ khẽ gật đầu, nhanh chóng rời đại điện. Cái lợi của gia tộc là ở chỗ này, mọi người phân công làm việc, so với một người gánh hết tất cả thì dễ dàng hơn rất nhiều. Tộc nhân Vương Gia người người bận rộn, Vương Hạo ngược lại rất nhàn hạ, lúc này hắn đang một mình trong một căn phòng luyện công rộng lớn, trước mặt đặt một chiếc hộp ngọc tinh xảo xinh đẹp. Hắn mở hộp ngọc ra, một quả màu đỏ xuất hiện, chính là Phượng Huyết quả đổi được từ tay Viên Phương, gia tộc tạm thời không cần hắn lo, vừa vặn bế quan một lần dài ngày, cường hóa huyết mạch bản thân! Vương Hạo cắn một miếng Phượng Huyết quả, thịt quả vào miệng tan ra, hóa thành một luồng khí tức nóng bỏng, tán loạn khắp cơ thể! Hắn cảm thấy thân thể nóng ran, như đang ở trong núi lửa đang phun trào. Hơn nữa càng lúc càng mãnh liệt, rất nhanh, khuôn mặt Vương Hạo bắt đầu vặn vẹo, thân thể biến thành màu đỏ rực, mạch máu trở nên thô to, mỗi lỗ chân lông bắt đầu phun ra hơi nóng, cả người hắn trương phồng lên một cách bất thường! Vương Hạo cảm giác như mình sắp bốc cháy, máu trong người sôi lên, một cơn đau đớn dữ dội theo khắp cơ thể truyền tới.