Vương Hạo không nhịn được tức giận gầm lên một tiếng, bên ngoài cơ thể ánh lửa lóe lên, Phượng Hoàng Huyền Hỏa hiện ra, bao bọc lấy cơ thể của hắn, Phượng Hoàng Huyền Hỏa điên cuồng thôn phệ dược lực của Phượng Huyết quả, giúp Vương Hạo dễ chịu hơn không ít! Nhưng rất nhanh, Phượng Hoàng Huyền Hỏa cũng không chống đỡ nổi! Từng tiếng phượng hót vang lên, một bóng Phượng Hoàng to lớn xuất hiện trên đỉnh đầu Vương Hạo, Huyền Hỏa Phượng Hoàng tỏa ra một khí tức bễ nghễ Bát Hoang, thần thánh không thể xâm phạm. Trên người Vương Hạo ngũ sắc quang mang lập lòe, trong đó linh quang màu đỏ chói mắt nhất! Lúc này hắn trông như một con tôm luộc, toàn thân đỏ rực, mạch máu có thể thấy rõ, giật giật, như thể sắp nổ tung! Mặt mày hắn vẫn vặn vẹo, dường như đang phải chịu đựng một nỗi đau đớn nào đó! Tiếng phượng hót càng lớn, Huyền Hỏa Phượng Hoàng hai cánh khẽ động, bay lượn trong phòng luyện công, cả tòa phòng luyện công bốc cháy, các cấm chế bốn phía điên cuồng không ngừng. Động tĩnh rất nhanh bị người nhà họ Vương phát hiện, không ít người nhìn lên Thanh Ly Phong cao lớn với vẻ kinh ngạc. "Mọi người mau nhìn, Thanh Ly Phong có phải đang bốc cháy không?" "Ai ăn gan hùm mật gấu, dám phóng hỏa ở Thanh Ly Phong?" "Đây chẳng phải là nơi ở của Lão Tổ sao? Đừng nói phóng hỏa, ngay cả một con ruồi bay qua cũng không thoát khỏi cảm giác của Lão Tổ!" "Hỏng rồi, chẳng lẽ Lão Tổ gặp chuyện rồi? Có phải là luyện công tẩu hỏa nhập ma!" "Im miệng, dám nguyền rủa Lão Tổ, có tin ta ngay bây giờ đưa ngươi đến Chấp Pháp điện không?" Đám người nghị luận ầm ĩ, chuyện rất nhanh đã kinh động đến Quý Tiểu Đường, nàng đuổi những người nhà đang nghị luận đi, phong tỏa Thanh Ly Phong lại. Nàng biết Vương Hạo muốn làm gì, mặc dù không tránh khỏi lo lắng, nhưng nàng vẫn lựa chọn tin tưởng Vương Hạo, không đi Thanh Ly Phong quấy rầy! Một lát sau, một Hỏa Phượng to lớn xuất hiện từ Thanh Ly Phong, bay lượn trong hư không, nơi nó đi qua, cả bầu trời đều nhuốm màu đỏ. Quý Tiểu Đường và mọi người nhìn chăm chú vào Hỏa Phượng, ai nấy đều lộ vẻ vui mừng. Hỏa Phượng bay lượn trên trời đúng một khắc đồng hồ, hơn nửa Thanh Ly Phong bị đốt cháy, những loại hoa cỏ linh mộc có giá trị không nhỏ đều bị thiêu rụi, cung điện xa hoa cũng biến thành phế tích. Vương Hạo bay giữa không trung, cho mọi người một ánh mắt trấn an, liền vỗ cánh dập tắt tất cả hỏa diễm, sau đó lại bay vào trong phòng luyện công, phong bế thạch môn! "Tốt rồi, phu quân không có việc gì, mọi người giải tán đi, lần này chúng ta phải chuẩn bị rất nhiều tài nguyên, mọi người phải nhanh chóng hoàn thành, không thể chậm trễ thời gian tiến vào Táng Tiên Khư!" Quý Tiểu Đường thở phào nhẹ nhõm, dặn dò. Chỉ cần Vương Hạo không sao là tốt, bất quá chỉ là phá hủy một chút kiến trúc và linh thực, đối với Vương gia bây giờ thì không đáng gì. Ở một vùng hải vực nào đó, có một hòn đảo bao la, từ trên cao nhìn xuống, hình dáng tổng thể của nó trông như một giọt nước, đây là nơi đóng quân của Thiên Đạo cung, chủ yếu trên đảo là tu sĩ Lý gia đóng quân, trong Thiên Đạo cung có ba thế lực khá lớn đối kháng lẫn nhau, nhưng trong vài trăm năm gần đây, Lý gia dần dần trỗi dậy, giờ lại có thêm một tu sĩ Hợp Thể, đã mơ hồ nắm quyền kiểm soát Thiên Đạo cung. Lý gia mở mang bờ cõi, mới có được nhiều lãnh thổ, trên danh nghĩa đây đều là của Thiên Đạo cung, nhưng trên thực tế đều bị Lý gia nắm giữ, hai nhà còn lại căn bản không chen chân vào được. Trên một đỉnh núi cao, có một cung điện khí thế rộng lớn, trên bảng hiệu viết ba chữ lớn màu vàng "Thiên Đạo cung", trong đại điện, Lý phu nhân và Lý Khuynh Nguyệt đang ngồi ở vị trí chủ tọa, sắc mặt ngưng trọng, phía dưới còn có hơn mười tộc lão Lý gia ngồi, tu vi thấp nhất cũng là Hóa Thần hậu kỳ! Lý gia vốn có mười một tu sĩ Luyện Hư, lần trước hao tổn hai vị, chỉ còn lại chín vị. Gần đây Lý gia có vẻ vô cùng náo nhiệt, nhưng áp lực đằng sau, chỉ có chính họ mới rõ! Tu sĩ Hợp Thể có nhu cầu rất lớn đối với các loại linh vật, đặc biệt là đồ vật Độ Kiếp, nếu vì chuẩn bị không đủ mà vẫn lạc, Lý gia sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng. Vốn chỉ có Lý phu nhân một người có nhu cầu, hiện tại lại thêm một Lý Khuynh Nguyệt nữa. Trong thời gian ngắn, Lý Khuynh Nguyệt cũng không cách nào phát huy sức chiến đấu của kỳ Hợp Thể, không thể mang lại lợi ích gì nhiều cho Lý gia! Nhưng một khi Lý Khuynh Nguyệt củng cố tu vi, liền có thể che gió chắn mưa cho Lý gia, sự phát triển của Lý gia sẽ bước vào đường cao tốc. Bởi vậy, Lý gia nhất định phải lại đi dò xét Táng Tiên Khư, dù nguy hiểm trùng điệp, dù lần nữa phải trả giá đắt. "Lần này đổi với Vương gia một trăm phần Linh Vật Hóa Thần, giữ lại hai mươi phần coi như dự trữ, còn lại toàn bộ đưa xuống dưới, nhanh chóng bồi dưỡng một nhóm tộc nhân Hóa Thần kỳ. Chúng ta đã ước định cẩn thận với Vương gia và Viên gia, mười năm sau lại mở Táng Tiên Khư, cho nên chúng ta chỉ có thể nhanh chóng khôi phục nguyên khí. Nếu lần này có thể tìm được một khối Tinh Không Bàn tản mát, Lý gia ta có lẽ có thể có thêm một tu sĩ Hợp Thể!" Lý phu nhân trầm giọng nói. Lý Khuynh Nguyệt tấn thăng Hợp Thể thập phần cổ quái, chính là do khi ở Táng Tiên Khư tiếp xúc với một pháp bàn có tinh quang lưu chuyển, pháp bàn đó vậy mà có thể trực tiếp tiến hành linh lực quán đỉnh cho tu sĩ, giúp người đột phá bình cảnh, quả thực là quá nghịch thiên. Dựa theo hình dạng Tinh Không Bàn, Lý phu nhân cho rằng Tinh Không Bàn vốn là một pháp bàn hình tròn lớn, sau này không rõ vì sao mà vỡ vụn, Lý Khuynh Nguyệt chỉ nhận được một khối trong đó. Chỉ riêng khối này thôi đã giúp Lý Khuynh Nguyệt từ Luyện Hư hậu kỳ trở thành tu sĩ Hợp Thể. Nếu có thể có được toàn bộ, Tinh Không Bàn có lẽ có thể giúp Lý phu nhân tiến thêm một bước, ít nhất cũng có thể giúp Lý gia có thêm vài tu sĩ Hợp Thể. Đến lúc đó, Lý gia sẽ nhảy vọt trở thành bá chủ Phi Tiên thành. Giá trị của bảo vật này thật khó tưởng tượng, nên được coi là bí mật cao nhất của Lý gia, những tộc nhân Lý gia tham dự nghị sự trong đại điện lúc này đều bị gieo cấm chế, một khi tiết lộ bí mật cho người ngoài, ngay lập tức sẽ nguyên thần tán loạn mà chết, không còn cách nào khác, việc này chỉ cần xử lý không tốt liền có thể mang đến tai họa ngập đầu cho Lý gia, Lý phu nhân chỉ có thể quyết tâm tàn nhẫn. "Chúng ta đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ là lần này có thể điều động nhiều nhất là sáu tu sĩ Luyện Hư, so với số người của Vương gia và Lý gia đều ít hơn, e là không tranh nổi với họ!" Một tộc nhân Lý gia thấp thỏm nói, không ai bằng lòng chịu chết, nhưng trước loại kỳ ngộ ngàn năm khó gặp này, bọn họ cũng chỉ có thể hiến mình cho gia tộc. "Vương gia và Viên gia đều không biết tin tức về Tinh Không Bàn, cho dù tìm được cũng không biết cách dùng, chúng ta vẫn còn cơ hội cướp lại, ai có thể thu được lợi ích lớn nhất, dựa vào không chỉ là số người, mà còn là đầu óc, các ngươi chẳng lẽ không thể trước hết để Vương gia đi đối phó với những Dị Tộc, Cổ Thú kia à, mục tiêu của các ngươi chỉ có Tinh Không Bàn, những thứ khác đều có thể bỏ qua!" Lý phu nhân nghiêm khắc nói. Nàng đã trải qua ba lần đại thiên kiếp, đại thiên kiếp của Hợp Thể kỳ là một vạn năm một lần, lại còn hai ngàn năm nữa, thiên kiếp lần thứ tư sẽ đến, nếu tu vi không thể tăng lên, hoặc không tìm được đủ vật liệu Độ Kiếp cường đại, có thể nàng sẽ vẫn lạc như vậy! "Vâng, Lão Tổ, chúng ta hiểu rồi, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, giúp gia tộc tìm được Tinh Không Bàn!" "Hi vọng vậy, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, đừng nên đắc tội với Vương gia, bọn họ phát triển quá nhanh, nếu xử lý không sạch sẽ, trở mặt thành thù với Vương gia thì cái giá phải trả sẽ quá lớn!" Lý phu nhân thở dài một tiếng, Vương gia nắm giữ phương pháp luyện chế Linh Vật Luyện Hư, liều mạng phát triển, căn bản không thể đấu lại Vương gia, lần này nếu không tìm được một mảnh vỡ Tinh Không Bàn, Lý gia có lẽ chẳng bao lâu nữa sẽ bị Vương gia vượt qua.