Chương 2335: Thiên Mục Phường thị

Thiên Mục Phường thị nằm ở khu vực giữa hai nhà Viên, Lý, quy mô cũng không lớn, bình thường ít có tu sĩ Luyện Hư xuất hiện ở đây, nhưng kỳ lạ là, gần mấy năm, Viên gia và Lý Gia lại phân biệt điều động một vị tu sĩ Luyện Hư thường trú ở phường thị này.

Trong một tiểu viện yên tĩnh, Vương Truyền Dũng đang báo cáo gì đó với Vương Văn Tiên.

Thiên Mục Phường thị gần lối vào Táng Tiên Khư, bí mật này chỉ có một số ít người biết, để giám thị Táng Tiên Khư, không chỉ có hai nhà Viên, Lý phái người, mà Vương Gia cũng có một vị tu sĩ Luyện Hư đến đây trấn giữ.

Vương Văn Tiên bước vào Luyện Hư kỳ chưa đầy một trăm năm mươi năm, theo lý thuyết vẫn còn là người mới, không nên gánh trách nhiệm này.

Nhưng Vương Văn Duyệt và những người khác muốn chuẩn bị tiến vào Táng Tiên Khư tìm bảo, Quý Tiểu Đường và những người khác lại muốn duy trì sự vận hành của gia tộc ở các nơi, tu sĩ Luyện Hư có năng lực và kinh nghiệm không còn mấy vị, Vương Văn Tiên là người mà gia tộc đã bồi dưỡng rất nhiều, rất nhiều người của Vương Gia từng dùng qua đan dược do nàng luyện chế.

Nhưng nàng tiến vào Luyện Hư kỳ muộn, còn chưa đủ quen thuộc với linh đan Lục Giai, không có cách nào luyện chế được. Thế là nàng chủ động xin đi, bị phái tới nơi này, vừa lĩnh hội đan đạo, vừa chủ trì công tác tình báo ở đây!

Trải qua mười năm cố gắng, nàng thực sự thu thập được không ít thông tin về Táng Tiên Khư.

Lúc trước hai nhà Viên, Lý tiến vào Táng Tiên Khư đã gây ra rất nhiều náo động lớn, bởi vì cửa vào Táng Tiên Khư không thể khống chế chính xác, có những người đi vào bên trong rồi vẫn sống sót trở về. Những người này nắm giữ không ít thông tin, đương nhiên tính xác thực rất khó kiểm chứng, cần đích thân đi vào Táng Tiên Khư mới biết được!

Vương Truyền Dũng lấy ra một tấm bản đồ bằng da thú và một ngọc giản, cung kính nói: "Lão Tổ, đây là tình báo chúng ta thu thập được gần đây!"

"Ngươi chọn những điều quan trọng mà nói," Vương Văn Tiên vẻ mặt ôn hòa hỏi.

"Tình báo mà hai nhà Viên, Lý cung cấp cho chúng ta có sai sót, bọn hắn dường như không có cách nào khống chế lối vào Táng Tiên Khư, lần trước bọn hắn chẳng qua là nhân lúc cấm chế suy yếu, cưỡng ép tiến vào bên trong. Bất quá điều này cũng dẫn đến cấm chế của Táng Tiên Khư sụp đổ, xuất hiện nhiều lối vào, một vài lối vào ở bên Dị Tộc, bao gồm Mộc Tộc, Dạ Xoa tộc, Long Lý tộc, thậm chí còn có cả Vu Tộc, tộc người có địa bàn cách chúng ta Nhân Tộc rất xa. Tu sĩ Vu Tộc giỏi nhất sử dụng chú thuật, nghe đồn chú thuật của Nhân Tộc chúng ta là học tập từ Vu Tộc! Lập tức cấm chế Táng Tiên Khư sẽ nghênh đón một đợt suy yếu mới, nhưng chúng ta cưỡng ép mở ra, Dị Tộc chắc chắn cũng sẽ biết mà vào bên trong tìm bảo, hơn nữa số lượng có lẽ sẽ còn nhiều hơn lần trước!"

Vương Truyền Dũng vẻ mặt ngưng trọng báo cáo, hai nhà Viên, Lý biết rất nhiều tin tức, nhưng bọn hắn sẽ không chia sẻ cho Vương Gia, bọn hắn mượn sức của Vương Gia là để tiêu diệt Dị Tộc và Cổ Thú trong Táng Tiên Khư, chứ không muốn để Vương Gia thu được quá nhiều bảo vật từ Táng Tiên Khư!

Vương Văn Tiên khẽ gật đầu, hỏi thăm một số vấn đề cụ thể, Vương Truyền Dũng lần lượt trả lời!

"Ngươi làm rất tốt, mấy năm nay đã thăm dò được rất nhiều thông tin hữu ích, bất quá những thông tin này còn cần kiểm chứng mới biết thực hư, nếu có ba thành thông tin là thật, công lao của ngươi đủ để tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ rồi!"

"Dạ, tôn nhi hiểu rõ," sắc mặt Vương Truyền Dũng kích động, hắn xuất thân không được tốt lắm, cha mẹ, ông bà, cụ kị đều chỉ là những tu sĩ Kim Đan bình thường, trong môi trường ưu đãi như Vương Gia, tu vi của hắn dừng lại ở Kim Đan kỳ, đa phần chỉ là công cụ của gia tộc, đảm nhận các công việc như chăm sóc Linh Điền, linh mộc, nuôi dưỡng Linh Ngư các loại.

Tộc nhân Vương Gia mỗi năm đều nhận được một lượng tài nguyên tu luyện nhất định, ít nhất cũng có năm viên linh đan tăng tiến tu vi, nếu làm việc cho gia tộc, dù là chăm sóc Linh Điền, thì số công lao nhận được cũng có thể đổi thêm mười viên đan dược trở lên.

Môi trường Linh Giới vốn đã tốt, lại có những đan dược này hỗ trợ, mà vẫn dừng lại ở Kim Đan kỳ, thì tư chất hiển nhiên là kém đến cực điểm, bị bình cảnh kìm hãm.

Tư chất của Vương Truyền Dũng cũng không tốt, thuộc loại tứ Linh Căn không trọn vẹn, hắn dựa vào ý chí kiên cường và tích lũy của tổ tông mới gian nan đột phá Nguyên Anh kỳ, về sau lập được một ít chiến công trong mấy trận đại chiến, mới từng bước phát triển đến Hóa Thần kỳ.

Hắn vốn cho rằng trở thành tu sĩ Hóa Thần rồi thì cuộc sống của mình sẽ khá hơn, nhưng vì tư chất Linh Căn kém, nên hắn cần nhiều tài nguyên hơn những người khác, để tiếp tục tăng cao tu vi, hắn liều mạng chọn những nhiệm vụ giá trị cao để thu được nhiều công lao hơn.

Lần này hắn được phái đến Phường thị, chủ yếu là để tìm hiểu thông tin, mặc dù không nguy hiểm lắm, nhưng lại rất khảo nghiệm năng lực cá nhân, hắn rất mong có thể làm tốt, không những có thể thu được rất nhiều công lao, mà còn có thể được các Lão Tổ khẳng định.

"Được, ngươi lui xuống đi, Táng Tiên Khư sắp mở ra rồi, dạo gần đây để ý tình hình của Viên gia và Lý Gia, xem bọn hắn sẽ phái ra bao nhiêu người tham gia!"

Vương Văn Tiên dặn dò.

"Dạ, tôn nhi cáo từ!"

......

Mấy ngày sau, trên một vùng biển All Blue, gió nhẹ thổi mát, sóng nước êm đềm, một chiếc phi thuyền màu đỏ khổng lồ nhanh chóng lướt qua không trung, Lâm Ấu Vi, Vương Văn Duyệt, Hà Hồng San, Vương Học Kỳ và một đám tu sĩ Vương Gia đứng trên phi thuyền, sắc mặt ngưng trọng!

Dựa trên một số thông tin ít ỏi, Vương Gia phán đoán Táng Tiên Khư có thể là động thiên do một vị tu sĩ Đại Thừa nào đó khai mở, hoặc là di chỉ của thế lực Đại Thừa cổ xưa nào đó. Có thể là do Nhân Tộc hoặc Dị Tộc khai mở.

Bất luận là loại nào, thì trong đó chắc chắn có không ít hung hiểm!

Theo thông tin hiện có, bọn họ phải đối mặt với ba mối đe dọa là: Cổ Thú cấp cao, cấm chế, và Dị Tộc.

Tuy rằng Lý Khuynh Nguyệt nhờ vào việc tiến vào Táng Tiên Khư mới đột phá lên Hợp Thể kỳ, nhưng vận may đó không phải ai cũng có, và có thể dự đoán sự cạnh tranh sẽ vô cùng khốc liệt!

Tiến vào những nơi không biết này rất có thể sẽ gây ra nhiều thương vong, nhưng người của Vương Gia cũng không hề sợ hãi, trong số họ nhiều người đã trải qua nhiều trận đại chiến, từng đi lịch luyện, bây giờ chẳng qua là độ khó tăng lên một chút mà thôi, bọn họ không thể mãi núp dưới cánh của Vương Hạo, cũng nên tự mình đối mặt với sóng gió của tu tiên giới.

Tu tiên như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, vì bản thân cũng vì gia tộc, bọn họ nhất định phải liều một phen!

"Vùng hải vực này gọi là Lam Linh Hải, nghe đồn ở đây có rất nhiều Hải Thú Lục Giai, đây là địa bàn do Nhân Tộc khống chế, nếu ở vùng biển sâu của Thủy Linh Tộc, có thể sẽ gặp phải Hải Thú Thất Giai!"

Lâm Ấu Vi giới thiệu đơn giản.

Một tiếng nổ lớn vang lên chói tai, từ đằng xa xuất hiện một vệt hào quang đỏ rực, vô cùng dễ thấy.

Lâm Ấu Vi giật mình trong lòng, vội vàng dừng phi thuyền lại.

"Có tu sĩ Hợp Thể đến đây," Vương Văn Duyệt lên tiếng nhắc nhở, sau khi nhận được ký ức của Thánh Nữ, Thần Thức của nàng tăng trưởng vượt bậc, vượt xa những người khác, trong Vương Gia cũng chỉ gần bằng Vương Hạo, thậm chí cả Tử Kinh cũng không bằng nàng.

Một con đại điểu bị thương đầy mình từ đằng xa bay tới, thân đại điểu đầy vết máu loang lổ, rất nhiều lông vũ bị tróc ra, cánh trái hơi bất thường, một móng vuốt bị gãy, phần bụng còn có một cái lỗ thủng đáng sợ!

"Là Hồng Phượng Nhạn cấp Lục Giai thành phẩm, giỏi Hỏa hệ thần thông, đây là con mồi của người khác, mọi người không nên tham lam!" Lâm Ấu Vi nhắc nhở, các cuộc chém giết giữa các tu sĩ phần lớn là do lợi ích mà ra, địa vị của Vương Gia hôm nay rất cao, nhưng nếu chọc giận một tu sĩ Hợp Thể, thì cũng không phải chuyện tốt gì!

"Nơi này là biên giới hai nhà Viên, Lý, cũng không cách Vương Gia chúng ta quá xa, lẽ nào có tu sĩ Hợp Thể nào khác đến đây sao? Ta thấy chắc chắn phần lớn là tiền bối của Viên gia hoặc Lý Gia."

"Đã vậy thì chúng ta ra tay giúp đỡ bắt con mồi thôi!"

Hà Hồng San khẽ động thân hình, nhảy ra khỏi phi thuyền, nàng kết một pháp quyết, một cột nước thô to phóng lên tận trời, như một thanh cự kiếm, hướng thẳng tới Hồng Phượng Nhạn.

Hồng Phượng Nhạn phun ra một luồng lửa đỏ, nghênh đón, sau khi va chạm, mặt biển bốc lên một làn sương trắng xóa.

Hà Hồng San chỉ ra tay một lần, sau đó liền trở lại trên phi thuyền.

Ầm ầm, trong biển phát ra tiếng nổ, không gian rung chuyển, một cây trường mâu màu xám đột nhiên xuất hiện, xuyên thủng một bên cánh của Hồng Phượng Nhạn.

Hồng Phượng Nhạn phát ra một tiếng rên rỉ, nhanh chóng rơi xuống mặt biển!

Mấy đạo linh quang từ dưới đáy biển bay ra, liên tiếp đánh trúng Hồng Phượng Nhạn, Hồng Phượng Nhạn phát ra tiếng kêu thảm thiết, lộ hung quang, hung tợn liếc nhìn đám người Vương Gia, rồi lao về phía họ!