Hà Hồng San nhướng mày, kiếm chỉ một chút, hư không truyền đến tiếng xé gió, từng đạo băng kiếm bắn ra, trong nháy mắt tới trước mặt hồng phượng nhạn, xuyên thủng bụng của nó! Hồng phượng nhạn phát ra tiếng kêu thảm, thân thể kịch liệt lay động, tốc độ giảm mạnh! Mười tám đạo lam sắc băng kiếm xoay tròn trên không một vòng, lần nữa xuyên thủng thân thể hồng phượng nhạn, thân thể hồng phượng nhạn trong nháy mắt kết một tầng băng sương thật dày, một mạng ô hô! Thi thể của nó còn chưa rơi xuống, một đạo hào quang màu xám lóe lên, trong nháy mắt cuốn nó đi! Nước biển từ giữa đó tách ra, một con rùa biển hình thể to lớn nổi lên, trên lưng rùa biển, đứng hơn năm mươi vị tu sĩ, trong đó có sáu vị Luyện Hư tu sĩ. Chân trời một đạo độn quang màu xám chạy nhanh đến, không lâu sau, dừng ở trên không rùa biển, rõ ràng là một vị Hợp Thể Đại tu sĩ, đám người Vương Gia tập trung nhìn vào, đều lộ vẻ kinh ngạc, người tới lại là tu sĩ Phạm gia đối đầu của bọn hắn, vị Hợp Thể tu sĩ kia chính là Phạm Miểu! Phạm Miểu bây giờ vẫn là Hợp Thể sơ kỳ, tu vi so với mấy trăm năm trước không có chút nào tiến bộ, bất quá khí tức của hắn vẫn dày đặc như cũ, không có dấu hiệu suy lão, có thể che chở cho Phạm gia mấy ngàn năm thậm chí vạn năm nữa cũng không thành vấn đề. “Ha ha, hóa ra là mấy vị tiểu hữu Vương Gia tương trợ, đa tạ!” Phạm Miểu cười nhạt, có điều ngữ khí không hề có nửa phần cảm tạ. “Tiện tay mà thôi mà thôi, Phạm đạo hữu không cần khách khí,” Lâm Ấu Vi bình tĩnh đáp. Phạm Miểu hai mắt nheo lại, trên mặt hiện vẻ tức giận, chỉ là Luyện Hư tu sĩ, cũng dám xưng hô hắn là "đạo hữu", thật là không biết cấp bậc lễ nghĩa. Có điều khi hắn thấy rõ người vừa nói chuyện, nộ khí lại kìm nén trở về, đó là đạo lữ của Vương Hạo, Vương Hạo cùng hắn đồng dạng là Hợp Thể tu sĩ, xưng hô như vậy cũng không sai. Vương Hạo trước đó trong đại chiến với Dị Tộc thật sự nổi danh, thực lực cao thâm, Phạm Miểu không chắc có thể thắng, mấu chốt là hiện tại Vương Gia có hai vị Hợp Thể tu sĩ, tu sĩ Luyện Hư cũng nhiều hơn so với Phạm gia bọn hắn, Phạm gia đã không dám tùy tiện trêu chọc Vương Gia nữa! “Vậy tốt, lão phu cáo từ, chúng ta đi!” Phạm Miểu vung tay lên, dẫn theo tộc nhân rời đi! Nhìn Phạm gia tu sĩ biến mất, mặt đám người Vương Gia sắc mặt ngưng trọng. Vương Văn Duyệt nói: "Bọn chúng lúc này xuất hiện ở đây, chẳng phải là muốn vào Táng Tiên Khư tìm bảo sao?" “Hơn phân nửa là vậy, tin tức về Táng Tiên Khư đã dần dần lan ra, Viên gia và Lý Gia cũng không thể khống chế được, hơn nữa bọn chúng cũng muốn kéo thế lực mới vào để cân bằng chúng ta!” Lâm Ấu Vi thở dài nói, làm gì có cái gì gọi là đồng minh vĩnh hằng, vì lợi ích, Viên Lý hai nhà trở mặt với bọn họ cũng không ngoài dự liệu! “Phạm gia không có người kế tục, Lý Khuynh Nguyệt là tiến vào Táng Tiên Khư mới thăng cấp thành Hợp Thể tu sĩ, Phạm gia có thể là nghe được tin này, mới mạo hiểm đến đây.” “Phạm gia những năm gần đây tuy có khôi phục một chút, nhưng tổng cộng cũng chỉ có chín vị Luyện Hư tu sĩ, một lần xuất động đến sáu vị, bọn chúng hơn phân nửa là muốn đánh cược một lần!” “Cược một lần dù sao cũng còn mạnh hơn chờ chết, Phạm Miểu nếu không qua được lần đại thiên kiếp tiếp theo, Phạm gia sẽ phải xuống dốc, bọn chúng cần một người thứ hai tấn thăng Hợp Thể tu sĩ gấp.” “Được rồi, chuyện của Phạm gia không liên quan đến chúng ta, bọn chúng muốn vào thì cứ vào, Táng Tiên Khư rất lớn, không nhất định sẽ gặp nhau, chúng ta đi đường thôi!” Lâm Ấu Vi thúc giục nói. Nàng niệm pháp quyết, linh chu phun hào quang, hướng không trung bay đi, rất nhanh biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi. ... Nơi nào đó ở hải vực ít người lui tới, tại chỗ giao nhau giữa trời và nước có một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy không ngừng xoay tròn, phun ra một luồng linh khí tinh thuần, nơi này chính là một trong những lối vào của Táng Tiên Khư. Một đạo độn quang màu sắc rực rỡ xuất hiện ở phương xa, nhanh chóng bay về phía nơi này, không lâu sau, độn quang dừng lại, hiện ra một con chim lớn năm màu thần tuấn, Viên Phương cùng hơn trăm tu sĩ Viên gia đang đứng trên lưng chim lớn. Lần tìm bảo Táng Tiên Khư này, Viên gia xuất động lực lượng mạnh hơn lần trước, bọn họ cũng hy vọng có được bảo vật giúp tu sĩ tấn thăng Hợp Thể trong thời gian ngắn, cho dù phải đánh đổi một số thứ! “Bọn họ còn chưa tới, chúng ta nên chờ một chút hay là vào ngay bây giờ?” Một tu sĩ Luyện Hư Viên gia hỏi. “Lần này nhân tộc vào còn nhiều hơn chúng ta dự tính một chút, không thể chờ, chúng ta vào trước.” Viên Phương trầm mặc một lát, ra lệnh. Theo pháp quyết nàng vừa bấm, một đạo quang trụ bắn vào vòng xoáy, tốc độ xoay của vòng xoáy giảm đi một chút. "Chính là lúc này, không cần chần chừ." "Rõ!" Đám người Viên gia lên tiếng, nhao nhao dựng độn quang, nhanh chóng nhập vào trong vòng xoáy! Chờ đến khi tất cả mọi người đều vào trong, Viên Phương chờ một lát, thấy không có gì dị thường xảy ra, liền hướng phương xa bỏ chạy, nàng không rời đi, nhưng cũng sẽ không chờ ở lối vào. Mấy tháng sau đó, lần lượt có tu sĩ từ lối vào này tiến vào Táng Tiên Khư, có tán tu, cũng có người của các thế lực lớn, thậm chí có cả tu sĩ Ngũ Hành Linh Tộc mạo hiểm đến đây! Một ngày này, một đạo độn quang màu đỏ xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng bay về phía nơi này! Không lâu sau, độn quang màu đỏ dừng lại, đám người Vương Gia đứng ở phía trên, sắc mặt ngưng trọng. Chuyến đi này của bọn họ cũng không thuận lợi, gặp phải một đám hải thú, trì hoãn mấy ngày, cũng may không bỏ lỡ thời gian vào Táng Tiên Khư! “Ơ, sao không có ai? Viên gia và người Lý Gia hẳn là còn chưa đến chứ?” Vương Vụ Phong nghi ngờ nói. “Không phải là không đến, mà là đến sớm, bọn chúng e là đã tiến vào rồi.” Vương Học Kỳ nhíu mày. "Cái gì? Rõ ràng là bọn họ mời chúng ta đến, sao không chờ chúng ta, quá đáng." Vương Vụ Phong nổi giận đùng đùng nói. "Im miệng, bớt nói nhảm đi, bọn chúng chỉ là mời, chứ có nói sẽ cùng chúng ta đi chung đâu." Lâm Ấu Vi răn dạy một câu, lần này không phải là chiến đấu với Dị Tộc, không có ai chỉ huy ai cả. Nàng lấy ra một Linh Thú Đại, nhẹ nhàng lắc một cái, một lão giả tử bào xuất hiện ở trước mắt, chính là Tử Kinh. Nhà khác đều có tu sĩ Hợp Thể dẫn đội, Vương Gia tự nhiên cũng không ngoại lệ, bất quá Tử Kinh tương đối đặc thù, không có ngay từ đầu liền lộ diện. “Tiền bối Tử Kinh, phiền ngài mở lối vào Táng Tiên Khư, sau đó ở phụ cận chờ chúng ta ra ngoài là được!” "Hừ, lão phu đường đường là một cường giả Hợp Thể, bị các ngươi nhét vào trong Linh Thú Đại, thật là quá đáng." Tử Kinh vận động tay chân, bất mãn nói. “Tiền bối, ngài đã nhận thù lao từ trước rồi, nếu ngài có thái độ như vậy, ta phải mời phu quân xuất quan thôi.” Sắc mặt Lâm Ấu Vi lạnh đi, thản nhiên nói. “Ai, ngươi nhóc con này, công tử đang bế quan, ngươi cứ làm phiền hắn làm gì, làm trễ tu vi của công tử thì sao? Thôi, thôi, lão phu nghe lệnh là được.” Sắc mặt của Tử Kinh tối sầm, hắn một phần nguyên thần bị Vương Hạo nắm giữ, hắn cũng không dám gây sự, trước đó chỉ là muốn dọa Lâm Ấu Vi một chút, vớt chút chỗ tốt mà thôi. Vương Hạo đối đãi với hắn coi như không tệ, mỗi lần bảo hắn làm việc đều cho hắn ít nhất một gốc linh dược ba vạn năm, hắn vẫn hài lòng với cuộc sống hiện tại, không có việc gì thì bế quan tu luyện, có việc còn có thù lao, ngày thường còn có một đám người Vương Gia hầu hạ, so với khi hắn ở Thâm Uyên còn thoải mái hơn! “Trong Táng Tiên Khư có không ít linh dược, chỉ cần tiền bối hoàn thành nhiệm vụ, chờ chúng ta sau khi ra ngoài sẽ cho tiền bối một phần thù lao.” Dù sao cũng là tu sĩ Hợp Thể, Lâm Ấu Vi cũng không dám thực sự xem như linh thú sai khiến. Tử Kinh hài lòng gật đầu, trong tay sáng lên linh quang lục sắc, bao phủ tất cả mọi người, chậm rãi hướng về phía vòng xoáy bay đi, không bao lâu thì đám người Vương Gia biến mất ở trong nước xoáy không thấy. Tử Kinh nhíu mày, khi hắn vừa mới mở ra Táng Tiên Khư, có một cảm giác bị thăm dò, nhưng rất nhanh lại biến mất không thấy. "Thôi đi, lão phu chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là được, những chuyện khác không liên quan đến lão phu!" Dứt lời, thân ảnh hắn lóe lên, rời khỏi khu vực gần vòng xoáy!