Lâm Ấu Vi cùng những người khác cảm thấy hoa mắt, ngay sau đó, đã xuất hiện ở một vùng núi non xanh biếc. Linh khí tinh thuần ập vào mặt, khiến mọi người sảng khoái tinh thần. Nhìn xung quanh, đâu đâu cũng là cổ thụ che trời, các loại chim muông và thú dữ vì sự xuất hiện đột ngột của họ mà xôn xao cả lên.

“Mau đến cái khe núi kia đi, nơi này có Thất Giai Cổ Thú, còn có vô số Dị Tộc, không nhất thiết phải dùng độn pháp.” Lâm Ấu Vi vừa dứt lời, đã dẫn đầu bay về phía khe núi.

Vương Gia và những người khác vội vàng đuổi theo, chẳng mấy chốc, rừng rậm đã nuốt chửng bóng dáng của họ. Đến mặt đất, sau khi bàn bạc qua loa, mọi người liền chia binh hai đường theo kế hoạch định sẵn, đi về các mục tiêu khác nhau.

Lần này, Vương Gia tiến vào tổng cộng 220 người, hai mươi tu sĩ Luyện Hư, hai trăm tu sĩ Hóa Thần, đội hình rất hùng hậu. Nhưng quá đông người như vậy thì mục tiêu lại quá lớn, rất dễ bị người khác phát hiện.

Kế hoạch của họ là chia thành hai đội trước, tự mình cảm nhận mức độ nguy hiểm ở đây, nếu thấy có thể ứng phó được thì đội ngũ sẽ tiếp tục chia đôi, thành tổng cộng bốn đội. Bốn đội này sẽ do Vương Văn Duyệt, Vương Học Kỳ, Hà Hồng San và Lâm Ấu Vi lần lượt dẫn đầu. Nếu cần thiết, Vương Gia có thể chia thành nhiều đội hơn nữa.

Vài ngày sau, trong một khu rừng xanh um tùm, nhóm của Vương Văn Duyệt hơn bốn mươi người đang tấn công một con bọ hung khổng lồ màu vàng, đây là một con Cổ Thú Thất Giai Hạ Phẩm cực kỳ mạnh mẽ. Con bọ hung này có hai đôi cánh màu vàng sau lưng, đuôi gai to lớn cũng có màu vàng, miệng phun ra sương độc màu vàng, cực kỳ khó nhằn!

Đội của Vương Văn Duyệt ban đầu có năm mươi lăm người, họ chỉ vừa mới hành động ở Táng Tiên Khư được bảy ngày đã mất đi mười tộc nhân Hóa Thần kỳ. Số lần chạm phải cấm chế cũng không nhiều, nhưng họ đã đụng phải rất nhiều Cổ Thú khó chơi, tu sĩ Hóa Thần quá yếu ớt, chỉ cần sơ sẩy một chút là mất mạng, Vương Văn Duyệt muốn cứu viện cũng không kịp!

Trong lúc đi qua khu rừng này, Vương Văn Duyệt phát hiện ra con Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt đang chiếm cứ nơi đây, bằng thần thức mạnh mẽ của mình, nàng phát hiện con Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt này có khả năng vừa mới sinh trứng, đang trong thời kỳ suy yếu, đây chính là cơ hội của họ. Chỉ cần thao tác tốt, không chỉ có thể thu được một cái xác Cổ Thú Thất Giai, mà còn có thể có được một ít trứng trùng.

Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt nằm ở vị trí thứ 531 trong bảng xếp hạng Linh Trùng. Các loài Linh Trùng ở Linh giới căn bản là vô số kể, việc xếp hạng trên năm trăm đã là rất cao. Đem trứng trùng về có thể giao cho tộc nhân bồi dưỡng, hoặc đem ra bán hay trao đổi lấy bảo vật khác!

Tiểu đội của Vương Văn Duyệt này có thực lực rất mạnh, ngoài nàng ra còn có Vương Linh Nhi, Lạc Ảnh, Trần Nghiên Nhi, Loan Tâm bốn người. Trong hai mươi tu sĩ Luyện Hư được Vương Gia phái đến lần này, không hoàn toàn là người của Vương Gia, mà còn có năm người đến từ các thế lực phụ thuộc. Trần Gia trên danh nghĩa không phải là thế lực phụ thuộc của Vương Gia, nhưng những chuyện thế này vẫn phải tham dự. Đương nhiên, Trần Gia cũng muốn thử vận may với Linh Vật trong truyền thuyết có thể giúp tu sĩ Luyện Hư tấn thăng Hợp Thể kỳ, nếu không họ cũng đã không phái Trần Nghiên Nhi, tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, đến đây.

Một màn sáng trận pháp to lớn bao phủ các tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia, họ cùng nhau thi pháp, hơn mười sợi xiềng xích ngưng tụ từ linh lực siết chặt lấy Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt. Năm tu sĩ Luyện Hư của Vương Văn Duyệt tấn công ở một bên, khắp người Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt đã đầy thương tích!

Cổ Thú không phải là tu sĩ, trí tuệ không cao, đối với tu sĩ mà nói, chỉ cần có thể phá vỡ phòng ngự của nó thì dẫu nhiều người đánh một, vẫn có thể đè chết nó. Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt phát ra một tiếng kêu chói tai, há miệng phun ra một đám sương độc tanh hôi, đánh vào màn sáng trận pháp, bốc lên một làn khói xanh!

Linh kiếm trong tay Vương Văn Duyệt khẽ động, vô vàn kiếm quang chém về phía Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt, Trần Nghiên Nhi gảy tì bà, một trận sóng âm Ngũ Hành càn quét, khiến Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt cảm thấy đầu óc choáng váng! Những người khác cũng tự mình thi triển thủ đoạn, toàn lực tấn công.

Bốn mươi tu sĩ Hóa Thần dựa vào trận pháp, ngăn cản được Cổ Thú Thất Giai một lát không thành vấn đề, việc mà Vương Văn Duyệt và những người khác cần làm là giết chết Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt trước khi bọn họ không chống đỡ nổi!

Lạc Ảnh và Vương Linh Nhi nhìn nhau, Lạc Ảnh hóa thành một làn khói xanh nhập vào cơ thể Vương Linh Nhi, khí tức của Vương Linh Nhi tăng vọt, vảy trên người hiện ra quỷ khí âm u. Tay nàng cầm một thanh trường đao màu xanh, vung về phía hư không một nhát, một đạo đao khí màu xanh khổng lồ phá không lao ra, phát ra tiếng long ngâm chấn động tâm can, bất ngờ lao về phía Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt!

Ầm ầm, núi lở đá nứt, cây đổ ngổn ngang, khí lãng cuồn cuộn! Một tiếng kêu thê lương vang lên, Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt bay ra trong hỗn loạn, trên người có một vết đao khổng lồ, một chiếc kìm bị gãy lìa, khí tức suy yếu đi không ít!

Nó còn chưa bay được bao xa thì một loạt tiếng xé gió chói tai đã nổi lên, trận kiếm vàng khổng lồ trong nháy mắt đã bao vây lấy nó, mấy đạo kiếm khí khổng lồ đối diện chém xuống! Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt vội vàng phun ra một ngọn lửa độc màu vàng để nghênh đón!

Lửa độc màu vàng tựa như giấy, tùy tiện bị kiếm khí màu vàng chém nát, đỉnh đầu Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt hiện lên một hư ảnh khổng lồ, một vòng sáng vàng bao quanh nó. Kiếm khí vàng đánh lên vòng sáng vàng, phát ra tiếng trầm đục liên hồi, nhưng không thể gây tổn thương mảy may! Lửa độc màu vàng xuất hiện lần nữa, trong nháy mắt đã nuốt chửng kiếm khí vàng, thiêu rụi không còn.

Vương Văn Duyệt nhướng mày, há miệng phun ra một đạo Băng Diễm màu trắng, nàng đổi tu công pháp của Huyền Thánh Cung, mà công pháp của Huyền Thánh Cung cần phải phối hợp với một loại Linh Diễm thuộc tính Băng để tu luyện, nàng đã có được Hỏa Chủng ở Thánh Địa Huyền Thánh Cung, sau đó lại liên tục thôn phệ nhiều loại Linh Diễm, uy lực đã rất mạnh!

Băng Diễm màu trắng hóa thành từng đóa Tuyết Liên Hoa, rơi lên kiếm khí màu vàng, kiếm khí vàng lập tức rực rỡ hào quang, trong nháy mắt đã đánh tan phòng ngự của Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt! Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, Băng Diễm màu trắng đã nuốt chửng thân thể Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt!

Chỉ trong chốc lát, Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt đã biến thành một khối Hàn Băng lớn, Vương Linh Nhi quát lên một tiếng, lại lần nữa vung ra một đao. Ầm ầm, Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt bị chẻ làm hai nửa, một bóng mờ bay ra từ xác chết, vừa xuất hiện đã trúng phải một đòn công kích âm ba.

Loan Tâm chợt lóe lên, giữa không trung tung ra một tấm lưới lớn màu đen, bao phủ lấy hư ảnh. Hư ảnh chính là tinh phách của Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt, nó vẫn không ngừng giãy dụa, nhưng vô dụng thôi, tinh phách của Cổ Thú và nguyên thần của Nhân Tộc chênh lệch nhau nhiều, thực lực ít ra cũng thấp hơn Nhân Tộc một đại giai. Loan Tâm lấy ra một cái hồn bình, cẩn thận từng li từng tí đựng tinh phách vào trong đó, phong ấn lại.

“Thật là hú vía, cuối cùng cũng giết được con súc sinh này, Cổ Thú Thất Giai cũng chỉ có thế,” Vương Linh Nhi cười nhẹ, phấn khích nói. Lạc Ảnh từ trong cơ thể nàng bay ra, khí tức của Vương Linh Nhi lập tức suy yếu, chân mềm nhũn ra, suýt chút nữa ngã nhào xuống đất.

“Linh Nhi, ngươi đừng có huênh hoang, nếu không nhờ ngươi cùng đạo hữu Lạc Ảnh sử dụng bí thuật thì chúng ta đã không nhanh chóng đánh bại nó như vậy, gặp loại Cổ Thú này một mình, chúng ta chỉ có đường trốn,” Vương Văn Duyệt kiên nhẫn khuyên nhủ.

“Hì hì, ta biết rồi, ta đi xem trong hang ổ của nó có cái gì, các ngươi thu thập xác của nó đi!” Vương Linh Nhi không để ý nói một tiếng, đi về phía động phủ của Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt.

“Ta đi cùng với nàng,” Lạc Ảnh vội nói một câu rồi đuổi theo, nhiệm vụ của nàng là bảo vệ sự trưởng thành của Vương Linh Nhi, nếu Vương Linh Nhi xảy ra chuyện gì, nàng không hề nghi ngờ Vương Hạo sẽ trở mặt với nàng.

Vương Văn Duyệt lắc đầu, chỉ huy tộc nhân chia xác của Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt. Ở Táng Tiên Khư rất nguy hiểm, họ không thể ở lại một chỗ quá lâu, để phòng ngừa bất trắc, bảo vật sẽ không tập trung vào một người, mà chia thành nhiều phần, như vậy cho dù có người chết trong Động Thiên thì phần lớn bảo vật vẫn có thể mang về gia tộc!

Nửa nén hương sau, bọn họ đã xử lý xong xác của Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt, Vương Linh Nhi và Lạc Ảnh cũng đi ra từ trong động của Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt!

“Chúng ta tìm thấy hơn ba mươi cây Kim Diễm thảo, đáng tiếc đều dưới ba vạn năm, số ba vạn năm trở lên đều bị Kim Sí Phi t·h·i·ê·n Hạt ăn hết rồi.” Vương Linh Nhi lấy ra mấy hộp gỗ, ném cho Vương Văn Duyệt.

“Có thu hoạch là tốt rồi, không cần tham lam, đúng rồi, không tìm thấy trứng trùng sao?” Vương Văn Duyệt kỳ lạ hỏi.

“Không có trứng trùng, có lẽ còn một hang ổ nữa, cũng có thể là căn bản không hề đẻ trứng,” Vương Linh Nhi lắc đầu.

“Không tìm thấy thì thôi vậy, chúng ta ở chỗ này đã dừng lại quá lâu rồi, phải rời đi ngay!”

Thu dọn qua loa một chút, mọi người tiếp tục lên đường.