Chương 2338: Cửu Đạo Tông

Một khu rừng rậm đen kịt, cành lá um tùm, cây cối xanh đến mức chuyển thành đen, âm u trầm mặc. Vương Văn Duyệt cẩn thận cảm nhận một chút, trong Táng Tiên Khư, mỗi nơi hạn chế Thần Thức cũng khác nhau, khu rừng đen này còn tốt, nàng vẫn cảm nhận được phạm vi ngàn dặm xung quanh.

“Hẳn là không vấn đề, chúng ta xuyên qua từ chỗ này, mọi người cẩn thận một chút, đừng đụng vào cấm chế.”

Thánh Nữ Huyền Thánh Cung tài năng phi phàm, giống Vương Hạo tinh thông bách nghệ, nhưng những kiến thức này không phải cứ tiêu hóa ký ức là có thể kế thừa, đặc biệt là kinh nghiệm về Trận pháp. Vương Văn Duyệt những năm gần đây chỉ chú trọng tăng tu vi, không chú ý lắm đến Trận pháp! Cấm chế đơn giản nàng còn phá giải được, quá cao thâm thì nàng chịu, thậm chí không phát hiện ra.

Vương Văn Duyệt thả ra mấy trăm con Linh Trùng, để chúng bay xung quanh, bao phủ phạm vi ngàn trượng.  Như vậy, nếu gặp cấm chế, có thể tránh được nguy hiểm. Đương nhiên, cách này chỉ có thể đối phó với cấm chế thông thường, gặp cấm chế lợi hại thì Linh Trùng không có tác dụng gì!

Vương Văn Tiên sưu tập không ít tin tức về Táng Tiên Khư, thật ra từ mấy vạn năm trước, Ngũ Hành Linh Tộc đã ngẫu nhiên vào Táng Tiên Khư, chỉ là bọn họ không cần tài nguyên trong đó lắm, lại thêm nhiều nguy hiểm, tìm hiểu vài lần rồi bỏ.

Dựa theo những tin tức đó, Vương gia đã xác định vài mục tiêu trọng điểm, không phải mò mẫm, cũng không thật sự vì nhà Viên, Lý quét sạch Dị Tộc. Nhà nào cũng có nhu cầu riêng, cũng có lo lắng riêng, hợp tác với nhau nhưng cũng âm thầm hại nhau, Vương Hạo không thích việc này, nhưng Nhân Tộc từ xưa đã vậy, mình không tranh thì người khác cũng tranh, cuối cùng thiệt vẫn là mình.

Linh Trùng bay một vòng trong rừng đen, không có gì bất thường. Vương Văn Duyệt cùng mọi người chậm rãi tiến lên, người phía sau gần như giẫm lên vết chân người trước. Không phải bọn họ cẩn thận, mà vì trước đó đã phải trả giá đắt cho sự chủ quan, ba tộc nhân ở biên giới Hóa Thần kỳ bị cấm chế nuốt chửng, bỏ mạng ngay lập tức.

Cũng may rừng đen không có bẫy, cũng không có Cổ Thú mạnh, bọn họ đi ra thì một khe núi lớn hiện ra trước mặt. Khe núi cùng rừng đen một màu, vẫn là đen kịt, trên vách núi hai bên toàn thực vật đen, cả đá cũng đen.

Mọi người dừng lại, cẩn thận dò xét một lúc.

Vương Linh Nhi lên tiếng trước: “Ta không phát hiện cấm chế gì, cũng không thấy khí tức Cổ Thú!”

Nàng là người nửa yêu, nhạy cảm với khí tức của Cổ Thú, yêu vật các loại, nàng nói không có thì ít nhất trong phạm vi trăm dặm sẽ không có Cao Giai Cổ Thú!

Vương Văn Duyệt tập trung cảm nhận một lát, gật đầu, “Ta cũng không phát hiện cấm chế nào, đi thêm một đoạn nữa, hẳn sẽ tìm được mục tiêu đầu tiên, những tin tức này đã hơn vạn năm rồi, không biết chỗ đó còn Linh Diễm không!”

Mục tiêu của đội bọn họ là một đóa Thất Giai Linh Hỏa, Thiên địa Linh Hỏa rất hữu ích cho tu sĩ, nếu thuộc tính phù hợp có thể giúp tu sĩ tăng gấp đôi chiến lực, bình thường có thể dùng Linh Hỏa tôi luyện thân thể, luyện đan, Luyện Khí cũng rất hữu dụng.

Ngũ Giai Linh Hỏa đã khó tìm, huống chi là Thất Giai Linh Hỏa.

Thanh Liên ma hỏa trong tay Vương Hạo cũng chỉ đạt Lục Giai.

Vương Văn Duyệt và Vương Linh Nhi đều muốn tìm được đóa Thất Giai Linh Hỏa này, đưa cho Vương Hạo.

“Cẩn thận vẫn hơn, cứ để Linh Trùng dò xét trước đã” Lạc Ảnh lo lắng nói.

“Được,” Vương Văn Duyệt đồng ý, gật đầu với một tộc nhân, người đó liền lấy ra một Linh Thú Đài, thả ra một đàn linh ong.

Linh ong đa số chỉ Nhị giai, bay không nhanh, nhưng số lượng nhiều, nhanh chóng quét sạch một vùng rộng lớn.

Bỗng nhiên, mấy con linh ong bị xẻ làm đôi, như bị cắt!

Mọi người giật mình, may mà linh ong còn lại không sao, bay vào sâu trong khe núi.

“Ở đây có cấm chế không gian, may là phạm vi không lớn, chúng ta tránh chỗ đó là được!”

Vương Văn Duyệt nghiêm giọng nhắc nhở.

Rồi nàng thả ra hai con cua Khôi Lỗi thú, bò về phía khe núi, lúc đầu không có gì bất thường, nhưng đến khoảng vạn trượng, thân cây một cây cổ thụ bỗng nhiên mở ra một cái miệng lớn, sức hút mạnh mẽ nuốt chửng Khôi Lỗi thú, ngay lập tức nghiền nát.

Nhiều linh ong cũng gặp nạn, tới gần cây cổ thụ trong phạm vi trăm trượng đều bị nuốt hết!

Hai con Ngũ Giai Khôi Lỗi thú, giá trị ngàn vạn Linh Thạch, thế là mất, nhưng cũng phát hiện được một chỗ cấm chế.

Vương gia sản xuất Lục Giai Khôi Lỗi thú không nhiều, có khi phải mất mấy chục năm mới luyện chế được một đợt, Ngũ Giai Khôi Lỗi thú thì tốt hơn, hàng năm sản xuất được hơn trăm con.

Nhưng Khôi Lỗi thú phải cung cấp cho tinh anh trong gia tộc, còn phải bán ra ngoài, cũng không dư dả lắm.

Chính vì lần thám hiểm này nguy hiểm, mỗi người mang theo ít nhất hai con, bình thường đa số tộc nhân không có cơ hội tiếp xúc với Ngũ Giai Khôi Lỗi thú.

“Cấm chế này khó giải quyết, khe núi dài bao nhiêu không biết, cấm chế như vậy chắc chắn còn nhiều, chúng ta nên đi đường vòng!”

Vương Văn Duyệt thở dài, đổi đường chưa chắc đã đúng, có thể khe núi chỉ có cấm chế này, đi đường vòng lại gặp cấm chế mạnh hơn.

Nhưng hiện tại, khe núi quá nguy hiểm, đi tiếp có thể mất hết cả Khôi Lỗi thú lẫn người.

Thời kỳ cấm chế yếu của Táng Tiên Khư kéo dài nửa năm, đi chậm một chút, phải giữ lại thời gian an toàn, nhiều nhất ở lại đây bốn tháng.

Mà giờ chưa đến nửa tháng, đội của bọn họ đã mất mười mấy Khôi Lỗi thú, cứ thế này, sau này có khi phải để tộc nhân đi dò đường, lúc đó mất mát không chỉ là Khôi Lỗi thú.

“Ta không ý kiến, con đường này đúng là khó đi, ta có linh cảm không lành, hay chúng ta lui ra, vòng qua khu vực toàn thực vật đen này!”

Vương Linh Nhi đề nghị.

Vương Văn Duyệt gật đầu, dẫn mọi người quay lại đường cũ.

……

Bên một đầm nước, hơn mười tu sĩ đứng trên bờ, nhìn cánh đồng hoa đối diện, sắc mặt nghiêm trọng.

“Cấm chế ở đây không giống trên bản đồ của Lão Tổ để lại, hình như cấm chế đã thay đổi.”

Phạm Vi nhíu mày nói.

Đây là đội tu sĩ của Phạm gia, ai ngờ Lão Tổ của Phạm gia đã từng vào Táng Tiên Khư, có thể nói Phạm gia vươn lên thành thế lực hàng đầu ở Phi Tiên thành là nhờ truyền thừa lấy được từ Táng Tiên Khư.

“Đi đường vòng thôi, chúng ta có năm lộ trình, có nhiều lựa chọn, không cần liều lĩnh xông vào.”

Một lão giả Phạm gia trầm giọng nói.

“Đây là đường gần nhất, đi đường vòng sẽ mất nhiều thời gian,” một thanh niên Phạm gia cau mày nói.

“Hừ, chỉ cần lấy được truyền thừa của Cửu Đạo Tông, đường xa cũng đáng!” Lão giả quát.