Chương 2339: Tu sĩ Vu Tộc "Táng Tiên Khư" là tên gọi do Lý và Viên hai nhà đặt, còn Phạm gia lại muốn gọi nơi này là Cửu Đạo Động Thiên. Cửu Đạo Tông từng là một đại phái thượng cổ của Nhân Tộc, vào thời kỳ đỉnh phong, môn phái này nắm giữ ba vị tu sĩ Đại Thừa, hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể, và hàng ngàn tu sĩ Luyện Hư. Chín đạo Động Thiên chỉ là một trong những Động Thiên có quy mô khá lớn mà Cửu Đạo Tông từng chưởng khống. Năm xưa, Lão Tổ của Phạm gia đã tiến vào nơi này, nhưng chỉ lấy được một bộ phận truyền thừa. Nơi này vô cùng nguy hiểm, Lão Tổ Phạm gia khi đó chỉ là một tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, căn bản không dám mạo hiểm xâm nhập sâu hơn. Chủ yếu là do tài nguyên ở đây quá phong phú, Lão Tổ Phạm gia chỉ chờ đợi mấy ngày đã thu thập được số tài nguyên mà bản thân khó có thể tưởng tượng, còn có một phần truyền thừa Hợp Thể. Lão Tổ Phạm gia lúc ấy chỉ là một tán tu mà thôi, có kiến thức gì đâu? Theo lẽ thường, ai cũng nghĩ thấy đồ tốt thì lấy, chẳng lẽ chết ở đây, mà số đồ đã lấy lại bỏ lại sao? Lần này xuống lần nữa có thể lại đến, mất mạng thì không còn gì nữa! Không thể không nói ý nghĩ của Lão Tổ Phạm gia là chính xác, sau khi rời khỏi Cửu Đạo Động Thiên, ông ta tìm một nơi an toàn để tiềm tu một thời gian, nâng cao thực lực. Sau đó, ông ta thành lập Phạm gia, đồng thời đầu quân vào Tiểu Cực Nhạc Cung, dựa vào sự che chở của Tiểu Cực Nhạc Cung để phát triển. Chờ đến khi ông ta đột phá đến Hợp Thể kỳ, sự quật khởi của Phạm gia không ai có thể ngăn cản được. Tuy nhiên, sự phát triển của Phạm gia cũng làm tiêu tan ý chí tiến thủ của Lão Tổ Phạm gia, ông ta không bao giờ đến lại Cửu Đạo Động Thiên, chỉ để lại cho hậu nhân một tấm bản đồ và một ngọc giản ghi chép tình hình bên trong Cửu Đạo Động Thiên. Việc Phạm gia tốn nhiều công sức đến vùng Vân Hoa Hải Vực cắm rễ năm đó cũng là vì còn mưu đồ đối với Cửu Đạo Động Thiên. Phạm Miểu dần dần già đi, Phạm gia cũng sớm không còn được như thời hưng thịnh năm xưa, nếu không tìm cách, suy sụp là điều không thể tránh khỏi. Lần này Nhân Tộc cùng nhau tiến vào Táng Tiên Khư, nhìn có vẻ Phạm gia chuẩn bị vội vàng nhất, nhưng thực tế Phạm gia đã chuẩn bị gần cả ngàn năm. Việc Vương Hạo đánh Thủy Linh Tộc, trên thực tế là giúp đỡ Phạm gia kẻ đối đầu. Đương nhiên, Vương Hạo căn bản không hề biết rõ những điều này, dù cho biết, hắn cũng sẽ không thay đổi kế hoạch của mình, nhiều nhất là nghĩ cách hạn chế Phạm gia tiến vào Táng Tiên Khư. “Được rồi, Tam thúc tổ, Tiểu Phương, các ngươi bớt lời đi, lần này Phạm gia chúng ta được ăn cả ngã về không, tuyệt đối không thể ra về tay trắng,” Phạm Vi lạnh giọng nói. Lần này đội ngũ của Phạm gia do nàng cầm đầu, dù là Tam thúc tổ Phạm Thành lớn tuổi nhất cũng phải nghe nàng, trên thực tế, nàng đã là “thiếu chủ Phạm gia”, địa vị cũng giống như Viên Phương năm xưa, chỉ là Phạm gia không có danh xưng thiếu chủ mà thôi! Phạm Phương không sợ Phạm Thành, nhưng lại e ngại Phạm Vi, lúc này không dám mạnh miệng, chỉ nói: “Nếu đi đường vòng, gặp phải người của Thiên Đạo Cung hoặc Viên gia thì làm thế nào?” Phạm Vi khẽ cười một tiếng, giải thích: “Ngươi yên tâm đi, Lý gia và Viên gia đều đang tìm kiếm một loại bảo vật gọi là Tinh Không Bàn, hướng đi của chúng ta khác với bọn họ, bọn họ cho rằng chúng ta cũng đang tìm kiếm Tinh Không Bàn, nhưng thực tế chúng ta là đi tìm di chỉ Vân Khói phân đà nằm ở trung tâm Động Thiên!” “Thế còn Vương Gia thì sao, Vương Gia lần này điều động rất nhiều tộc nhân đến đây, chỉ riêng tu sĩ Luyện Hư đã có hai mươi vị rồi.” “Vương Gia nắm giữ ít tin tức nhất, dù nhân số của bọn họ có đông, cũng không lấy được đồ tốt gì, chỉ có thể như ruồi bâu không đầu mà tán loạn, nếu bọn họ tụ tập hành động, chẳng mấy chốc sẽ bị Cổ Thú sinh sống ở đây phát hiện, còn nếu bọn họ tách ra hành động, thì mỗi đội ngũ cũng không mạnh hơn chúng ta bao nhiêu, căn bản không cần sợ bọn chúng! Hơn nữa, bọn họ không có địa đồ của Táng Tiên Khư, khả năng chúng ta chạm mặt cũng không cao!” Phạm Phương nghe vậy liền gật đầu, không hỏi gì thêm nữa. Một lát sau, đội ngũ Phạm gia biến mất trong rừng sâu. … Tại một dãy núi cao lớn, hơn mười tu sĩ Luyện Hư Thủy Linh Tộc đứng bên cạnh một con sông lớn, sắc mặt âm trầm. Trên sông trôi nổi ba bộ t·hi t·hể, nhìn trang phục thì biết đó chính là thành viên Thủy Linh Tộc, không xa đó là một con ly sông to lớn, như một ngọn núi nhỏ, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Sắc mặt của Doãn Băng Diêu lạnh băng, lần này Thủy Linh Tộc phái đến bảy tu sĩ Luyện Hư, bọn họ không phải đến để tìm kiếm bảo vật, mà là không muốn Nhân Tộc có được quá nhiều bảo vật, nếu không bọn họ lại càng khó chịu hơn. Kết quả bọn họ còn chưa chạm trán với Nhân Tộc đã tổn thất một tu sĩ Luyện Hư và hai tu sĩ Hóa Thần! Trong Táng Tiên Khư, ngoài những cấm chế còn có vô số Cổ Thú độc trùng, nếu không cẩn thận, tu sĩ Luyện Hư cũng sẽ mất mạng tại chỗ. “Chết tiệt, con song đồng ly này sắp tiến vào Thất Giai rồi, trách sao lại lợi hại như vậy, hơn nữa nó lại giỏi Thủy Độn, ẩn mình trong sông căn bản không phát hiện được!” Một tên mập ú chửi rủa. Người này tên là Doãn Thiên Hổ, cùng thế hệ với Doãn Thiên Hận, bất quá tu vi không cao, địa vị cũng không cao quý bằng Vu Nữ Doãn Băng Diêu! “Mọi người cẩn thận một chút, nếu gặp phải Cổ Thú Thất Giai, tổn thất của chúng ta sẽ càng lớn, mục tiêu của chúng ta lần này là những khu vực linh dược phong phú, Nhân Tộc thích tìm kiếm linh dược lâu năm nhất, chúng ta cứ ôm cây đợi thỏ, chắc chắn sẽ có thu hoạch!” Doãn Băng Diêu nhắc nhở. Bọn họ thu hồi t·hi t·hể ly sông và đồng bạn, nhanh chóng rời đi nơi này! Trong một khu rừng đá xanh, hơn ba mươi tu sĩ mặc trang phục cổ quái, giống như người rừng đang đứng ở một khu vực bằng phẳng, người đứng đầu cầm trong tay pháp trượng khô lâu, thân hình còng xuống, tóc tai bù xù, râu ria lộn xộn. Trước mặt bọn họ là một vùng hỗn độn, trên mặt đất có rất nhiều cành gãy xương vụn, nhìn kỹ thì đó là t·hi t·hể của một số lượng lớn độc hạt. Bọn họ đến từ Vu Tộc, Vu Tộc này không hề liên quan gì đến chữ “vu” trong Nhân Tộc, tuy họ có hình dáng người, nhưng bản nguyên có thể là bất kỳ loài nào. Chỉ cần được “Vu Thần”, tức là tu sĩ Đại Thừa Vu Tộc thừa nhận, họ chính là thành viên của Vu Tộc. Tuy nhiên, chủ yếu nhất là do Hắc Hồ nhất tộc tạo thành, ảnh hưởng của Vu Tộc rất lớn, Ngũ Hành Linh Tộc cũng chịu ảnh hưởng của Vu Tộc, các danh xưng “đại tế tư”, “trưởng lão tế tự”, “vu nữ” đều đến từ Vu Tộc. Đoàn người Vu Tộc đã chạm trán với một đám độc hạt, sau một trận c·h·é·m g·iết, họ đã g·iết được một đầu độc hạt Thất Giai, hơn mười đầu độc hạt Lục Giai, vô số độc hạt cấp thấp hơn. Vu Tộc giỏi nhất về chú t·h·u·ậ·t, g·iết người vô hình, đ·ấu trực tiếp, họ không phải là đối thủ của đám độc hạt này, nhưng họ lại sử dụng chú t·h·u·ậ·t, mê hoặc đám độc hạt cấp thấp, đám độc hạt cấp thấp đi cùng họ để bao vây độc hạt Thất Giai, do đó mới đạt được chiến quả lớn như vậy mà không bị tổn thất quân số. Thần hồn của độc hạt yếu kém, không giỏi ch·ố·n·g cự chú t·h·u·ậ·t, nếu gặp phải Cổ Thú độc trùng có thần hồn mạnh mẽ, bọn họ sẽ không dễ dàng gì như vậy. “Vu Thần đại lục vậy mà lại mở ra, trong thời gian ngắn mười mấy năm, mà liên tiếp mở ra hai lần, điều này không hề bình thường, mọi người nên cẩn thận, lần này có thể trà trộn vào không ít tu sĩ Dị Tộc!” Lão giả cầm đầu Vu Tộc chậm rãi nói. Trong miệng hắn “Vu Thần đại lục” chính là chỉ Táng Tiên Khư, chỉ là cách gọi khác nhau mà thôi. Trong Táng Tiên Khư có rất nhiều độc trùng, mà các tu sĩ Vu Tộc thì nuôi cổ trùng, không thể rời bỏ những độc trùng này, vì vậy bọn họ gọi động thiên có nhiều độc trùng này là Vu Thần đại lục. “Trưởng lão, Vu Thần đại lục mở ra chẳng phải là chuyện tốt sao? Nếu không bọn họ sao tìm được những con t·ử diễm độc hạt này,” một thiếu nữ Vu Tộc với mái tóc tết mấy chục bím nói. “Vu Thần đại lục là của Vu Tộc chúng ta, khi Vu Thần không có hạ xuống p·h·áp chỉ, Vu Thần đại lục lại mở ra, điều này cho thấy có người đã cưỡng ép mở lối vào Vu Thần đại lục, đó có phải là chuyện tốt không?” Lão giả Vu Tộc nhíu mày nói, ông ta cảm thấy lần này có điều bất thường, có thể sẽ gặp phải một vài rắc rối. Vu Thần đại lục đối với họ rất quan trọng, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề, vì vậy dù biết có phiền phức, bọn họ vẫn phải vào trong, sưu tập độc trùng, đồng thời tìm ra nguyên nhân Vu Thần đại lục biến động, cũng tìm cách ngăn chặn.