Chương 2313: Hồ Nhất Kiếm

Ngay khi Vương Hạo đi về phía kiếm đài, bỗng nhiên vang lên một giọng nói ngông cuồng: "Tránh ra hết, để ta thử một lần, ta không tin chỉ một thanh kiếm gãy mà không nhổ ra được!" Một thanh niên mặc bạch bào phóng người bay lên kiếm đài!

Thanh niên đầu đội tử kim quan, tướng mạo đường hoàng, bên hông treo vỏ kim kiếm, nhưng trong vỏ lại không có linh kiếm.

Tu vi của người này đạt đến Hóa Thần hậu kỳ, thực lực bất phàm, tại thế giới này cũng thuộc hàng đỉnh cao!

"Đây chẳng phải là truyền nhân Đông Hải Kiếm Thánh, Hồ Nhất Kiếm sao, hắn cũng đến ư?"

"Chính là hắn, nhưng muốn rút đoạn kiếm, khẩu khí không khỏi lớn một chút, đến Luyện Hư bối trước còn không nhổ ra được, hắn có tài đức gì?"

"Không thể nói vậy, tu vi cao không hẳn chiếm ưu thế, mấu chốt vẫn là lĩnh ngộ kiếm đạo, Hồ Nhất Kiếm danh tiếng rất lớn, từ Nguyên Anh kỳ bắt đầu ngao du tứ phương, đến nay chưa gặp đối thủ!"

……

Người xem xôn xao bàn tán không ngớt, Vương Hạo nghe loáng thoáng, cười nhẹ lùi lại mấy bước.

Hắn không vội, có người muốn biểu diễn, hắn cũng thích thú xem một chút!

Hồ Nhất Kiếm rất hài lòng với phản ứng của mọi người, tay áo khẽ vung, một thanh trường kiếm màu vàng bắn ra, cắm xuống kiếm đài.

Chỉ khi nào rút đoạn kiếm qua ba tấc, mới có thể thu hồi phi kiếm của mình, bằng không thì chỉ có thể vĩnh viễn ở lại nơi này.

Mấy vạn kiếm tu nhìn chằm chằm Hồ Nhất Kiếm, vừa cảm thấy áp lực, vừa hào hứng.

Nói thật, đám kiếm tu cho rằng thanh đoạn kiếm kia chẳng có giá trị gì, chủ yếu là danh tiếng. Dù chỉ rút được một tấc hai thốn, cũng đủ để đem ra khoe mẽ. Không thì sao biết rõ không nhổ ra được, mà vẫn đến tham gia rút kiếm? Mỗi lần rút kiếm đều phải tổn thất một thanh phi kiếm, đây chẳng phải là cái giá nhỏ!

Hồ Nhất Kiếm kim quang đại phóng, tuôn ra một luồng lớn kiếm khí màu vàng, kiếm khí như ngọn lửa, ầm ầm bốc cháy, một bóng kiếm vàng cao hơn nghìn trượng hiện lên trong ngọn lửa, nhanh chóng ngưng thực!

Gần như cùng lúc đại kiếm vàng xuất hiện, tất cả phi kiếm của kiếm tu trên kiếm đài đều rung động, thậm chí phát ra tiếng kiếm reo!

Một luồng kiếm ý sừng sững bao trùm cả quảng trường.

Trong cơ thể Vương Hạo, Vô Ảnh kiếm cũng bị dẫn động, không còn đứng im, mà cựa quậy muốn động.

Hàng vạn phi kiếm cộng hưởng, dù Vương Hạo cố ý khống chế, cũng không thể ngăn loại ảnh hưởng này!

Đại kiếm vàng phát ra tiếng vù vù, từ trên cao nhanh chóng lao xuống, trực tiếp chui vào cơ thể Hồ Nhất Kiếm.

Hồ Nhất Kiếm phát ra tiếng hét đau đớn, thân thể bất động, cho đến khi nuốt trọn kiếm quang vào trong người.

"Giấu kiếm trong thân, tiểu tử này đủ hung ác." Vương Hạo lộ vẻ tán thưởng. Chỉ có những người điên cuồng với bản thân mới sống lâu được, sống càng lâu, cơ hội càng nhiều, khả năng đi xa hơn trên tiên đạo.

Vương Hạo liếc nhìn các kiếm tu ở đây, trong mắt ánh lên tia sáng.

Biết rõ tình hình Lam Tinh rồi, hắn không có ý định xâm lấn hay cướp đoạt tài nguyên của thế giới này. Chuyện đó không có ý nghĩa gì, vì Vương Gia không thiếu đất đai hay tài nguyên.

Vương Gia thiếu nhân khẩu, thiếu nhân tài có hy vọng trở thành Hợp Thể tu sĩ.

Rõ ràng, đám kiếm tu ở đây không thiếu người ưu tú. Nếu biến họ thành người của mình, trong thời gian ngắn, thực lực Vương Gia có thể tăng lên gấp đôi.

Nhưng việc này không dễ dàng thực hiện, kiếm tu đa phần đều cao ngạo, kiếm tu ưu tú càng thế.

Chiêu dụ bọn họ rất khó, để họ hòa nhập vào Vương Gia lại càng không thể, bắt rể chẳng khác nào làm nhục.

Vương Hạo cần thể hiện thực lực, khiến bọn họ tâm phục khẩu phục, đồng thời tìm một phương án thích hợp, thu nạp bọn họ.

"Không thể hòa nhập vào Vương Gia, nhưng có thể lập ra một kiếm tông, cùng Gia tộc ở trong ở ngoài, giống như Thiên Lan Vương Gia và Triều Thiên Tông vậy!"

Vương Văn Duyệt nắm quyền Huyền Thánh Cung, Yên Tĩnh Thu khống chế Thanh Đan Các không quá phù hợp. Công pháp của Huyền Thánh Cung thiên về nữ tu, Thanh Đan Các lại chủ yếu luyện đan. Trong hai tông môn có một số đệ tử kiếm tu, nhưng không chú trọng đạo này, chủ yếu là tự các đệ tử tìm tòi.

Càng nghĩ, Vương Hạo càng quyết định thành lập Triều Thiên Tông ở Linh giới, vẫn để Hà Hồng San cầm quyền. Hà Hồng San thiên phú kiếm tâm, từ Trúc Cơ kỳ đã lĩnh ngộ kiếm ý, thành tựu kiếm đạo không hề kém Vương Hạo, thực lực đủ để trấn áp đám thiên kiêu Lam Giới.

Thêm vào đó, nàng từng quản lý Triều Thiên Tông ở Thiên Lan, kinh nghiệm phong phú, đủ sức đảm đương trách nhiệm.

Ngay lúc Vương Hạo đang suy nghĩ cách lợi dụng đám người này, trước sự quan sát của mấy vạn kiếm tu, hai tay Hồ Nhất Kiếm nắm chặt chuôi đoạn kiếm, ra sức kéo ra ngoài!

Đoạn kiếm dường như nặng vạn cân, mặt Hồ Nhất Kiếm đỏ bừng, nhưng vẫn không hề nhúc nhích!

"A! Ra cho ta!" Hồ Nhất Kiếm hét lớn, trong cơ thể vang lên tiếng vù vù của vạn kiếm, đoạn kiếm đột ngột bị hắn rút ra một chút, hào quang lập tức tỏa ra muôn trượng, kiếm khí tung hoành trong trời đất!

Toàn bộ phi kiếm lại một lần nữa bị dẫn động, phát ra tiếng kiếm reo thanh thúy, xao động trong cơ thể Vương Hạo càng thêm kịch liệt.

"Ba tấc? Không hổ là kiếm si nổi danh thiên hạ!" Trong đám người vang lên tiếng kinh ngạc.

"Có thể rút ba tấc đã là kiếm đạo thiên tài vạn năm có một, nhưng ta thấy hắn đã dùng hết sức, chắc dừng lại ở đây thôi."

"Đáng tiếc, vẫn không rút ra được, đoạn kiếm cũng không dài bao nhiêu, có lẽ thêm hai tấc là có thể rút hết."

Có người tán thưởng, cũng có người tiếc nuối, nhưng tất cả đều không ảnh hưởng đến Hồ Nhất Kiếm, lúc này trong mắt hắn chỉ có đoạn kiếm.

Hồ Nhất Kiếm muốn thừa thắng xông lên, rút luôn đoạn kiếm, nhưng ngay lúc đó, trong đoạn kiếm bắn ra một lực lượng kinh người, chìm xuống, trong nháy mắt thoát khỏi tay Hồ Nhất Kiếm, lại cắm xuống kiếm đài, chỉ còn lại chuôi kiếm trơ trọi bên ngoài!

Trong mắt Hồ Nhất Kiếm lóe lên vẻ tức giận, tiếng kiếm reo chói tai theo trong cơ thể hắn truyền ra, da trên mặt hắn nứt toác, máu tươi không ngừng trào ra, khí tức toàn thân không ngừng tăng lên.

"Bí thuật? Không đúng, kẻ này có vẻ nắm giữ một huyết mạch đặc thù, có thể tạm thời kích phát tiềm lực, chỉ là cảnh giới quá thấp, nếu có thể trở thành Luyện Hư tu sĩ, sẽ khống chế hoàn toàn được sức mạnh này."

Vương Hạo kinh ngạc, lúc trước hắn đã đánh giá cao Hồ Nhất Kiếm rồi, không ngờ còn đánh giá thấp.

"Thế giới này ngọa hổ tàng long, không thể làm trợ lực thì phải phong tỏa bọn họ hoàn toàn, tránh để bọn họ liên hệ với Linh giới."

Không phải Vương Hạo ích kỷ, mà là bây giờ Vương Gia không thể rối loạn, các thế lực lớn xung quanh có thái độ rất vi diệu với Vương Gia, tuyệt đối không thể để họ có thêm cơ hội mạnh lên.

Vương Hạo sẽ mang Nhân Tộc quật khởi, chứ không phải để Nhân Tộc lôi kéo, xuôi theo dòng chảy.

Hơn nữa hắn phát hiện, hiện tại Nhân Tộc chẳng có chí tiến thủ, thà vùi đầu vào nội chiến, còn hơn là ra biên giới phát triển.

Đừng nói toàn lực ứng phó, chỉ cần bỏ ra ba thành sức, Mộc Tộc, Ngũ Hành Linh Tộc và các thế lực khác cũng không phải đối thủ của Nhân Tộc. Nhân Tộc về số lượng, công pháp, pháp khí đều chiếm ưu thế tuyệt đối.

Có thể nói, giao những lực lượng này cho bọn họ thì hoàn toàn vô dụng, thậm chí còn làm suy yếu tổng lực của Nhân Tộc. Chỉ khi những lực lượng này nằm trong tay Vương Hạo và Vương Gia mới có thể phát huy tác dụng!

Vương Hạo lắc đầu, xua tan những ý nghĩ tạp nhạp, ánh mắt một lần nữa trở lại người Hồ Nhất Kiếm.

Hắn lúc này đang kích phát sức mạnh huyết mạch, muốn dùng man lực rút đoạn kiếm ra!

Nhưng khi hắn ra sức kéo, chỉ rút được hai tấc, còn không bằng lúc trước.

Cùng lúc đó, một kiếm khí sắc nhọn từ đoạn kiếm bay ra, chém trúng người Hồ Nhất Kiếm, hắn lập tức bay ra ngoài, linh quang quanh thân tán loạn nhanh chóng.

"Phụt!" Hồ Nhất Kiếm phun ra một ngụm lớn máu tươi, sắc mặt trắng bệch. Sau cơn tức giận, hắn cảm thấy bất lực. Thanh kiếm này không thể dùng man lực mà nhổ, nếu không sẽ bị tấn công. Hắn còn tương đối may mắn, không ít kẻ đã chết ngay tại chỗ.

Thở dài một tiếng, Hồ Nhất Kiếm chỉ có thể cô độc rời khỏi kiếm đài.