Chương 2340: Viên gia mục tiêu Trong một đầm lầy, nơi sâu thẳm vọng lại từng đợt tiếng nổ lớn, linh khí chấn động kịch liệt gây ra những đợt sóng bùn, không khí nồng nặc mùi hôi thối! Một đạo hào quang năm màu xuất hiện, một đội tu sĩ bay đến bờ, tất cả đều là tu sĩ Viên gia. Dẫn đầu là Viên Tử Y và Viên Giang Ngọc, hai người này trước kia ở Phi Tiên thành, cũng từng có duyên gặp Vương Hạo vài lần. Lần này Viên gia có chút coi trọng, điều động lực lượng mạnh mẽ tiến vào Táng Tiên Khư. Mục tiêu của bọn hắn ngoài Tinh Không Bàn, còn có một con Vân Tước Thất Giai, con Vân Tước này nắm giữ Chân Linh Huyết Mạch, nếu có được nó, có lẽ có thể giúp một tu sĩ Luyện Hư Viên gia tiến vào Hợp Thể kỳ. Đây là cơ hội có một không hai, so với Vạn Niên Linh Dược còn hấp dẫn bọn hắn hơn. Hơn nữa tầm quan trọng còn vượt qua Tinh Không Bàn, bởi vì không ai biết có tồn tại khối thứ hai Tinh Không Bàn hay không, dù cho tồn tại, nó còn ở Táng Tiên Khư hay không vẫn là một ẩn số. Viên gia sẽ không đánh cược, săn giết Vân Tước Thất Giai vô cùng khó khăn, dù sao Viên Phương bọn người không vào được, tất cả chỉ có thể do tu sĩ Luyện Hư Viên gia hoàn thành.

Tuy vậy, Viên gia khá tự tin vào lần hành động này, tu sĩ Hợp Thể không vào được, nhưng bọn hắn có thể phong ấn một vài thủ đoạn, mang vào bằng Phù Bảo hoặc các hình thức khác. Còn có trận pháp và nhiều loại thủ đoạn khác, nhiều tu sĩ Nhân Tộc Luyện Hư vây giết một Cổ Thú Thất Giai, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, vẫn có thể thành công. Mặc dù kế hoạch rất tốt, nhưng vận may của Viên gia thực sự có chút không tốt, bọn hắn tìm được Cổ Thú Thất Giai, nhưng không phải thất thải tước, trên đường chạy trốn lại gặp cấm chế, nếu không chuẩn bị nhiều bảo vật, có lẽ lúc này đã mất mạng. Thấy Cổ Thú không đuổi theo nữa, Viên Tử Y bọn người không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm, nỗi lo lắng trong lòng cuối cùng cũng buông xuống, bọn hắn không phải không có thủ đoạn đối phó Cổ Thú Thất Giai, nhưng muốn dùng những thủ đoạn đó lên người thất thải tước, chứ không phải các Cổ Thú khác. “Kiểm tra nhân sự và bảo vật, xem tổn thất bao nhiêu!” Viên Tử Y nhìn lướt qua đám người, mặt trầm giọng nói! “Bẩm áo tím Lão Tổ, lần này chúng ta tổn thất bảy vị tộc nhân Hóa Thần, Trận Kỳ mang theo trên người bọn họ cũng mất.” Một tộc nhân thở hồng hộc đáp. “Bảy người? Trận Kỳ cũng mất?” Viên Giang Ngọc nhíu mày, “vận may của chúng ta cũng quá kém!” “Còn may, nguy hiểm ở Táng Tiên Khư chúng ta đã sớm biết, so với lần trước, tổn thất lần này đã là rất nhỏ, phải biết lần trước vừa đối mặt Cổ Thú Thất Giai, chúng ta đã chết hơn nửa số tộc nhân Hóa Thần, một tu sĩ Luyện Hư trọng thương, bây giờ chúng ta chuẩn bị đầy đủ, nếu không phải không muốn lãng phí, diệt con súc sinh này là điều không thể!” Viên Tử Y may mắn nói, Viên gia chuẩn bị đồ vật có lợi rất lớn, dù là tổn thất một hai tu sĩ Luyện Hư, bọn họ vẫn nắm chắc đánh giết thất thải tước! Nhưng hiện giờ khó khăn là làm sao tìm thấy thất thải tước, thất thải tước là loài chim bay, phạm vi hoạt động rất lớn, lần trước tộc nhân chỉ thoáng nhìn một cái, cũng không xác định sào huyệt của thất thải tước ở đâu, muốn tìm ra chúng, chỉ sợ phải tốn không ít sức.

Bên cạnh đầm lầy là một rừng đước, không thể thấy được điểm cuối. Viên Tử Y thả một ít Linh Trùng đi dò xét, mang theo mọi người biến mất vào nơi sâu thẳm trong rừng đước. Táng Tiên Khư nghênh đón một nhóm lớn khách không mời mà đến, bắt đầu trở nên náo nhiệt, không náo nhiệt ở toàn bộ Táng Tiên Khư mà chỉ ở cục bộ, Táng Tiên Khư quá rộng lớn, xác suất đội tầm bảo gặp nhau là vô cùng nhỏ!

Một tháng trôi qua rất nhanh!

Trên một sườn núi, một nhóm người Vương Văn Duyệt đang vây tại một chỗ, một trận màn màu vàng bao phủ lấy bọn họ. Tu sĩ Hóa Thần Vương gia chỉ còn lại ba mươi sáu người, bọn họ sắc mặt hoảng hốt, các tu sĩ Luyện Hư như Vương Văn Duyệt cũng mặt mày ngưng trọng, nhìn chằm chằm bầu trời xa xa! Hai con phi cầm lớn màu xám đang lượn vòng trên không, con mắt to liếc nhìn xung quanh. Phi cầm có hình dạng rất quái dị, cả đầu và đuôi đều có một cái đầu, có hai đôi cánh, nhưng móng vuốt vẫn là hai cái. Loại phi cầm này gọi là song đầu chim cắt, am hiểu Phong hệ thần thông, cánh chỉ cần khẽ động liền có thể dùng đến lực lượng pháp tắc. Đội tu sĩ này của Vương gia cũng khá xui xẻo, nếu như gặp một con phi cầm Thất Giai, bọn hắn vẫn còn có cơ hội chiến thắng, nhưng hai con chim phi cầm cùng nhau yểm hộ, cho dù đội ngũ này là mạnh nhất trong bốn đội của Vương Gia, cũng không dám tùy tiện giao chiến, chỉ có thể chạy trốn trước.

Một con song đầu chim cắt bỗng nhiên réo một tiếng, cánh khẽ vỗ, nhanh chóng bay về phía đám người. “Không tốt, nó phát hiện chúng ta!” Vương Văn Duyệt vội vàng nhắc nhở. Hai con song đầu chim cắt mạnh mẽ vỗ cánh, hư không phát ra tiếng nổ lớn, một cơn bão táp lớn xuất hiện, biến thành một vòi rồng, cuốn về phía bọn họ. Nơi nó đi qua, cát bay đá chạy, cỏ cây đều bị hút vào bên trong, đi ngang qua một ngọn núi hiểm trở, ngọn núi đó trực tiếp thấp đi mấy ngàn trượng, một lượng lớn đất đá bị cuốn vào bên trong vòi rồng!

Vương Văn Duyệt và mọi người thi pháp ngăn cản, toàn lực chống đỡ, đánh tan vòi rồng. Vòi rồng tán loạn thành vài cột gió, quét qua Phương Viên mấy ngàn dặm, núi lở đá nứt, cây cối ngã rạp, một cảnh hỗn độn. Vương Văn Duyệt đôi lông mày thanh tú nhíu chặt, song đầu chim cắt quá mức hung hãn, tốc độ lại nhanh, bọn họ không thể giết chết hai con song đầu chim cắt này, đã có ba tộc nhân chết dưới móng vuốt của song đầu chim cắt, nếu cứ tiếp tục chiến đấu, cẩn thận có thể gặp phải nguy hiểm lớn hơn. Nàng lúc này bấm kiếm quyết, từng đạo kiếm khí màu vàng nhanh chóng xuất hiện, sau khi ngưng tụ thành một thanh cự kiếm màu vàng. Kiếm khí sắc bén quét sạch bốn phía, hư không cũng nứt ra một vết rách thật dài! Trong tay Vương Linh Nhi, đại đao cũng bổ tới mạnh mẽ, một đạo đao khí khổng lồ bắn ra. Kiếm khí và đao khí cùng chém về phía một con song đầu chim cắt! Trần Nghiên Nhi mấy người cũng không rảnh rỗi, cũng thi triển thần thông quấy rối song đầu chim cắt!

Song đầu chim cắt phát ra tiếng kêu quái dị, dường như đang chế giễu đám người Vương Gia, đôi cánh của chúng lóe lên, vậy mà biến mất khỏi không trung, dễ dàng tránh đi những công kích này! Hư không rung lên ông ông, phảng phất muốn nứt vỡ, hai đạo trảo ảnh khổng lồ bỗng nhiên hiện ra, móc ngược đám người Vương Văn Duyệt vào bên trong. Ngay lúc này, bên người Vương Linh Nhi xuất hiện hai thiếu nữ thanh y, phía sau các nàng là một cặp cánh thải sắc xinh đẹp, nhẹ nhàng kích động, đám người Vương Gia vậy mà đồng loạt biến mất! Đó là hai con Thải Phượng Linh Tằm, năm xưa Vương Hạo vì Phi Thăng, đành phải bỏ lại hai con Thải Phượng Linh Tằm do mình nuôi dưỡng, nhưng lại không quan tâm chúng giống như xử lý thân ngoại hóa thân. Bọn chúng vẫn được người của Vương gia nuôi dưỡng, cho đến khi thọ nguyên cạn kiệt mà chết. Hai con Thải Phượng Linh Tằm bên cạnh Vương Linh Nhi chính là đời sau của chúng, lại còn là linh trùng biến dị. Thải Phượng Linh Tằm nắm giữ khả năng tạm thời xé rách không gian, biến dị càng mạnh. Vương Linh Nhi là người mang dòng máu yêu tộc, am hiểu nuôi dưỡng Linh Trùng, Linh Thú, hai con Thải Phượng Linh Tằm trước mắt đều là Ngũ Giai thành phẩm, có hi vọng đột phá Lục Giai. Năng lực xé rách không gian của chúng dù không nghịch thiên bằng Hư Nguyên trùng, nhưng cũng đủ để Vương Linh Nhi mang đám người Vương gia tạm thời né tránh!

Thấy đám người Vương Gia biến mất, hai con song đầu chim cắt kinh hãi không thôi, chúng vỗ cánh, thả từng đạo gió lốc oanh kích mặt đất, Phương Viên vạn dặm nổi lên một trận bão cát lớn, che khuất bầu trời. Phát tiết một trận, song đầu chim cắt vẫn không tìm được gì, lúc này mới hậm hực rời khỏi đây! Sau nửa canh giờ, cát bụi tan đi, hư không nổi lên một trận sóng gợn, tu sĩ Vương Gia bỗng nhiên xuất hiện, hai con Thải Phượng Linh Tằm sắc mặt tái nhợt, trông có vẻ đã dùng hết sức. “Vất vả các ngươi, mau về nghỉ ngơi chút đi,” Vương Linh Nhi lấy ra hai viên thuốc, cho Thải Phượng Linh Tằm ăn, rồi thu chúng trở lại vòng Linh Thú. “Song đầu chim cắt có lẽ sẽ quay lại, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây,” Vương Văn Duyệt thả thần thức ra, dò xét xung quanh vạn dặm, chọn một hướng, rồi dẫn theo tộc nhân Vương gia đi về phía một dãy núi.