Gần một ngọn núi hoang, một đội tu sĩ Vương Gia đang tiến đến, đội ngũ này rất đông, đến giờ vẫn còn hơn năm mươi người, dẫn đầu chính là Lâm Ấu Vi.

Nàng xuất thân tán tu, kinh nghiệm thám hiểm phong phú, can đảm cẩn trọng, thường có thể sớm phát giác nguy hiểm, dù không thể tránh cũng có thể xử trí thích đáng, giảm bớt thương vong.

Trong đội ngũ còn có Vương Vụ Phong, Tống Tâm Nhị, Kim Nhãn Áp, Vương Tề Vân bốn vị tu sĩ Luyện Hư, tổng thể thực lực rất mạnh.

Có Kim Nhãn Áp ở đây, dù họ gặp phải Cổ Thú cao giai, cũng có thể thuận lợi đào thoát.

Phía trước một luồng gió xoáy, thân ảnh Vương Vụ Phong hiện ra, hắn có chút hưng phấn nói: "Trên đỉnh núi có một con Bát Túc Trùng Thất Giai Hạ Phẩm, trong hang ổ của nó có không ít tam sắc hoa, cây cao nhất đã hơn hai vạn năm."

"Bát Túc Trùng?" Sắc mặt Lâm Ấu Vi ngưng lại, Bát Túc Trùng nổi tiếng hung dữ, thân thể tựa thép, lại có kịch độc, rất khó đối phó.

"Thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện, chúng ta tránh chúng nó đi!"

"Sao có thể được, lẽ nào chúng ta từ bỏ những Linh Dược vạn năm đó sao?" Vương Vụ Phong lập tức sốt ruột, hắn khó khăn lắm mới tìm được Linh Dược vạn năm, sao có thể bỏ đi như vậy!

"Có bao nhiêu gốc Linh Dược vạn năm, ngươi đếm rõ không?" Lâm Ấu Vi nhíu mày hỏi.

"Nơi đó có một mảnh Linh Dược, có ít nhất ba mươi gốc trên vạn năm, bốn cây vượt quá hai vạn năm, ta không dám dò xét kỹ, có lẽ chỗ khác vẫn còn Linh Dược."

Vương Vụ Phong trả lời, nếu chỉ một hai gốc Linh Dược vạn năm, hắn cũng không tiếc, nhưng một chút hơn ba mươi gốc Linh Dược vạn năm, chỗ sâu nói không chừng còn nhiều hơn, bỏ đi sao cam tâm!

"Nương, hay là ta đi dụ Bát Túc Trùng ra, các ngươi vào hái Linh Dược, như vậy sẽ không có tổn thất gì," Vương Vụ Phong đề nghị.

"Không được, muốn đi cũng là ta đi, ngươi tuy là phong Linh Căn, nhưng tu vi dù sao hơi thấp," Nha Nha đứng dậy, không cho từ chối nói.

Đùa gì chứ, Vương Hạo đến nay mới có năm con trai, tại Thiên Lan chết yểu một người, chỉ còn bốn người.

Là Linh Thú của Vương Hạo, nàng tuyệt đối không để Vương Vụ Phong mạo hiểm.

"Không có vấn đề, ta có vạn linh dây thừng, có thể vây khốn nó một đoạn thời gian, cùng lắm ta bỏ bảo vật, sẽ không sao," Vương Vụ Phong đầy tự tin nói.

Vương Hạo cho hắn không ít bảo vật, bản thân hắn cũng không yếu, kiếm được nhiều cống hiến, chính là loại điển hình phú nhị đại trong giới tu sĩ, trên người ít nhất có trên trăm pháp khí, tùy tiện lấy một cái ra đều là cấp bậc Linh Bảo.

"Dù là Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, cũng không thể khốn Thất Giai Cổ Thú quá lâu, cẩn thận vẫn hơn, chúng ta bố trí một bộ khốn trận trước, rồi dùng thất tinh khóa phù, chắc là có thể vây khốn Bát Túc Trùng một khắc đồng hồ, đủ cho chúng ta hái thuốc!"

Lâm Ấu Vi suy nghĩ một chút, không tiếp tục khăng khăng bỏ đi, đưa ra một sách lược tương đối hoàn chỉnh!

Linh trận Lục Giai hoặc trận pháp sơ cấp có hiệu quả khốn địch không tệ, nhưng đối phó với Cổ Thú Thất Giai thì chưa đủ, nhưng phối hợp với thất tinh khóa phù thành phẩm trung cao cấp, đủ để tạm thời vây khốn Cổ Thú Thất Giai.

Phù sư Vương Gia phần lớn vẽ bảo phù công kích, thất tinh khóa phù là có được thông qua giao dịch, Thương Minh do Vương Gia Viên gia hợp thành đã phát triển rất tốt, đại khái đã xây xong, trước mắt Thương Minh vẫn đang khai triển ở khu vực Phi Tiên thành, các mặt chín chắn sau, Thương Minh sẽ phát triển ra bên ngoài!

"Vẫn là chủ mẫu nghĩ chu đáo, để ta và Tề Vân khống chế trận pháp, chủ mẫu và Vụ Phong vào hái thuốc, Tâm Nhị đưa tộc nhân rời xa nơi đây, tu vi của bọn họ quá thấp, không giúp được gì!"

Nha Nha bổ sung.

Lâm Ấu Vi gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Vương Vụ Phong dù không tình nguyện, nhưng có Lâm Ấu Vi ở đây, ý kiến của hắn không quan trọng.

Tống Tâm Nhị dẫn đầu các tộc nhân Hóa Thần Kỳ rời đi, sau khi Lâm Ấu Vi bốn người bố trí xong trận pháp, giao trận bàn cho Nha Nha và Vương Tề Vân.

Cẩn thận vẫn hơn, Lâm Ấu Vi dẫn theo Vương Vụ Phong đi trước.

Sau khi chuẩn bị mọi thứ, Nha Nha hiện ra thân thể lớn, hai cánh vỗ mạnh, từng đạo lôi quang bắn ra, đánh về đỉnh núi.

Ầm ầm nổ vang, đỉnh núi bị phá hủy một phần, đất đá văng tung tóe.

Trong bụi mù, một con quái dị lục túc trùng lao ra, trùng này giống con rết, trên thân đầy gai lông, ngoài thân trải đầy dịch nhờn, phun ra ngọn lửa màu tím tanh hôi!

Một tiếng tê minh bén nhọn vang lên, hai chân trước to lớn của lục túc trùng khẽ động, từng đạo cương châm bắn về phía Nha Nha, phủ kín cả trời.

Nha Nha vỗ cánh, thả ra lượng lớn hồ quang điện, thần thông hai bên va chạm, cân tài cân sức.

Một đạo lôi quang màu vàng kim to lớn bay ra từ miệng Nha Nha, thẳng đến lục túc trùng, chính là nguyên cực lôi quang.

Lục túc trùng định tránh đi, mặt đất đột nhiên hiện ra lượng lớn dây leo, khóa chặt nó.

Lục túc trùng ra sức giãy giụa, nhanh chóng thoát khỏi dây leo, nhưng đã muộn, lôi quang chói mắt che kín thân thể nó.

Lôi quang tan đi, trên thân lục túc trùng cháy đen một mảng, xuất hiện một vết thương dài hơn một trượng, dòng máu tím chảy đầy đất.

Lục túc trùng giận dữ, trực tiếp thôi động Pháp Tướng, phun ra một luồng hào quang màu tím, dây leo vừa gặp hào quang màu tím liền hóa thành nước đặc màu tím, lan ra nhanh chóng.

"Không tốt, Tề Vân mau lui, thứ này độc tính quá mạnh!" Nha Nha vội lên tiếng nhắc nhở.

Dưới đất đâu đó, Vương Tề Vân kêu lên một tiếng đau đớn, buộc phải cắt đứt liên hệ với dây leo, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

May là nàng tu hành công pháp Mộc hành, giỏi khôi phục, dù tổn thất bản mệnh bảo vật, qua một thời gian ngắn cũng có thể hồi phục như cũ.

Nha Nha quát lạnh, sau lưng hiện ra hư ảnh đại bàng, cánh vỗ loé lên, một mảnh lôi quang vàng kim giáng xuống.

Lục túc trùng dù đã thức tỉnh Pháp Tướng, nhưng không ngưng tụ, còn Nha Nha theo Phi Linh Tộc được lượng lớn tài nguyên, Pháp Tướng đã ngưng tụ đến mức mười phần ngưng thực.

Dù phẩm giai có khác biệt, nhưng yếu thế chính là lục túc trùng!

Nó phát ra tiếng kêu thảm thiết, không thể ngăn cản, hư ảnh Pháp Tướng tan biến trong nháy mắt, cùng lúc đó có không ít lôi quang rơi vào người nó.

Đất rung núi chuyển, đỉnh núi đều bị san bằng.

Vương Tề Vân lộ vẻ vui mừng, nếu có thể g·iết c·hết con lục túc trùng này thì tốt nhất, Cổ Thú Thất Giai toàn thân là bảo, trị giá trăm vạn Linh Thạch.

Nhưng hiển nhiên không đơn giản vậy, lục túc trùng có giáp xác cứng rắn, dịch nhờn bên ngoài thân cũng có sức phòng hộ khá mạnh, dù bị Nha Nha oanh tạc rất thảm, nhưng vẫn không chịu tổn thương nghiêm trọng.

Ầm ầm, lục túc trùng từ đống đá vụn bò ra, ngoài thân xuất hiện một lớp giáp xác màu tím dày đặc.

Nó vừa thoát khỏi nguy hiểm, một tấm bảo phù lấp lánh từ trên trời giáng xuống, tinh quang bao bọc lục túc trùng, khiến thân thể lập tức cứng đờ.

Từng cột sáng phóng lên trời, giữa không trung khép lại, hình thành một màn ánh sáng lớn!

Vương Tề Vân từ dưới đất bay ra, trong tay cầm một trận bàn màu lam, đánh vào mấy đạo pháp quyết, một đại trận màu lam khổng lồ đã hình thành, nhốt chặt lục túc trùng vào bên trong!