Bọn hắn vừa làm xong những việc này, thất tinh khóa phù liền kịch liệt rung chuyển, trên lá bùa ánh sao nhanh chóng tiêu tan, xuất hiện những vết rách nhỏ, rõ ràng là không chống đỡ được bao lâu nữa!

"Liên hệ chủ mẫu, để bọn họ mau chóng hành động, lục túc trùng mạnh hơn so với dự tính, chúng ta e là không trụ được một khắc đồng hồ nữa!"

Nha Nha dặn dò, ngữ khí nặng nề.

Vương Tề Vân lấy ra một bàn truyền tin, nhanh chóng gõ lên.

Một lát sau, thất tinh khóa phù vỡ tan, lục túc trùng thoát khỏi khốn cảnh, điên cuồng tấn công đại trận, đất rung núi chuyển.

Cũng may Lục Giai đại trận không phải một hai lần công kích là có thể phá vỡ, bọn hắn tạm thời không gặp nguy hiểm.

Ngay lúc này, bàn truyền tin vang lên, Vương Tề Vân kinh hỉ nói: "Lâm lão tổ bọn họ thành công!"

Nha Nha ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy từ trong sào huyệt trên đỉnh núi nhanh chóng bay ra hai vệt độn quang, chính là Lâm Ấu Vi cùng Vương Vụ Phong, bọn hắn đã bàn bạc trước, sau khi thành công lập tức rời đi, không cần tụ hợp.

"Đi mau, trận pháp không giữ chân nó được quá lâu," Nha Nha trong nháy mắt hiện nguyên hình, túm lấy Vương Tề Vân trốn vào trong không trung.

Khi lục túc trùng thoát khốn, bọn họ sớm đã không thấy bóng dáng.

Lục túc trùng đuổi theo một khoảng cách, căn bản không tìm thấy Nha Nha bọn người, lung tung phát tiết một hồi rồi quay về sào huyệt của mình.

Chờ nó trở về sào huyệt, nhìn thấy Linh Dược bị ngắt lấy không còn sẽ tức giận đến mức nào, người Vương gia đương nhiên không quan tâm.

……

Một bên khác, trải qua hai tháng bôn ba, nhóm Vương Văn Duyệt tiến vào một khu vực núi lửa rộng lớn, nơi này trời đất đều một màu đỏ, thỉnh thoảng có nham thạch phun trào, trong không khí tản ra hơi nóng cực độ.

Đội ngũ của bọn họ hiện giờ không đủ ba mươi người.

Bọn họ gặp phải cấm chế, gặp Thất Giai Cổ Thú, và có một lần giao tranh ngắn với một đội Dị Tộc, nhưng bọn họ vẫn luôn không thay đổi mục tiêu, cuối cùng cũng đã đến nơi cần đến!

Theo tin tức tình báo, đám Thất Giai Linh Hỏa ẩn náu ở trong ngọn núi lửa lớn nhất.

Ngọn núi lửa này rất dễ tìm, nằm ngay chính giữa quần thể núi lửa.

"Dừng lại trước," Vương Văn Duyệt khẽ thở ra, đội ngũ lập tức dừng bước, khó hiểu nhìn nàng.

"Phía trước chắc chắn rất nguy hiểm, không thích hợp cho người Hóa Thần tộc tiến vào, các ngươi cứ ở lại đây, dùng trận pháp che giấu, đợi chúng ta thành công sẽ quay lại tìm các ngươi!"

Vương Văn Duyệt dặn dò, rất nhiều người Hóa Thần kỳ đã đầy mồ hôi, sắp không thể kiên trì được nữa, càng đến gần ngọn núi lửa đó, nhiệt độ càng cao, đến cả bọn họ, cũng bị đốt đến rát da.

Đi một đoạn đường dài như vậy, Vương Văn Duyệt sớm đã hối hận, nàng không hối hận đến đây, mà là hối hận mang theo quá nhiều người Hóa Thần kỳ.

Táng Tiên Khư quá nguy hiểm, nơi này căn bản không thích hợp cho tu sĩ Hóa Thần, tác dụng của bọn họ quá nhỏ, nếu lần này đi gọn gàng hơn, chỉ có năm vị tu sĩ Luyện Hư của bọn họ, tốc độ có lẽ đã nhanh hơn gấp bội.

Rất nhiều lần là do người Hóa Thần tộc không cẩn thận chạm vào cấm chế, dẫn đến phiền toái.

Không còn cách nào, trước đây Vương gia chưa từng có người tiến vào Táng Tiên Khư, mọi thứ đều chỉ là lời đồn, hoàn toàn không biết rõ tình huống bên trong.

Nếu có cơ hội vào Táng Tiên Khư lần sau, Vương gia có lẽ sẽ chỉ phái một số tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ có thực lực cao cường.

Với mệnh lệnh của Vương Văn Duyệt, các tu sĩ Hóa Thần cầu còn không được, bọn họ đã sắp bị nướng đến mất nước, đi tiếp nữa, bọn họ không chút nghi ngờ bản thân sẽ bị nướng tươi sống đến chết.

Năm người Vương Văn Duyệt rời khỏi đội, rất nhanh đã đến chân núi lửa khổng lồ kia.

Năm người riêng thi triển thủ đoạn, dò xét tình hình xung quanh.

Xác định không gặp nguy hiểm, bọn họ bay đến miệng núi lửa.

Ngọn núi lửa này trước mắt không có phun trào, bên dưới miệng núi lửa vạn trượng là một hồ dung nham khổng lồ.

Bên bờ hồ dung nham mọc một vài Linh Thực màu đỏ, không gọi được tên, nhưng nhìn năm tháng đã lên tới Vạn Năm, nghĩ chắc là một loại Linh Dược thuộc tính Hỏa nào đó.

Điều khiến người khác chú ý nhất là hai gốc linh chi, trên đường vân như mạch máu người, nhưng bên trong không phải máu, mà là nham thạch nóng chảy cực độ.

Mặt ngoài linh chi bốc lên một đám Hư Hỏa, trông khá khác thường!

“Đây chẳng lẽ là địa hỏa linh chi?” Vương Linh Nhi trước mắt sáng lên, nghi ngờ hỏi.

“Không sai, địa hỏa linh chi hơn bốn vạn năm, ngay cả gốc nhỏ kia, cũng đã có ba vạn năm.”

Vương Văn Duyệt có ký ức Thánh Nữ, kiến thức uyên bác hơn những người khác một chút!

“Nếu dùng thứ này luyện chế thành linh đan, chắc chắn có tác dụng cực tốt đối với hai vị tẩu tử,” có được câu trả lời khẳng định, Vương Linh Nhi lập tức hưng phấn.

Nàng thích nhất ca ca Vương Hạo, yêu ai yêu cả đường đi, đối với mấy người Quý Tiểu Đường cũng tự nhiên thân cận.

"Ừm, không sai, hai vị tẩu tử đều tu luyện công pháp thuộc tính Hỏa, thích hợp luyện hóa thứ này, nhưng mục tiêu của chúng ta không phải là hái thuốc, mau tìm tung tích của Linh Hỏa."

Vương Văn Duyệt gật đầu, mọi người liền tiếp tục dò xét.

Nhưng ngoài một ít Linh Dược thuộc tính Hỏa cùng nham thạch nóng chảy, bọn họ không thấy bất kỳ thứ gì khác.

“Kỳ lạ, chẳng lẽ đã bị người khác lấy mất rồi, hay là tin tức có sai sót?”

Thất Giai Linh Hỏa, không có thực lực nhất định không thu phục được, tu sĩ Hợp Thể lại không thể vào Táng Tiên Khư, khả năng bị người khác lấy đi cũng không lớn!

Bọn họ rà soát kỹ càng, không bỏ sót một tấc đất nào, cũng không phát hiện ra dấu vết Thất Giai Linh Hỏa!

Vì đến được đây, tổn thất hơn hai mươi người, hư hỏng mấy kiện Thông Thiên Linh Bảo, phù bảo, đan dược các loại tiêu hao càng là khó mà tính được, nếu là đi một chuyến không công, bọn họ có thể sẽ thua lỗ lớn!

"Ta cảm thấy sâu trong dung nham có dị thường, nhưng không xác định có phải Linh Hỏa hay không!" Trần Nghiên Nhi không chắc chắn nói.

Mắt Vương Văn Duyệt sáng lên, “Ta cũng cảm thấy có một tia không bình thường, khả năng lớn là Linh Hỏa, có điều nó trốn sâu trong dung nham, phải tìm cách dẫn nó ra mới được!"

“Ta đề nghị bố trí trận pháp trước, Thất Giai Linh Hỏa rất có thể đã có linh trí, thậm chí có thể biến hóa, chiến lực không thua gì Thất Giai Cổ Thú, nếu không chuẩn bị, chúng ta có lẽ không phải là đối thủ,” Loan Tâm lo lắng nói, trong năm người, nàng tu vi thấp nhất, mới chỉ vào Luyện Hư kỳ không lâu, không muốn chết ở đây.

"Tốt, vậy bố trí trận pháp trước, vốn dĩ là chuẩn bị cho Linh Hỏa, nếu lúc này không dùng, nơi khác cũng không cần," Vương Văn Duyệt gật đầu nhẹ, lấy ra Trận Kỳ và trận bàn, bắt đầu bày trận!

Bọn họ mang theo pháp trận thành phẩm sơ cấp mà Vương Hạo tự tay luyện chế, cũng có thể coi là linh trận thành phẩm Lục Giai.

Chỉ cần Linh Hỏa xuất hiện, tạm thời vây khốn nó một lát cũng không thành vấn đề!

Sau khi bố trí xong trận pháp, Vương Văn Duyệt lại lấy ra một tờ Phù Binh, linh quang lóe lên, một võ sĩ mặc giáp xuất hiện trước mặt bọn họ.

Khôi lỗi không có khí tức Nhân tộc, nhưng Phù Binh thì có, người không có kinh nghiệm khó lòng phân biệt được!

Võ sĩ mặc giáp đi đến bên hồ dung nham, từ từ tiến lên, thử tiếp cận một gốc Linh Dược Vạn Năm.

Ngay trong quá trình hắn đến gần, nhiệt độ xung quanh đột nhiên tăng lên.

Võ sĩ đến trước một gốc linh thảo Vạn Năm, vừa định đưa tay chạm vào, ngay lúc này, một đạo hỏa quang màu đỏ từ trong hồ dung nham bay ra, lao thẳng về phía võ sĩ.

Võ sĩ đã sớm phòng bị, linh quang quanh người lóe lên, lùi lại, né tránh đòn tấn công.

Trong hồ dung nham hiện lên một bóng hình màu đỏ, một con Phượng Hoàng toàn thân bốc cháy xuất hiện, thân thể Phượng Hoàng là hư ảo, chính là Thất Giai Linh Hỏa biến thành.