Chương 2343: Mục tiêu thứ hai, Tử Nguyên Thần Mộc

Linh Hỏa vừa xuất hiện, cả hồ dung nham sôi sùng sục, núi lửa rung chuyển không ngừng, có dấu hiệu sắp phun trào. Linh Hỏa này cắt đứt địa mạch chi lực, hút địa mạch chi lực để trưởng thành, khiến núi lửa vốn đang sôi sục yên lặng trở lại. Giờ nó rời đi, địa mạch chi lực dâng lên, núi lửa lại sắp phun trào một lần nữa!

Vừa chạm mặt, Phù Binh đã có dấu hiệu bị thiêu đốt. Phù Binh vội vàng thoát đi. Điều khiến mọi người kinh ngạc là Linh Hỏa không đuổi theo Phù Binh mà lại chui vào hồ dung nham. Không lâu sau, núi lửa ngừng rung chuyển, mọi thứ lại yên tĩnh.

“Chuyện gì vậy, Linh Hỏa này thông minh thế, không mắc lừa sao?”, Vương Linh Nhi nghi hoặc, Phù Binh chỉ chạy một đoạn ngắn, Linh Hỏa chỉ cần phát lực một chút là có thể giải quyết Phù Binh, nhưng lại bỏ qua ở thời điểm then chốt.

“Có thể là do địa mạch nơi đây, Linh Hỏa nhất định phải áp chế địa mạch, nếu không nơi này rất có thể sụp đổ, đến lúc đó lực lượng tiết ra ngoài, nó muốn tìm chỗ tu luyện thích hợp sẽ khó khăn”, Trần Nghiên Nhi phỏng đoán.

“Vậy giờ phải làm sao? Hay là ta đi dẫn nó?”, Vương Linh Nhi nhíu mày. Linh Hỏa ở ngay trước mắt, nàng không thể nào bỏ qua.

“Chỉ miễn là không nguy hiểm sào huyệt của nó, ngươi đi chắc cũng không hiệu quả, nhưng sào huyệt của nó ở sâu trong hồ dung nham, chúng ta không thể tùy tiện tới gần!”, Trần Nghiên Nhi lắc đầu, Linh Hỏa không phải không muốn đối phó bọn họ, mà là có thể đang ở thời điểm quan trọng, không muốn chỗ tu luyện tốt đẹp bị phá hủy.

Vương Văn Duyệt trầm ngâm một lát, nói: “Nó không hứng thú với người, chúng ta cũng không cần che giấu nữa. Chúng ta có thể dùng Linh Hỏa hấp dẫn nó. Linh Hỏa thôn phệ lẫn nhau có thể tăng thực lực nhanh chóng, nó chắc chắn không cưỡng nổi sự dụ dỗ này!”

Mọi người sáng mắt, dùng Linh Hỏa dẫn dụ Linh Hỏa, cũng giống như Linh Vật đối với tu sĩ Nhân Tộc khi tiến giai, sức hấp dẫn khỏi phải bàn.

Vương Linh Nhi gật đầu nhẹ, há miệng phun ra một đám lửa trắng, “Dùng của ta đi, đây là Huyền Băng Linh Diễm, ta vốn không giỏi khống hỏa, ngọn lửa này trong tay ta cũng vô dụng, giờ dùng nó để dụ dỗ Thất Giai Linh Hỏa là thích hợp nhất. Đúng rồi, có ai nhận ra đám Linh Hỏa kia không? Huyền Băng Linh Diễm có xung khắc thuộc tính với nó không?”

“Vừa rồi chỉ nhìn thoáng qua, ta tạm thời chưa nhận ra đó là loại Linh Diễm nào, nhưng chắc chắn là thuộc tính Hỏa”, Vương Văn Duyệt lắc đầu. Linh Hỏa cũng chia theo Ngũ Hành, còn có các thuộc tính tương đối đặc thù như độc, băng, lôi.

Phổ biến nhất và nhiều nhất chính là Linh Hỏa thuộc tính Hỏa, số lượng nhiều không có nghĩa là không lợi hại. Trên bảng thiên địa Linh Hỏa, top 100 có một phần ba là Linh Hỏa thuộc tính Hỏa.

“Linh Hỏa tuy có thuộc tính, nhưng chúng không kén ăn, chỉ cần là Linh Hỏa, đều có thể hấp dẫn chúng. Chỉ là Huyền Băng Linh Diễm cũng là Linh Hỏa khá tốt, vạn nhất xảy ra sơ suất…”, Trần Nghiên Nhi kinh ngạc, triệu tu sĩ may ra mới có một người sở hữu Linh Hỏa. Một khi đã có, ai mà không coi là bảo vật, sao lại mạo hiểm như vậy? Cô không hề biết tình cảm của Vương Linh Nhi dành cho Vương Hạo. Hai người không phải anh em ruột, nhưng còn hơn cả anh em ruột. Để tìm kiếm một món quà giá trị cho Vương Hạo, Vương Linh Nhi sẵn sàng mạo hiểm tất cả.

“Không sao, chỉ cần có hiệu quả là được. Nếu có thể bắt được Thất Giai Linh Hỏa, Huyền Băng Linh Diễm có bị nó nuốt mất ta cũng không tiếc”, Vương Linh Nhi thản nhiên.

Nàng chỉ muốn làm những gì cho ca ca mà nàng yêu thích. Những năm nay nàng luôn được Vương Hạo chăm sóc, trong lòng áy náy đã lâu. Cuối cùng cũng có cơ hội, sao có thể chần chừ?

Lúc này nàng không để ý đến những người khác nữa, vung tay, “Đi!”

Huyền Băng Linh Diễm hóa thành một con chim lửa trắng, vỗ cánh bay về phía hồ dung nham!

Dung nham lại sôi trào, một con Phượng Hoàng đỏ bay ra, nhiệt độ đột ngột tăng cao, đến cả vách đá cũng bắt đầu tan chảy, nhỏ giọt xuống hồ dung nham.

Phượng Hoàng đỏ nhìn thấy chim lửa trắng, ánh mắt tham lam, linh quang chợt lóe, vỗ cánh lao về phía chim lửa trắng!

Chim lửa trắng lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Khoảnh khắc sau, chim lửa trắng xuất hiện bên ngoài hồ dung nham.

Phượng Hoàng đỏ không quay lại như trước mà tiếp tục đuổi theo, nó có linh trí nhất định, nhưng vẫn không thể chiến thắng được bản năng nguyên thủy nhất!

Ầm ầm, hồ dung nham sôi trào dữ dội, đất rung núi chuyển.

Phượng Hoàng đỏ chỉ thoáng do dự rồi nhanh chóng đưa ra lựa chọn, rõ ràng Huyền Băng Linh Diễm hấp dẫn hơn.

Nó hấp thụ Bản Nguyên chi lực của núi lửa rất chậm chạp, ở đây cả vạn năm cũng không bằng nuốt một đám Linh Hỏa.

Nhưng nó vừa bay ra khỏi hồ dung nham, một đạo kiếm khí sắc bén đột nhiên xuất hiện, chém về phía nó từ phía sau!

Sự việc xảy ra quá bất ngờ, Phượng Hoàng đỏ không kịp né tránh, bị kiếm khí chém làm đôi, hóa thành một mảnh lửa đỏ. Kiếm quang xuyên qua lửa, chém xuống mặt đất, đại địa ầm vang nứt toác, một dòng dung nham phun ra!

Kế hoạch bị phá vỡ, chim lửa trắng tăng tốc bay về phía Vương Linh Nhi.

Ngũ Giai Linh Hỏa không có trí thông minh cao nhưng cũng biết lúc này nên tìm chủ nhân!

Ngọn lửa đỏ bay lượn một hồi, lại ngưng tụ thành hình Phượng Hoàng đỏ, vẫn nhìn chằm chằm vào chim lửa trắng đuổi theo.

Đúng lúc này, hơn ngàn cột sáng trắng bay ra từ bốn phía, trong nháy mắt kết thành một đại trận.

Phượng Hoàng đỏ ý thức được nguy hiểm, lách người muốn chạy trốn.

Một tiếng đàn tỳ bà đột nhiên vang lên, Phượng Hoàng đỏ chớp mắt trở nên hư ảo, thân thể run rẩy, suýt tan thành từng mảnh.

Khi nó hoàn hồn, một màn trắng khổng lồ đã xuất hiện, bao vây nó bên trong!

Vương Văn Duyệt cùng mọi người lần lượt hiện thân, mỗi người cầm trận bàn, trận kỳ, liên tục rót pháp lực vào!

Bên trong trận pháp hiện ra từng đợt hàn khí, băng thiên tuyết địa, nhiệt độ đột ngột giảm xuống, cả dung nham bị bao phủ cũng bị đóng băng!

Nhưng rất nhanh, Phượng Hoàng đỏ hóa thành một ngọn lửa dữ dội, lớp băng lại tan chảy!

Vương Văn Duyệt nhíu mày, quyết pháp vừa bấm, trận bàn linh quang chợt lóe, bên trong đại trận lại bắt đầu đóng băng.

Trần Nghiên Nhi và những người khác thi triển thần thông, liên tục công kích Phượng Hoàng đỏ!

Năm người thi triển thủ đoạn, dốc hết toàn lực!

Thời gian trôi qua, Phượng Hoàng đỏ liên tục bị đánh tan, rồi lại ngưng tụ lại, cứ thế lặp đi lặp lại!

Hơn nửa canh giờ sau, khí tức của Phượng Hoàng đỏ bắt đầu suy yếu, tốc độ phục hồi cũng chậm đi rất nhiều!

Vương Văn Duyệt biến đổi pháp quyết, đưa tay tế ra một cái hồ lô ngũ sắc, đánh vào một đạo pháp quyết, hồ lô ngũ sắc bay lên, phun ra một luồng hào quang năm màu.

Phượng Hoàng đỏ vừa tiếp xúc với hào quang năm màu lập tức bất động, bị hút vào bên trong.

Vương Văn Duyệt vội vàng đậy nắp hồ lô, thở phào nhẹ nhõm.

Bên trong hồ lô phong ấn một đạo ngũ sắc thần quang của Vương Hạo, khắc chế tất cả thủ đoạn Ngũ Hành, Linh Hỏa này thuộc tính Hỏa, hiển nhiên cũng nằm trong số bị khắc chế.

May mà Vương Hạo đã cho bọn họ một vài át chủ bài, nếu không, dù có thể lấy được Thất Giai Linh Hỏa, bọn họ cũng phải tốn rất nhiều sức lực!

Ầm ầm, mọi người vừa vui mừng một lát, hồ dung nham lại rung chuyển dữ dội hơn, dung nham dâng trào, tràn ra khỏi bờ, bắt đầu lan ra xung quanh.

Miệng núi lửa hình lòng chảo, không bao lâu nữa sẽ tràn đầy dung nham.

“Nhanh hái Linh Dược, nơi này không thể ở lại nữa!”, Vương Văn Duyệt vội vàng dặn dò.

Năm người lập tức tản ra, bắt đầu đào Linh Dược, lúc này không cần phải giữ ý nữa.

Tu Tiên Giới có quy tắc bất thành văn, dù là Linh Dược vô chủ, tu sĩ cũng không hái sạch, ít nhất phải để lại mầm hoặc rễ, để lại cho hậu nhân thu hoạch, không thể làm việc tuyệt diệt.

Nhưng giờ núi lửa sắp phun trào, Vương Văn Duyệt bọn họ không hái, những Linh Dược này cũng không sống nổi.

Hái xong tất cả, miệng núi lửa rung chuyển càng dữ dội, mọi người không kịp kiểm tra còn bảo vật nào khác không, đành phải nhanh chóng rút lui!

Bọn họ tìm người của tộc mình để lại trước đó, nhanh chóng rời khỏi khu vực núi lửa!

Mục tiêu thứ nhất đã hoàn thành, họ chuẩn bị tìm kiếm mục tiêu thứ hai, đó là một loại linh mộc gọi là Tử Nguyên Thần Mộc, vỏ cây của loại linh mộc này có thể dùng để chế tác lá bùa cao cấp. Vương gia có rất nhiều phù sư, nhu cầu về lá bùa rất lớn. Trước đây chỉ có thể mua da thú cao cấp để chế tác, dùng vỏ cây để chế tác chắc chắn sẽ giảm rất nhiều chi phí!

Dù tìm thấy rừng Tử Nguyên Thần Mộc, họ cũng không thể chiếm lấy, đây là Táng Tiên Khư, không thể tùy tiện vào được, họ chỉ có thể lấy nhiều vỏ cây, mang theo một ít mầm cây.

Có mầm cây có thể tìm địa bàn thích hợp trong gia tộc để trồng trọt, linh mộc có lợi ích chu kỳ dài, cũng mất hàng ngàn năm, trên vạn năm.

Vương gia hiện giờ có hai vị tu sĩ Hợp Thể, tu sĩ Hợp Thể thọ nguyên vô hạn, dù chỉ là Hợp Thể sơ kỳ cũng có thể chống đỡ qua ba bốn lần đại thiên kiếp, có thể bảo vệ gia tộc ba bốn vạn năm.

Linh mộc là loại Linh Vật chu kỳ dài, lợi ích cao, rất thích hợp để Vương gia trồng trọt!

Đội ngũ của Vương Văn Duyệt thực lực mạnh, mục tiêu của họ đều có độ khó khá cao, còn đội ngũ của Hà Hồng San và Vương Học Kỳ thì chỉ có nhiệm vụ tương đối đơn giản như hái Linh Dược, tìm kiếm tài nguyên khoáng sản.