Trong một vùng thảo nguyên xanh mướt, từng đợt âm thanh sấm sét đinh tai nhức óc vang vọng, những tia điện nguy hiểm xé rách bầu trời, giáng xuống mặt đất! Giữa đám cỏ cao ngang eo, các tu sĩ Lý Gia đang vây quanh một chỗ, sắc mặt ai nấy đều ngưng trọng. Trước mặt bọn họ là vô số xác Cự Kiến màu đen, trong đó Kiến Chúa là Thất Giai. Lúc này, Kiến Chúa đang bị một đám dây leo trói chặt trên mặt đất, khói đen bốc lên nghi ngút, trên người toàn là vết tích bị sét đánh, không khí nồng nặc mùi khét lẹt.

“Trong Thất Giai thành phẩm răng cưa kiến, cũng may nó không có bao nhiêu linh trí, nếu không lần này chúng ta e rằng phải toàn quân bị diệt!” Một tu sĩ mặt xanh tái mét, lòng vẫn còn sợ hãi nói. Không có Lý Khuynh Nguyệt tham gia, đội tầm bảo của Lý Gia không được mạnh, cũng may bọn họ chuẩn bị tương đối chu đáo, mang theo không ít bảo vật và Trận pháp, Lý phu nhân còn phong ấn Thần Thông vào một số bảo vật dùng một lần, nếu không bọn họ căn bản không thể chiến thắng được Yêu Trùng Thất Giai này.

“Đừng nói nhiều, chúng ta mau chóng rời đi thôi, mặc dù răng cưa kiến Thất Giai đã c·hết, nhưng trên thảo nguyên này còn có rất nhiều răng cưa kiến cấp thấp, Lục Giai cũng không ít, nếu tiếp tục dây dưa thì chúng ta sẽ thiệt thòi.” Một lão giả trầm giọng nói. Bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng, tâm trạng tốt sau khi vừa đ·á·n·h g·iết Yêu Trùng Thất Giai cũng không còn sót lại chút gì. Các tu sĩ Lý Gia không dám chần chừ, nhanh chóng biến mất vào sâu trong thảo nguyên.

Tại một vùng núi hoang cách thảo nguyên không xa, nhóm người Vương Văn Duyệt đang chậm rãi tiến lên. Lúc này, số người của họ đã tăng lên thành bảy, thêm Yên Tĩnh Thu và Lục Triển Nguyên, còn người của Hóa Thần tộc thì không còn ai. Hai đội của Vương Gia hội ngộ, đều bị tổn thất, vì vậy sau khi thương nghị, họ quyết định lập ra một đội ngũ cường mạnh để tiếp tục thăm dò, còn Hà Hồng San dẫn người Hóa Thần kỳ đến ẩn núp ở nơi an toàn. Nơi đó có một mạch khoáng, phẩm giai không cao, sản xuất cây sồi ngọc Lục Giai.

Các tu sĩ thám hiểm ghét nhất tài nguyên khoáng sản, bởi vì khoáng mạch thường rất lớn, lẫn nhiều tạp chất, việc khai thác mỏ tốn rất nhiều công sức và thời gian, cho dù là tu sĩ Luyện Hư, một ngày cũng không khai thác được bao nhiêu. Người Hóa Thần tộc dưới trướng Vương Văn Duyệt không đủ ba mươi, dưới trướng Hà Hồng San cũng chỉ còn ba mươi bảy, tiếp tục mang họ theo, có thể còn c·h·ế·t thêm. Tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia tuy nhiều, nhưng không chịu nổi tổn thất như vậy. Vừa vặn Hà Hồng San phát hiện một mạch khoáng, có thể đưa người Hóa Thần tộc đến khai thác, ít nhiều cũng có chút lợi ích, khai thác mỏ có thể tiến hành dưới đất, chỉ cần ở trên bố trí cấm chế tốt thì vẫn có thể đảm bảo được an toàn, dù sao vẫn an toàn hơn so với việc tiếp tục thám hiểm.

Không còn nhóm tu sĩ Hóa Thần "vướng víu", tốc độ của nhóm bảy người Vương Văn Duyệt nhanh hơn rất nhiều, họ vượt qua núi sông, nhanh chóng tiến vào khu vực có khả năng tồn tại t·ử Nguyên Thần Mộc! Vượt qua vùng núi hoang trước mắt, họ bước vào một khu rừng cây màu t·í·m, khu rừng tĩnh mịch đến lạ thường. Vương Văn Duyệt chậm dần bước chân, trên người hiện ra một lớp lồng ánh sáng phòng ngự, mặt lộ vẻ đề phòng.

“Chắc là chỗ này rồi, t·ử Nguyên Thần Mộc có thể ở trong khu rừng này, nhưng càng là lúc này càng không thể lơ là, tất cả mọi người cẩn t·h·ậ·n!” Vương Linh Nhi và những người khác cùng gật đầu, trên đường đi vừa qua, bọn họ đã gặp quá nhiều nguy hiểm. Bản đồ họ có được không biết đã được vẽ từ bao nhiêu năm trước, rất nhiều lộ trình đã biến mất, địa hình cũng đã thay đổi! Đôi khi ngay cả điểm tham chiếu cũng không tìm thấy, chỉ có thể mò mẫm tiến lên.

Đúng lúc này, đột nhiên từ xa vọng lại một tiếng oanh minh, mọi người ngẩng đầu nhìn, chân trời xuất hiện một đám mây đen khổng lồ, sấm chớp liên hồi, đồng thời có vô số kiếm khí bắn ra, rõ ràng là có người đang giao chiến! Vương Văn Duyệt giật mình trong lòng, vội dừng bước.

“Mọi người chờ ở đây, ta đi xem,” Vương Văn Duyệt phân phó một tiếng, thân ảnh lóe lên rồi biến mất trước mặt mọi người, nhưng chỉ chốc lát sau, Vương Văn Duyệt đã quay lại, vẻ mặt cổ quái.

“Văn Duyệt tỷ tỷ, sao rồi?” Vương Linh Nhi vẻ mặt nghi hoặc.

“Là có người đang giao chiến, hơn nữa một bên chúng ta còn quen biết, các ngươi đoán xem là ai?”

“Ngươi mau nói đi, làm sao chúng ta đoán được chứ!”

“Là tu sĩ Lý Gia, một bên còn lại là Dị Tộc, trông giống người Vu Tộc, thực lực của Vu Tộc rất mạnh, có tám tu sĩ Luyện Hư, hơn mười tu sĩ Hóa Thần.” Vương Văn Duyệt không tiếp tục úp mở, nói rõ tình hình một lần.

“Lý Gia? Hừ, vậy để bọn họ đ·á·n·h nhau đi.” Sắc mặt Vương Linh Nhi trở nên lạnh lùng, nàng vốn không thích Lý Gia, mời bọn họ cùng tìm kiếm bí mật, lại không cho thông tin gì, rõ ràng là muốn cố ý suy yếu sức mạnh của Vương Gia. Mấy người còn lại cũng tỏ vẻ không vui, Lý Gia ăn tướng quá khó coi, không chia sẻ bí mật Hợp Thể của Lý Khuynh Nguyệt thì thôi, còn định lợi dụng người khác như công cụ của mình.

“Ta cũng không nói là sẽ giúp họ, lần này Lý Gia đúng là tự rước họa vào thân, bọn họ muốn để chúng ta đi cản Dị Tộc, nhưng Dị Tộc sẽ không nghe theo họ, gặp phải, đó là đáng đời bọn họ!” Vương Linh Nhi không muốn xen vào chuyện người khác, nàng biết trước kia Vương Hạo từng đầu nhập vào Lý phu nhân, chẳng qua mọi người đều là đôi bên cùng có lợi mà thôi, Vương Gia hết lần này đến lần khác tặng quà cho Lý phu nhân, Lý phu nhân cũng không từ chối! Nói trắng ra, chỉ là trao đổi lợi ích bình thường, mọi người làm theo nhu cầu của mình, không ai nợ ai!

Trần Nghiên Nhi, Lạc Ảnh và những người khác cũng gật đầu, các nàng không muốn tìm thêm phiền phức, thế là cả bảy người cẩn thận lách qua khu vực giao chiến, tiếp tục tiến về phía trước!

Gần nửa ngày sau, họ đi vào sâu trong rừng cây t·í·m, cây cối đột nhiên trở nên thưa thớt hơn, nhưng lại cao lớn hơn rất nhiều, mỗi gốc đều cao mấy trăm trượng, che khuất cả bầu trời! Dựa theo bản đồ chỉ dẫn, t·ử Nguyên Thần Mộc mà họ tìm kiếm nằm ở chính nơi này. Họ chậm rãi tiến lên, tốc độ cũng không nhanh.

“Ta ngửi thấy khí tức của Cổ Thú Cao Giai, gần đây có thể có Cổ Thú Thất Giai,” Vương Linh Nhi đột nhiên mở miệng nói, vẻ mặt ngưng trọng. Lực Thần Thức của nàng không bằng Vương Văn Duyệt, nhưng hoàn cảnh nơi đây ít nhiều sẽ hạn chế Thần Thức, ngược lại cảm giác đặc biệt của Vương Linh Nhi lại không bị ảnh hưởng.

Vương Văn Duyệt lập tức dừng bước, vẻ mặt đầy đề phòng, nàng cẩn thận quan sát mọi ngóc ngách, nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường.

“Linh Nhi, có phải con quá đa tâm rồi không, nơi này không có Cổ Thú Thất Giai.” Vương Linh Nhi lắc đầu, nhẹ nhàng điểm một ngón tay, một đạo linh quang bay vào sâu trong khu rừng, hướng đến một cây cổ thụ che trời. Trên vỏ cây cổ thụ bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang, một con đại mãng t·í·m khổng lồ hiện ra.

Làn da đại mãng thô ráp, giống như vỏ cây, chiếm cứ trên thân cây, rất khó bị người phát hiện, nếu không phải Vương Linh Nhi có cảm giác đặc biệt mạnh mẽ đối với yêu vật thì cũng không thể nhận ra! Cự mãng bị đánh thức giấc mộng, có vẻ khá tức giận, đuôi quật mạnh, làm gãy ngang vài cây cổ thụ, ném về phía đám người Vương Văn Duyệt! Vương Linh Nhi vung trường đao, nhẹ nhàng quét ngang, một mảng lớn đao khí quét ra, trong nháy mắt chém nát những cây cối kia, đồng thời thế lực không giảm tiếp tục chém về phía cự mãng, có vẻ muốn băm c·h·ế·t con mãng thành tám khúc.

Cự mãng gầm lên một tiếng, cái đuôi như roi thép quét qua một lần nữa, trực tiếp đánh tan những đao khí còn lại. Một ảo ảnh cự mãng đỏ rực hiện lên trên không, đôi mắt của ảo ảnh phóng ra một luồng linh quang đỏ chói, hướng thẳng đến nhóm người Vương Văn Duyệt. Đồng thời, ảo ảnh cự mãng há miệng phun ra một đám mây đỏ, đám mây đỏ kịch liệt cuồn cuộn, sau đó vô số hỏa vũ trút xuống, rừng rậm lập tức bốc cháy, nhiệt độ tăng lên đột ngột. Vương Linh Nhi vội vàng vung trường đao trong tay, một nhát bổ xuống, một mảng lớn đao quang quét ra, bao trùm lên các cây cổ thụ xung quanh, dập tắt một lượng lớn ngọn lửa. Vương Văn Duyệt tế ra thanh trường kiếm màu vàng, một chiêu kiếm mơ hồ, trong nháy mắt chém tan một luồng linh quang đỏ. Yên Tĩnh Thu lấy ra một chiếc khăn tay nhiều màu, linh quang lóe lên, khăn tay bao phủ lên đỉnh đầu mọi người, che chắn họ lại, dù là hỏa vũ hay là cột sáng màu đỏ cũng đều không thể phá vỡ được phòng ngự của chiếc khăn tay.