Chương 2345: Pháp Tướng diệt địch

Hình ảnh con trăn khổng lồ phát ra tiếng gào thét phẫn nộ, lại có vô số hỏa vũ rơi xuống. “Hừ, cũng không phải chỉ có ngươi mới có Pháp Tướng,” Vương Linh Nhi lạnh lùng nói, một hư ảnh bạch xà khổng lồ xuất hiện trên đỉnh đầu nàng, hư ảnh bạch xà ánh mắt lạnh lẽo, phần đầu đã ngưng tụ thành thực thể.

Nhìn thấy hư ảnh bạch xà, hư ảnh con trăn đỏ khổng lồ lại có chút run rẩy, tựa hồ như gặp phải khắc tinh. Hư ảnh bạch xà há miệng, một luồng hàn khí trắng xóa quét ra, nhiệt độ đột nhiên giảm xuống, hư không nổi lên tuyết lớn, hỏa vũ bị hàn khí cuốn đi sạch sẽ.

Vương Văn Duyệt thúc giục pháp quyết, một hư ảnh nữ tử bạch y lạnh lùng xuất hiện trên đỉnh đầu, Pháp Tướng của nàng đã ngưng tụ được một phần mười, trong số các tu sĩ Luyện Hư đã được xem là nổi bật. Chủ yếu là vì tu vi của Vương Văn Duyệt tiến triển quá nhanh, không có nhiều thời gian tế luyện Pháp Tướng, nếu không dựa vào tài lực của Vương gia, Pháp Tướng của nàng có thể ngưng tụ được nhiều hơn!

May mắn là nàng nắm giữ ký ức của Thánh Nữ, có kinh nghiệm để tham khảo khi cô đọng Pháp Tướng, sẽ không đi đường vòng, tốc độ cô đọng đã vượt xa rất nhiều người khác. Tu vi của nàng tiến triển còn nhanh hơn cả Vương Hạo năm đó, tài nguyên của Vương gia cũng ưu tiên dồn cho nàng, ngay cả Quý Tiểu Đường và những người khác cũng không tranh giành với nàng.

Bất kỳ thế lực nào trong thời kỳ phát triển cũng đều như vậy, đều sẽ tập trung tài nguyên vào một hai người đứng đầu, nhanh chóng tăng lên thực lực cho họ. Đợi sau khi họ có đột phá lớn, liền có thể quay lại giúp đỡ những người khác.

Khả năng Vương Văn Duyệt tấn thăng Hợp Thể rất cao, Vương gia đã sớm định ra sách lược bồi dưỡng nàng. Nếu nàng cũng có thể trở thành tu sĩ Hợp Thể, Vương gia sẽ có ba tu sĩ Hợp Thể, đủ sức chống lại Tiểu Cực Nhạc cung!

Hư ảnh nữ tử bạch y bóp kiếm quyết, một thanh cự kiếm hư ảo xuất hiện, chém xuống từ trên không, một đạo kiếm khí sắc bén bắn ra, dường như muốn xé toạc cả thiên địa, hư không xuất hiện một vết nứt lớn, mặt đất cũng xuất hiện một vực sâu không đáy.

Vết nứt lan ra về phía con trăn tím khổng lồ với tốc độ cực nhanh. Trong mắt con trăn tím lộ ra vẻ e ngại, định né tránh, nhưng đúng lúc này, một tiếng đàn tỳ bà dồn dập truyền đến, khiến nó cảm thấy choáng váng, pháp lực không tự chủ được mà dao động.

Mặt đất đột nhiên sụp xuống, biến thành cát chảy, bên trong cát chảy xuất hiện mấy bàn tay vàng khổng lồ, túm chặt lấy nó! Linh quang bên ngoài thân con trăn tím tỏa ra mạnh mẽ, thoát khỏi sự trói buộc của những bàn tay vàng khổng lồ, nhưng lúc này, kiếm khí đã chém tới, nó không thể né tránh.

Vào thời khắc mấu chốt, hư ảnh con trăn đỏ khổng lồ phun ra một đoàn hỏa diễm màu đỏ, đón lấy kiếm khí! Nhưng đoàn hỏa diễm màu đỏ lại giống như tờ giấy, lập tức bị kiếm khí chém vỡ.

Kiếm khí rơi xuống người hư ảnh con trăn đỏ khổng lồ, hư ảnh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Một tiếng nổ vang trời, một đạo đao quang khổng lồ cũng chém tới, ngay sau đó là gió tuyết ngập trời, nhanh chóng che phủ con trăn tím cùng Pháp Tướng của nó!

Tiếng kêu bi thảm vang lên, một cái đuôi to thô quét ra từ trong gió tuyết, đánh tan đao quang và kiếm ảnh. Vương Linh Nhi và Vương Văn Duyệt nhìn nhau, lại thúc giục pháp quyết, từng đạo kiếm ảnh và đao quang đồng thời xuất hiện, liên tục chém về phía con trăn tím.

Ầm ầm, hư không chấn động vặn vẹo, liên tục bị xé rách, chi chít những vết nứt, như thể sắp sụp đổ bất cứ lúc nào, khiến người ta kinh hãi.

Một lát sau, tiếng kêu thảm thiết trong gió tuyết dần dần yếu đi, theo một đạo cự kiếm và trường đao kinh thiên chém xuống, mặt đất xuất hiện một vực sâu khổng lồ.

Vương Văn Duyệt và Vương Linh Nhi thu hồi Pháp Tướng, xua tan bụi mù, con trăn tím đã bị chém thành mấy khúc, tắt thở.

Trên Lạc Ảnh, Vương Văn Duyệt thu lại tinh phách của con trăn tím, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật trống không, thu lại thi thể con trăn.

“Đi thôi, động tĩnh bên này quá lớn, có thể sẽ khiến tu sĩ Lý gia chú ý, phải rời khỏi đây nhanh,” Vương Văn Duyệt thúc giục, bước vào sâu trong rừng tím.

Trên đường đi, họ liên tục gặp phải nhiều Cổ Thú, thậm chí cả đàn thú, may mà cấp bậc không cao, phần lớn là Lục Giai, thỉnh thoảng mới xuất hiện một hai con Thất Giai Hạ Phẩm, không phải đối thủ của họ.

Có Vương Văn Duyệt và Vương Linh Nhi, cùng Trần Nghiên Nhi, Lạc Ảnh hai trợ thủ đắc lực, chỉ cần không gặp phải Cổ Thú Thất Giai thành phẩm, đều không phải là đối thủ của họ!

Sau bảy ngày, họ xuất hiện tại một khe núi lớn được tạo thành bởi hai dãy núi. Cây cối trong khe núi càng cao lớn hơn, gần như ngang bằng với hai bên dãy núi, vỏ cây và lá cây đều có màu tím, tỏa ra từng trận linh quang.

“Tử Nguyên Thần Mộc, cuối cùng cũng tìm thấy!” Vương Linh Nhi mừng rỡ.

“Nhiều như vậy? Sinh trưởng bao nhiêu năm rồi?” Vương Văn Duyệt cũng rất kinh ngạc, bình thường họ tìm thấy linh mộc ở bên ngoài chỉ là một hai gốc, mười mấy gốc cũng không nhiều.

Mà ở đây thì sao? Cả khe núi đều là, sơ lược ước tính, e là có mấy vạn gốc. Chỉ riêng loại có phẩm chất lớn hơn một người ôm đã có mấy ngàn gốc, trong đó có gần trăm cây cao đến nghìn trượng, thọ linh ít nhất mười vạn năm.

Vương Văn Duyệt nhanh chóng đi đến một cây Tử Nguyên Thần Mộc to bằng hai người ôm, tế ra Linh kiếm, nhanh chóng chém ra một đạo kiếm quang, bổ vào cành cây. Một tiếng vang trầm thấp, trên vỏ cây chỉ lưu lại một dấu vết mờ nhạt.

“Không tệ, vỏ cây này còn bền hơn cả da của Cổ Thú Lục Giai bình thường, có thể còn tốt hơn cả da thú Thất Giai, như vậy thì chúng ta khó mà đào được!”

Nếu vỏ Tử Nguyên Thần Mộc dễ dàng bị lột ra như vậy, thì đã bị người ta lột sạch từ lâu rồi, làm sao còn lưu lại ở đây, phát triển thành rừng Tử Nguyên quy mô lớn như thế này?

May mà bảy người Vương Văn Duyệt đã sớm chuẩn bị, nàng lật tay, một thanh liêm đao màu lam xuất hiện trong tay, nhẹ nhàng vung lên, chém về phía cây Tử Nguyên Thần Mộc trước mặt.

Lại là một tiếng vang trầm thấp, vỏ cây bị chém ra một vết cắt dài, chất lỏng màu tím chảy ra! Vương Văn Duyệt vung liêm đao, liên tục chém vào vỏ cây, chỉ một lát sau, một mảnh vỏ cây rộng ba thước, dài nửa trượng đã bị nàng chặt xuống.

Tử Nguyên Thần Mộc quá cao lớn, muốn lột da hoàn chỉnh là điều không thể, hơn nữa vỏ cây lớn như vậy cũng không tiện mang theo, cho dù mang đi nguyên vẹn, sau này khi luyện chế lá bùa cũng phải cắt thành từng miếng nhỏ.

Vương Văn Duyệt vuốt ve vỏ cây, mỉm cười, nhìn mọi người nói: “Tốc độ cũng không chậm lắm, còn hai tháng nữa mới phải quay về, chúng ta còn một tháng nữa có thể tận dụng, nhưng tốt nhất nên xuất phát sớm một chút, để ứng phó với những biến cố, ta quyết định ở lại đây nửa tháng, thu thập được bao nhiêu thì hay bấy nhiêu!”

“Nửa tháng, mỗi người chúng ta đều có thể cắt ít nhất một trăm mảnh vỏ cây lớn như vậy, mỗi mảnh vỏ cây ít nhất có thể chia ra được một trăm lá bùa, đủ cho các phù sư trong gia tộc sử dụng mấy trăm năm,” Vương Linh Nhi tính toán.

Vương Văn Duyệt gật đầu, vẽ một lá bùa thường mất mấy ngày, phù sư cũng không thể vẽ liên tục, vẽ một lá thường cần nghỉ ngơi rất lâu, thông thường một phù sư một năm tiêu hao nhiều nhất một trăm lá bùa.

Đây là tối đa, phù sư cũng cần tu luyện, còn có những việc khác phải làm, một năm có thể tiêu hao năm mươi lá đã được coi là chuyên nghiệp.

Tất nhiên, Vương Hạo là trường hợp ngoại lệ, hắn dựa vào pháp lực thâm hậu và ưu thế số liệu hóa, vẽ bùa dễ như uống nước, người khác vẽ một lá bùa mất ba ngày, hắn chưa tới một canh giờ đã xong.

Vương Văn Duyệt ra lệnh cho mọi người: “Tĩnh Thu, ngươi đi tìm cây giống thích hợp để mang về trồng, những người khác thả Khôi Lỗi thú ra, dùng liêm đao sát khí cắt lấy càng nhiều vỏ cây càng tốt, ở đây Tử Nguyên Thần Mộc rất nhiều, chúng ta chỉ chọn những cây dễ cắt và có phẩm chất tốt, đừng sợ lãng phí, chỉ lấy một chút vỏ cây, Tử Nguyên Thần Mộc sẽ không chết, lần sau có cơ hội đến chúng ta lại lấy tiếp!”

Họ đều mang theo Khôi Lỗi Lục Giai, còn có Phù Binh, đều có thể giúp đỡ, nhưng Phù Binh là loại tiêu hao, lại không duy trì được lâu, dùng ở đây hiển nhiên là lãng phí.

Khôi Lỗi thú tiêu hao Linh Ngọc, dùng vài khối Linh Ngọc đổi lấy vỏ Tử Nguyên Thần Mộc, quá hời!

Mọi người đáp lại, lần lượt thả Khôi Lỗi thú ra, bắt tay vào làm việc.