Chương 2346: Ngẫu nhiên gặp tu sĩ Viên gia

Khôi Lỗi thú cấp Sáu tương đối đặc biệt, Khôi Lỗi thú cấp Năm trở xuống phần lớn được luyện chế bằng linh mộc và kim loại linh tài, còn Khôi Lỗi thú cấp Sáu thì dùng nhiều thân thể Yêu Thú để luyện chế.

Làm như vậy tương đối đỡ tốn thời gian công sức, có chút giống kiểu sát thi, lợi dụng thân thể vốn đã cường hãn của tu sĩ để luyện chế, chỉ là diệt Thần Hồn, thực hiện khống chế.

Chiến lực đương nhiên kém so với tu sĩ, đại khái yếu hơn tu sĩ cùng cấp một giai đoạn nhỏ, ví dụ như Khôi Lỗi thú cấp Sáu thành phẩm nhiều nhất chỉ có thể đối phó với tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ.

Nhưng việc lột da thì không có loại vấn đề này, Vương Gia từ trước đến nay vẫn dùng Khôi Lỗi thú để lấy quặng, do đó khi nghiên cứu Khôi Lỗi thú họ lại nghiên cứu thêm một chút về loại Khôi Lỗi thú không chuyên về chiến đấu.

Loại Khôi Lỗi thú này có công năng đơn nhất, chi phí cũng không cao, có thể sản xuất với số lượng lớn. Lần này trong tay mấy người Vương Văn Duyệt đều mang theo loại Khôi Lỗi thú như vậy.

Trước đây trong tộc đàn đại chiến, trên thị trường xuất hiện một lượng lớn vật liệu thân thể Dị Tộc, đặc biệt là linh cốt của Cốt Tộc, thích hợp nhất để luyện chế Khôi Lỗi thú.

Vương Gia không giao chiến với Cốt Tộc, nhưng thừa cơ mua một mẻ, giá cả lúc đó chưa bằng một phần ba so với bình thường. Về sau những linh cốt này được tu sĩ Vương Gia luyện chế thành Khôi Lỗi thú cấp cao, trong đó Khôi Lỗi thú cấp Sáu phần lớn là do Vương Hạo và Vương Vụ Tình luyện chế, hắn chỉ phụ trách công đoạn lắp ráp cuối cùng, còn việc xử lý vật liệu và khắc họa trận văn đều có Khôi Lỗi sư cấp thấp hỗ trợ.

Vương Văn Duyệt vừa bấm pháp quyết, ba đầu Khôi Lỗi bạch cốt đi đến một gốc Tử Nguyên Thần Mộc, dùng liềm đao sắc bén bắt đầu cắt chém.

Khôi Lỗi bạch cốt cũng có tứ chi như người, cho dù là đào quặng hay làm những việc khác đều rất thuận tiện, nhược điểm duy nhất là quá yếu, tu sĩ Luyện Hư chỉ cần đánh vào khớp một chút là có thể khiến nó ngã xuống đất, thậm chí tê liệt!

Thấy Khôi Lỗi bạch cốt có thể làm việc bình thường, Vương Văn Duyệt hài lòng gật đầu, nàng không tham gia cắt vỏ cây mà chui vào tầng mây bên trong, thay mọi người cảnh giới.

Nơi này rất nguy hiểm, Thần Thức của nàng cường đại, có thể dự báo nhiều nguy hiểm từ sớm.

Nửa tháng sau, họ đã đào được hơn ba ngàn tấm vỏ cây Tử Nguyên Thần Mộc, những cây Tử Nguyên Thần Mộc được thu thập đều có tuổi đời trên mười vạn năm, còn những vỏ cây dưới mười vạn năm cũng có thể chế tác thành bùa, nhưng vì đã có lựa chọn tốt hơn, họ đương nhiên thu thập loại có giá trị cao hơn.

Mỗi gốc Tử Nguyên Thần Mộc, họ chỉ cắt chỗ dễ lấy và có phẩm chất tốt nhất.

Thật tình mà nói, số vỏ cây họ mang đi chưa bằng một phần nghìn tổng số. Khu rừng này quá lớn, có khả năng sinh trưởng đến cả trăm vạn năm, theo Vương Văn Duyệt dự đoán, chỉ riêng khu rừng Tử Nguyên Thần Mộc này đã đủ cho các phù sư ở một vùng Phi Tiên Thành sử dụng trong mấy chục năm, thậm chí cả trăm năm!

"Đáng tiếc, nếu có đủ thời gian, chúng ta có thể cắt thêm nhiều vỏ cây mang đi, đây đều là vật liệu làm bùa thượng đẳng, đủ để luyện chế bảo phù cao cấp!" Vương Linh Nhi có chút tiếc nuối nói.

"Đúng vậy, sư phụ đã có thể vẽ bảo phù cao cấp, nếu số vỏ cây này có thể chế tác thành bùa hết, rồi chế tác thành bảo phù cao cấp thì đến tu sĩ Nguyên Anh cũng có thể chia một tấm, sau này tu sĩ Vương Gia có thể tự do xông pha bên ngoài." Yên Tĩnh Thu cũng cảm thấy đáng tiếc, cho dù ở chốn Man Hoang hung hiểm thì loại rừng linh mộc liên miên này cũng rất hiếm gặp, huống chi cây còn có tuổi đời cao như thế!

Đối với phần lớn các Gia Tộc tu tiên mà nói, bảo phù từ trước đến nay đều là hàng xa xỉ, tu sĩ Hóa Thần có được một tấm bảo phù Hạ phẩm sơ cấp đã không tệ rồi, ngay cả Lý Gia, Viên gia hay thậm chí Tiểu Cực Nhạc Cung thì trong tay người của Hóa Thần kỳ cũng không có quá nhiều bảo phù, cho dù có thì cũng chỉ là chút ít không có uy lực lớn, trên thị trường đều có thể mua được!

Bảo phù cao cấp thì có thể uy hiếp tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, nếu sử dụng hợp lý còn có thể gây ra chút phiền phức nhất định cho tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ! Tu sĩ Hóa Thần có được một tấm bảo phù cao cấp làm át chủ bài thì tính an toàn sẽ tăng lên rất nhiều!

"Được rồi, chúng ta có được như vậy là đủ nhiều rồi, lần này trở về thì gia tộc không cần lo lắng về chuyện lá bùa trong vài trăm năm tới, gia tộc cũng có thể bồi dưỡng thêm vài phù sư, để bảo phù cũng trở thành biển hiệu vàng của Vương Gia." Vương Văn Duyệt vừa cười vừa nói, hiện tại Vương Gia trên phương diện buôn bán có hai sản phẩm chủ lực, một là đan dược, hai là Khôi Lỗi thú, đặc biệt là Khôi Lỗi thú, ở Phi Tiên Thành chỉ có một mình Vương Gia bán Khôi Lỗi thú cấp Sáu, không còn chi nhánh nào khác, không chỉ kiếm được rất nhiều lợi nhuận, mà còn mở rộng được danh tiếng.

Nếu ở dã ngoại gặp địch, đột nhiên xuất ra một đầu Khôi Lỗi thú do Vương Gia chế tạo thì đối phương quay đầu bỏ chạy cũng không phải là chuyện hiếm thấy.

Còn về bảo phù, Vương Gia quật khởi chưa lâu, thế lực vẽ bảo phù thì quá nhiều, mà vì bảo phù tương ứng với pháp tắc nên tu sĩ thường lĩnh ngộ pháp tắc đơn nhất, có tính đặc biệt, do đó không thế lực nào có thể thao túng được việc buôn bán bảo phù.

Cho dù là tán tu vẽ bảo phù cũng không phải lo lắng về chuyện không bán được!

Đám người thu dọn xong xuôi, đang chuẩn bị rời đi thì Vương Văn Duyệt đột nhiên cảm ứng được điều gì.

"Không hay rồi, có người tới."

Đám người ngẩn người, nhao nhao đề phòng, tình báo về Tử Nguyên Thần Mộc họ có thể có được, các thế lực khác có lẽ cũng biết, đến tìm cũng không có gì lạ.

"À, là tu sĩ Viên gia, bọn họ dường như đang truy đuổi một con Cổ Thú cấp Bảy!"

Vẻ mặt Vương Văn Duyệt cổ quái, trước đó họ gặp tu sĩ Lý Gia, sao tu sĩ Viên gia cũng ở gần đây, Táng Tiên Khư lớn như vậy mà họ có thể đụng phải nhau thật sự là quá trùng hợp.

"Có muốn tránh đi không?" Lạc Ảnh đề nghị.

Trên người họ bây giờ đang mang theo vật liệu làm bùa trị giá mấy chục tỷ linh thạch, còn có Linh Hỏa cấp Bảy, nảy sinh xung đột với người khác không phải chuyện tốt.

Vương Văn Duyệt đang muốn lên tiếng thì tiếng chim hót chói tai vang lên, khiến người ta hoa mắt chóng mặt, ánh mắt cũng bắt đầu chuyển động!

Vương Văn Duyệt cưỡng ép ổn định tâm thần, nhìn về nơi xa.

"Thất Thải Tước?" Nàng có chút ngoài ý muốn, ngạc nhiên kêu lên.

"Cái gì, Thất Thải Tước? Người Viên gia đang đuổi theo Thất Thải Tước sao?" Vương Linh Nhi lập tức truy hỏi.

Thần Thức của nàng không bằng Vương Văn Duyệt nên trước mắt vẫn chưa phát hiện Thất Thải Tước.

Người ngoài không biết trong cơ thể Vương Hạo ẩn chứa Chân Huyết, còn Vương Văn Duyệt và Vương Linh Nhi thì chắc chắn biết, một bộ phận tộc nhân của Vương Gia thậm chí còn được thừa hưởng Chân Huyết của Vương Hạo trong cơ thể, chỉ là số lượng không nhiều lắm thôi, vì thời gian còn quá ngắn nên chưa có quá nhiều nhân tài kiệt xuất, danh tiếng cũng chưa truyền ra ngoài.

Vương Văn Duyệt và Vương Linh Nhi liếc mắt nhìn nhau, các nàng biết vì sao người Viên Gia lại đuổi theo Thất Thải Tước.

Trong cơ thể Thất Thải Tước ẩn chứa Chân Huyết Khổng Tước ngũ sắc, hấp thu Chân Huyết, nuốt Yêu Đan thì có hy vọng giúp tộc nhân Luyện Hư hậu kỳ tiến vào Hợp Thể kỳ.

Thất Thải Tước rất quan trọng đối với Viên gia, đây là chuyện mọi người đều biết, nhưng nó cũng quan trọng với Vương Gia, chỉ là không có quá nhiều người biết chuyện này!

"Viên gia có bảy tu sĩ Luyện Hư, thực lực không yếu, chúng ta không đủ thực lực để giữ chân bọn họ toàn bộ, hơn nữa còn phải đối phó với Thất Thải Tước, không thể tùy tiện động thủ."

Vương Văn Duyệt kiềm chế lòng tham lam, nhanh chóng nói.

Đây là cơ hội để Gia tộc có thêm một tu sĩ Hợp Thể đó, nói không động lòng thì là giả, nếu đây là thời điểm Gia tộc lâm nguy thì cho dù phải liều chết nàng cũng tìm cách đoạt lấy Thất Thải Tước.

Nhưng rõ ràng tình thế của Vương Gia trước mắt rất ổn định, đang trong giai đoạn phát triển nhanh chóng, có thể thấy rõ là càng ngày càng mạnh, bọn họ chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được rồi, không cần phải gấp gáp làm những chuyện nguy hiểm này.

Nàng trong lòng cũng hiểu rõ, chỉ cần đi theo con đường Thánh Nữ thì sớm muộn gì nàng cũng tiến vào Hợp Thể kỳ, hơn nữa thời gian cũng không quá dài.

Nếu phát triển ổn định có thể đạt được tất cả thì cần gì phải làm những chuyện như thế? Không phải là không thể làm mà là không đáng, nếu chắc chắn thì Vương Văn Duyệt cũng không ngại làm một lần, nhưng nơi này quá nhiều hiểm nguy, một khi vạch mặt với Viên gia thì biến số quá lớn!

Nếu Viên gia chỉ có năm tu sĩ Luyện Hư thì nàng sẽ cân nhắc, nhưng có tới bảy thì thôi vậy.

Làm việc phải lượng sức, lần này tiến vào Táng Tiên Khư có thể có được Linh Hỏa cấp Bảy, một lượng lớn vật liệu làm bùa và một số linh dược, Vương Văn Duyệt đã rất hài lòng rồi!

"Văn Duyệt tỷ tỷ cân nhắc rất chu đáo, ta không có ý kiến," Vương Linh Nhi lúc nãy cũng hơi nóng vội, sau khi bình tĩnh lại cũng biết đây không phải là cơ hội tốt để ra tay.

"Ừm, trong Táng Tiên Khư còn có Dị Tộc tồn tại, giao đấu với Viên gia không phải chuyện tốt." Trần Nghiên Nhi và những người khác không phải tu sĩ Vương Gia cùng nhau thở phào nhẹ nhõm, các nàng cũng không muốn bị cuốn vào tranh đấu giữa các Gia Tộc Hợp Thể, nếu không phải do Vương Gia chiêu mộ thì có lẽ các nàng cũng chẳng quay lại Táng Tiên Khư, cho dù có bảo vật tốt mà không có mạng hưởng dụng thì cũng vô ích!

Thế là đám người trốn đi, tính toán đợi người Viên gia và Thất Thải Tước đi qua rồi mới rời đi!