Viên Tử Y bọn người nhanh chóng lướt qua khoảng không, ánh mắt ngưng trọng.

Các nàng tìm đến thất thải tước, lại không ngờ thất thải tước có thực lực đỉnh phong Thất Giai thành phẩm, hủy đi của bọn họ vài kiện thông thiên Linh Bảo, lại thêm độn thuật của thất thải tước cao siêu, kế hoạch của các nàng không thể thành công.

Cũng may các nàng chuẩn bị tương đối đầy đủ, đã làm trọng thương thất thải tước, bắt được nó chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng ở trong Táng Tiên Khư nguy cơ trùng trùng này mà phi độn, nguy hiểm rất nhiều, không để ý có thể sẽ đụng phải những Cổ Thú Cao Giai khác, cũng có thể đụng phải Dị Tộc.

Nhưng thất thải tước liên quan đến việc gia tộc có thể hay không xuất hiện vị tu sĩ Hợp Thể thứ tư, các nàng nhất định phải liều mạng.

Nếu Viên gia có bốn vị tu sĩ Hợp Thể, sẽ một lần hành động vượt qua Tiểu Cực Nhạc cung, trở thành thế lực lớn nhất Phi Tiên thành, sau này Phi Tiên thành chính là do Viên gia bọn họ định đoạt.

“Giang Ngọc, không thể kéo dài, dùng bảo vật mà Lão Tổ đưa cho ngươi!” Viên Tử Y hạ quyết tâm, lập tức truyền âm nói.

Viên Giang Ngọc nhướng mày, nghĩ ngợi, vẫn là không nói gì, nàng lấy ra một cái linh đang nhỏ xảo, nhẹ nhàng lắc một cái, linh đang trong nháy mắt phình to ra.

Cái này đâu phải là linh đang, rõ ràng là một cái chuông lớn cổ phác bằng đồng xanh!

Chuông lớn đồng xanh tản mát ra linh quang chói mắt, Hư Không lóe lên, bao lại thất thải tước đang phi độn cao tốc.

Thất thải tước từ trên cao rơi xuống.

Thất thải tước danh xứng với thực, một thân lông vũ là màu sắc rực rỡ, hoa văn diễm lệ.

Bất quá giờ phút này lông vũ xinh đẹp kia đã trải rộng vết máu, có nhiều chỗ đã thành màu cháy đen.

Cánh và móng vuốt cũng có nhiều chỗ vết thương, không ngừng chảy máu, thực lực thất thải tước đã không còn ở thời đỉnh cao, trông mệt mỏi đến cực điểm, mí mắt dường như không mở ra được!

Rơi xuống giữa không trung, thất thải tước tản mát ra linh quang màu sắc rực rỡ, một lần nữa giữ vững thân thể, nó đang muốn tiếp tục chạy trốn, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng chuông lớn, trong phương thiên địa này vang vọng không dứt.

Thất thải tước nghe thấy âm thanh này, thân thể run lên bần bật, trở nên mê man.

Thanh quang lóe lên, chuông lớn đồng xanh từ trên cao hiện ra, phun ra một luồng hào quang màu xanh, bao phủ thất thải tước, liền muốn thu nó vào trong.

Nhưng ngay thời khắc mấu chốt này, một bộ xương màu đen bỗng nhiên xuất hiện, đánh bay chuông lớn đồng xanh, thất thải tước thoát khốn mà ra.

Sau một khắc, một đoàn sương mù tối tăm bao phủ thất thải tước, thất thải tước rất nhanh biến mất không thấy.

Chân trời xuất hiện vài đạo độn quang, mấy tên tu sĩ ăn mặc quái dị, sương mù tối tăm hướng một người trong số họ bay đi, chui vào một cái bình như pháp khí!

“Tu sĩ Vu Tộc?” Tu sĩ Viên gia lập tức giận tím mặt, bọn họ vất vả lâu như vậy, lại bị người cướp mất, không thể nhẫn nhịn.

Viên Tử Y lúc này tay áo rung lên, một đạo kiếm quang sáng chói bay ra, bao phủ cả trời đất trảm hướng người tới!

Một gã tu sĩ Vu Tộc nhẹ nhàng vung pháp trượng trong tay, mặt đất lập tức rung chuyển, vô số cây cối khô héo, từng đạo huỳnh quang màu lục từ trong cây cối hoa cỏ bay ra, kết thành một tấm lưới lớn!

Tấm lưới lớn này trải rộng linh văn, tản ra một cỗ Linh Khí Mộc hệ tinh thuần!

Kiếm khí chui vào trong lưới lớn, rất nhanh biến mất không thấy, căn bản không có hiệu quả gì!

Tu sĩ Viên gia nhao nhao ra tay, Viên Giang Ngọc chém ra từng đạo phong nhận, tấm lưới lớn màu xanh lục phát ra một hồi trầm đục, vẫn kiên cố như ban đầu!

Lưới lớn không ngừng mở rộng kéo dài, giữa các mắt lưới xuất hiện vô số gai nhọn màu lục, như những cây trường mâu, lưới lớn nhanh chóng khép lại, muốn bao vây tu sĩ Viên gia!

Đúng lúc này, lại có mấy đạo độn quang từ đằng xa bay tới, dừng lại giữa không trung.

“Lý đạo hữu, là các ngươi, nhanh đến giúp đỡ!” Viên Tử Y ngạc nhiên hô, người tới chính là mấy tên tu sĩ Luyện Hư của Lý Gia, bọn họ nhìn trạng thái không tốt, dường như vừa cùng người liều mạng một trận.

Bất quá lúc này tự nhiên không rảnh lo nhiều như vậy, ít nhất có thể giúp bọn họ chia sẻ một phần áp lực!

Tu sĩ Luyện Hư Vu Tộc quá nhiều, hơn nữa thủ đoạn quỷ dị khó chơi, so với Luyện Hư của Dị Tộc bình thường còn khó đối phó hơn, hơn nữa bọn họ có ba vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, Viên gia chỉ có một vị.

Sắc mặt của tu sĩ Lý Gia âm trầm, bọn họ tự nhiên không phải đến giúp đỡ, chẳng qua là người Vu Tộc cướp pháp bảo của bọn họ, đó là Tinh Không Bàn mà bọn họ dốc hết sức bình sinh mới đạt được.

Bọn họ một đường đuổi theo đến tận đây, không ngờ lại đụng phải người của Viên gia.

“Tốt, mấy vị Viên đạo hữu, chúng ta cùng nhau đối phó những tu sĩ Vu Tộc này,” Lý Khuynh Vân sảng khoái đáp ứng.

Bọn họ trước đó đã giao thủ với Vu Tộc, chết một vị tộc nhân Luyện Hư, tộc nhân Hóa Thần kỳ gần như toàn quân bị diệt, nếu tiếp tục đánh, bọn họ không phải là đối thủ.

Bây giờ có Viên gia thì khác, hai nhà hợp lại, số lượng tu sĩ Luyện Hư sẽ vượt qua Vu Tộc.

Chỉ có hợp tác, bọn họ mới có hy vọng chiến thắng Vu Tộc, đoạt lại Tinh Không Bàn.

“Hừ, trách không được các ngươi đuổi theo không buông, thì ra là có viện binh, bất quá ngươi nghĩ lão phu sẽ sợ các ngươi sao? Bảo vật trên người các ngươi hôm nay lão phu quyết định đoạt!” Lão giả Vu Tộc cười lạnh, trong ánh mắt tràn đầy ý tham lam, cướp của người khác, so với tự mình chậm rãi tìm kiếm có thể đơn giản hơn nhiều, hắn cũng không ngờ lần này lại có thu hoạch lớn như vậy!

“Hừ, ai thắng còn chưa biết đâu, Vu Tộc cũng chỉ biết làm những thủ đoạn hạ lưu,” Viên Tử Y lạnh giọng hừ một tiếng.

“Động thủ, giết sạch bọn chúng!” Lão giả Vu Tộc vung tay lên, trực tiếp thôi động Pháp Tướng, bao phủ cả phương thiên địa.

Viên Tử Y bọn người không chịu yếu thế, nhao nhao thi pháp nghênh địch…… Trong một khu kiến trúc đổ nát, khắp nơi đều là cành khô lá úa, mặt đất ướt sũng, rất nhiều lá rụng đã ngâm thành nước bùn, trong nước bùn thỉnh thoảng có độc xà và các loại độc trùng ẩn hiện, sủi tăm!

Từng đợt tiếng đánh nhau đinh tai nhức óc từ trong khu kiến trúc sâu thẳm truyền đến, không bao lâu sau, một đạo độn quang xẹt qua, Phạm Vi hốt hoảng chạy trốn.

Giờ phút này sắc mặt nàng tái nhợt, quần áo trên người đầy vết máu, trên mặt cũng có nhiều vết thương, trông có vẻ dữ tợn.

Bọn họ ở di chỉ Cửu Đạo Tông đụng phải cấm chế cường đại cùng độc trùng Cao Giai khó chơi, thật vất vả phá tan cấm chế, tiêu diệt độc trùng, tìm được thứ mình muốn, nhưng lại gặp tu sĩ Thủy Linh Tộc.

Ngoài chính nàng, những người khác của Phạm gia đã ngộ hại, bọn họ giết chết hai vị tu sĩ Luyện Hư của Thủy Linh Tộc, nhưng trước đó bọn họ sử dụng quá nhiều át chủ bài, cùng độc trùng chém giết lúc tiêu hao quá lớn, Thủy Linh Tộc lấy nhàn thắng mệt, đánh cho bọn họ trở tay không kịp, nếu không, bọn họ không đến nỗi thảm bại như vậy!

“Doãn Băng Diêu, các ngươi chờ đó cho ta, mối thù hôm nay không báo, ta thề không làm người,” Phạm Vi hung tợn phát lời thề độc, linh quang bên ngoài thân lóe lên, biến mất trong không trung!

Mấy đạo độn quang đuổi tới, dẫn đầu chính là Doãn Băng Diêu, sắc mặt nàng giờ phút này cũng khó coi, hơi tái nhợt, tu sĩ Luyện Hư không dễ giết như vậy, bọn họ cũng trả một cái giá thảm trọng.

“Phạm gia tổng cộng không có bao nhiêu tu sĩ Luyện Hư, lần này chỉ có một người chạy thoát, Phạm gia đã có thể tuyên bố diệt tộc,” một gã tu sĩ Thủy Linh Tộc lạnh lùng nói.

Sắc mặt của Doãn Băng Diêu âm trầm, đây không phải là kết quả nàng muốn.

Phạm gia là kẻ địch của Vương Gia, Phạm gia không còn, Vương Gia phát triển sẽ càng thêm thuận lợi, nàng càng không thể thoát khỏi sự khống chế của Vương Hạo.

Nhưng trước đó nàng căn bản không biết rõ sẽ đụng phải tu sĩ Phạm gia, lúc động thủ đã không thể dừng lại được.

“Đi, chúng ta cũng tổn thất không nhỏ, không thích hợp lại gây xung đột với những Nhân Tộc khác, mau rời khỏi Táng Tiên Khư!” Doãn Băng Diêu ra lệnh.

Tu sĩ Thủy Linh Tộc lúc này hóa thành mấy đạo độn quang, rất nhanh biến mất trên bầu trời.