Chương 2348:

Chim sẻ nấp sau Tử Nguyên Thần Mộc trong rừng, Vương Văn Duyệt cùng mấy người từ trong rừng đi ra, mang theo vẻ cảnh giác đậm nét. Bởi vì tình cờ gặp tu sĩ Viên gia, họ đã dừng lại đây thêm vài ngày, thu thập thêm chút vỏ cây Tử Nguyên Thần Mộc.

“Văn Duyệt tỷ tỷ, tỷ xem tu sĩ Viên gia còn ở gần đây không!” Vương Linh Nhi nhỏ giọng nói.

Lúc này, Vương Văn Duyệt thả Thần Thức ra, dò xét kỹ càng. Một lát sau, nàng lắc đầu, “Không phát hiện tu sĩ Viên gia, không biết bọn họ đi đâu rồi, lúc đó bọn họ đang đuổi theo thất thải tước, hẳn là không dừng lại.”

“Thời gian không còn sớm, chúng ta cũng ra ngoài sớm thôi, lần này thu hoạch của chúng ta vẫn được.” Trần Nghiên Nhi đề nghị, lần này nàng tự tay cắt lấy hai trăm tấm vỏ cây, theo như ước định, nàng có thể lấy ba phần, có ít nhất sáu mươi tấm.

Một tấm vỏ cây có giá trị ngang ngửa một tấm da thú Cổ Thú cấp sáu cùng kích cỡ, cộng thêm Linh Dược cùng những bảo vật khác, riêng nàng lần này đã chia được gần chục tỷ Linh Thạch.

Vương Văn Duyệt vốn không muốn rề rà, lúc này gật đầu đồng ý, chuẩn bị một chút, họ men theo đường cũ trở về. Họ muốn tìm Hà Hồng San cùng mọi người trước, tập hợp lại rồi cùng nhau đi đến lối ra.

……

Trong một hang động bí mật dưới lòng đất, Phạm Vi ngồi trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt!

Trước mặt nàng bày một cái trận bàn, đã xuất hiện mấy vết nứt.

Ầm ầm, hang động không ngừng rung chuyển, đá rơi xuống ào ào, có vẻ như sắp sụp đổ.

Phạm Vi vẻ mặt không cam lòng, nàng đã dùng Bí thuật, hao tổn nguyên khí nghiêm trọng, không ngờ mới ra khỏi hang cọp lại vào hang sói.

Trên đường chạy trốn nàng gặp phải tu sĩ Vu Tộc, tu sĩ Vu Tộc trông cũng đều bị thương, hơn nữa còn có mấy người thương thế rất nặng. Nếu là ngày thường, nàng căn bản không sợ họ.

Nhưng sau khi sử dụng Bí thuật, nàng không thể ra tay trong một thời gian dài, chỉ có thể ngồi chờ chết.

“Giờ chỉ còn cách từ bỏ nhục thân, hy vọng nguyên thần của ta sẽ không bị tu sĩ Vu Tộc phát hiện!”

Phạm Vi lấy ra một hạt châu màu đen, bề mặt hạt châu có những lỗ nhỏ bất quy tắc, giống như bị sâu đục.

Đây là Dưỡng Hồn Mộc hơn mười vạn năm, chỉ một chút xíu đã có giá trên ức Linh Thạch.

Tu sĩ không có nhục thân, Nguyên Anh có thể tồn tại độc lập một thời gian, nếu chậm chạp không tìm được nhục thân ký thác, Nguyên Anh sẽ tan biến, nhưng nguyên thần thì không.

Nguyên thần có thể bám vào Dưỡng Hồn Mộc, chỉ cần hồn lực của Dưỡng Hồn Mộc chưa cạn, nguyên thần có thể tồn tại mãi mãi.

Phạm Vi lấy ra một cái trữ vật vòng tay, khẽ lắc một cái, trên mặt đất xuất hiện thêm một đống lớn đồ vật, Thông Thiên Linh Bảo, Vạn Năm Linh Dược, Trận Kỳ, ngọc giản, đan dược…

Nàng lấy ra mấy ngọc giản trống, chế tác truyền thừa pháp châu, nếu sau này có người tìm được, có lẽ sẽ đến đây tìm bảo, đến lúc đó nàng có thể nhân cơ hội đoạt xá!

Sau khi chế tác xong truyền thừa pháp châu, nàng lấy ra mấy quả cầu kim loại, đây đều là Khôi Lỗi thú.

Đặt truyền thừa pháp châu vào trong Khôi Lỗi thú, nàng liều mạng chút chân nguyên cuối cùng, dùng bí pháp đưa Khôi Lỗi thú xuống sâu dưới lòng đất.

Với thực lực của những Khôi Lỗi thú này, bò ra không khó, nhưng cần thời gian nhất định, đến lúc đó, Vu Tộc có thể đã rời đi!

Làm xong những việc này, nàng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt không cam lòng.

Không lâu sau, ánh mắt nàng đã mất đi ánh sáng, một Nguyên Anh từ trong cơ thể nàng bay ra, lơ lửng giữa không trung, dung mạo giống hệt Phạm Vi.

Nguyên Anh cau mày, lộ vẻ thống khổ, sau đó tự tan biến, một đám sương mù hư vô bay vào trong Dưỡng Hồn Mộc, Dưỡng Hồn Mộc rơi xuống đất, nhanh chóng chìm vào trong bùn đất, biến mất không thấy tăm hơi!

……

Trong một dãy núi liên miên, nhóm người Vương Văn Duyệt đang đi tới.

Họ đang men theo đường cũ trở về, không ngờ gặp phải Cổ Thú Thất Giai thành phẩm, không có nắm chắc chiến thắng, nên đành phải đi đường vòng.

May mắn là họ đã ước định cẩn thận với Hà Hồng San, nếu không đến đúng thời gian, Hà Hồng San sẽ dẫn tộc nhân rời đi, sẽ không đợi họ mãi!

Đi đường vòng cũng rất nguy hiểm, may mà bảy người họ thực lực cũng không tệ, liều mạng một phen cũng chưa chắc sợ Cổ Thú Thất Giai thành phẩm, họ chỉ là không muốn gây thêm phiền phức mà thôi!

Ầm ầm, đột nhiên tiếng nổ vang lên, truyền đến tai họ.

Bảy người giật mình, vội vàng dừng bước.

Vương Văn Duyệt mở rộng Thần Thức, cẩn thận dò xét xung quanh, mọi người nín thở, không dám quấy rầy, Thần Thức của họ đều kém xa Vương Văn Duyệt, tự ý hành động lúc này chỉ thêm rắc rối.

Một lát sau, Vương Văn Duyệt cau mày nói: “Là hai nhóm tu sĩ Dị Tộc, một bên là Vu Tộc, một bên là Mộc Tộc, hai tộc này vốn không ưa nhau, nghe nói Vu Tộc thích bắt tinh linh hệ Mộc làm nô lệ, nên bị Mộc Tộc coi là kẻ thù!”

“Kết quả thế nào? Ai thắng?” Vương Linh Nhi tò mò hỏi.

“Vu Tộc chỉ có bốn Luyện Hư tu sĩ, hơn nữa nhìn trạng thái có vẻ không ổn, đã rơi vào thế hạ phong, Mộc Tộc có năm Luyện Hư tu sĩ, hai Luyện Hư hậu kỳ, ba Luyện Hư kỳ. Ừm, trong chốc lát, một tu sĩ Vu Tộc đã bị giết!” Vương Văn Duyệt nói.

“Xem ra trận chiến này sắp có kết quả rồi, Vu Tộc không phải đối thủ. Văn Duyệt tỷ tỷ, ca ca đã kể cho tỷ nghe chuyện giữa chàng và Mộc Tộc chưa?” Vương Linh Nhi có chút phấn khích.

“Muội muốn làm gì?” Vương Văn Duyệt nhíu mày hỏi.

“Làm gì? Dĩ nhiên là làm chim sẻ rồi, bọn họ đánh nhau chắc chắn là vì bảo vật gì đó, đã bị chúng ta gặp phải, chẳng lẽ lại để bọn họ đi sao? Năm đó ca ca suýt chút nữa chết trong tay một tên Mộc Tộc, hôm nay chúng ta sẽ báo thù cho ca ca!” Vương Linh Nhi nói.

Nghe vậy, mọi người bắt đầu suy nghĩ, trước mắt đúng là một cơ hội, sau khi tiêu diệt tu sĩ Vu Tộc, Mộc Tộc còn lại bao nhiêu thực lực? Bảy người bọn họ hợp sức, không tin không thể tiêu diệt năm tên tu sĩ Mộc Tộc.

“Được, nhưng phải chờ xem đã, ai biết có phải Dị Tộc cố ý bày bẫy hay không,” Vương Văn Duyệt gật đầu đồng ý.

Lúc trước nàng không ra tay với tu sĩ Viên gia một là vì thực lực đối phương không kém, hai là vì đối phương cùng là Nhân Tộc, tại Táng Tiên Khư, Nhân Tộc là phe yếu thế, nội đấu chỉ có lợi cho Dị Tộc.

Hơn nữa Viên gia là đồng minh, Vương Văn Duyệt cũng có nguyên tắc của mình, Viên gia chưa ra tay với Vương gia trước, nàng cũng không muốn ra tay với tu sĩ Viên gia.

Nhưng đối phó với Mộc Tộc thì không có gánh nặng tâm lý này.

Một lát sau, tiếng đánh nhau phía xa dần im bặt, Vương Văn Duyệt dò xét lại, vẻ mặt vui mừng.

“Vu Tộc bị giết ba tên, một tên chạy trốn, Mộc Tộc cũng mất một tên, bốn tên Mộc Tộc còn lại cũng bị thương không nhẹ, hình như bọn họ không định truy kích tên Vu Tộc chạy trốn kia!”

“Xem ra Mộc Tộc đã đạt được thứ mình muốn rồi, nếu không đánh đến mức này, không lý nào lại bỏ qua tên Vu Tộc cuối cùng,” Lạc Ảnh phân tích.

“Dù sao thì bọn họ vào Táng Tiên Khư đã lâu, trên người chắc chắn có không ít đồ tốt, bốn tên Mộc Tộc đều bị thương, đây là cơ hội của chúng ta, không thể bỏ qua,” Vương Linh Nhi khăng khăng muốn ra tay với Mộc Tộc!

“Nơi này cách lối ra còn xa, chi bằng chúng ta đi theo bọn họ trước, xem họ định làm gì tiếp theo, đợi khi họ nghỉ ngơi mới là thời điểm tốt nhất để chúng ta ra tay!” Vương Văn Duyệt không vội vàng, còn thời gian, có thể quan sát một chút, nơi đây vừa xảy ra đại chiến, động tĩnh đã lan ra, có thể đã khiến người khác chú ý, ra tay ở đây không phải lựa chọn tốt nhất.

“Ta đồng ý với ý kiến của Vương đạo hữu, dù sao thực lực của chúng ta càng mạnh thì ra tay lúc nào cũng được, chi bằng quan sát trước đã, nhỡ Mộc Tộc còn người mai phục tiếp ứng thì sao?” Trần Nghiên Nhi đưa ra quan điểm của mình!

Những người khác cũng bày tỏ sự đồng tình.

Vương Linh Nhi cũng không kiên trì nữa, “Thôi được rồi, đã mọi người đều nói vậy, chúng ta đi theo bọn họ trước, có Văn Duyệt tỷ tỷ, chắc sẽ không mất dấu!”

Vương Văn Duyệt lấy ra mấy chiếc lông vũ màu đỏ, đưa cho mỗi người một chiếc, “Đây là lông vũ Phượng Hoàng, có thể che giấu khí tức của bản thân, các ngươi giữ chặt, như vậy dù đối phương có phòng bị cũng khó mà phát hiện ra chúng ta!”

Đây là Vương Hạo đưa cho nàng, chính là bảo vật đặc thù do Hỏa Phượng Tộc luyện chế, Vương Hạo là Thánh Chủ của Hỏa Phượng Tộc, lấy được bảo vật này cũng không khó.

Vương Văn Duyệt cầm lông vũ biểu diễn một lần, để mọi người dò xét, quả nhiên không dò ra được chút khí tức nào.

Vương Linh Nhi cười nói: “Hì hì, có bảo vật này, lần này chúng ta nhất định thành công, Văn Duyệt tỷ tỷ, sao tỷ không lấy ra sớm hơn, nếu sớm dùng, chúng ta đã không gặp phải những Cổ Thú khó chơi kia rồi.”

“Vật này là vật phẩm tiêu hao, sau khi sử dụng chỉ có thể duy trì liên tục hai ngày, chưa đến thời khắc mấu chốt, sao nỡ dùng?” Vương Văn Duyệt lắc đầu nói.

“Được rồi, bọn họ sắp đi rồi, chúng ta cũng đuổi theo!”

Bảy người Vương Văn Duyệt lần lượt chui xuống đất, biến mất tăm, đuổi theo dưới mặt đất, mục tiêu quá lớn, dù có che giấu khí tức cũng có khả năng bị phát hiện, dùng độn địa thuật sẽ an toàn hơn.