Chương 2349: Kẻ thứ hai âm thầm theo dõi Cách chỗ của Vương Văn Duyệt bọn người mấy vạn dặm, bên trong một dãy núi trùng điệp, bốn tu sĩ Mộc Tộc bên hông buộc dải lụa màu cam đang bàn luận điều gì, vẻ mặt bọn hắn hơi tái nhợt.

"Chết tiệt, không ngờ tu sĩ Vu Tộc lại khó đối phó như vậy, Bách đạo hữu bất hạnh gặp nạn," một tu sĩ Mộc Tộc có tu vi cao nhất tức giận nói.

Hắn tên là Cầu Nguyên, họ Cầu cũng là một trong những họ lớn của Mộc Tộc, có hai tu sĩ Hợp Thể kỳ, cũng chính là Mộc Tộc Ngân cấp.

Lúc đầu bọn hắn đến đây chỉ muốn thử vận may một chút, tình cờ gặp phải tu sĩ Nhân Tộc và Vu Tộc chém giết, vì vậy bọn họ định làm ngư ông đắc lợi.

Tu sĩ Nhân Tộc có số lượng nhiều, nhưng thực lực tu sĩ Vu Tộc mạnh hơn, sau khi hai bên tổn thất không ít nhân lực, mấy tu sĩ Luyện Hư của Vu Tộc bỏ chạy, Nhân Tộc cũng không dám truy kích.

Cầu Nguyên lại nhìn ra được mấy tên Vu Tộc này là nỏ mạnh hết đà, thế là mai phục một tay ở chỗ này.

Nhưng không ngờ Vu Tộc còn có thể liều chết kéo theo một tu sĩ Luyện Hư của bọn họ, thêm cả những người trước đó chết trong cấm chế và trong miệng Cổ Thú, chuyến này Mộc Tộc cũng mất đi ba tu sĩ Luyện Hư!

"Thủ đoạn của Vu Tộc quái dị, giỏi khống chế trùng ngự thú, hơn nữa còn có một tay chú thuật, mấu chốt là bọn hắn quá âm tàn độc ác, chết cũng muốn kéo chúng ta xuống địa ngục. Cũng may Nhân Tộc đã tiêu hao bọn hắn không ít, nếu không tổn thất của chúng ta sẽ còn lớn hơn!"

Một đại hán mặt đầy nếp nhăn trầm giọng nói, mọi chuyện đã thành ra như vậy, hối hận cũng vô ích, Vu Tộc thật là tử địch của bọn hắn, quan hệ còn tệ hơn cả với Nhân Tộc, bằng không bọn họ đã chọn mai phục Nhân Tộc!

"Đi, mau đi thôi, nơi này quá nguy hiểm, trên người Vu Tộc hẳn là có không ít đồ tốt, đợi khi ra ngoài chúng ta hãy kiểm đếm!"

Cầu Nguyên gật đầu, lục soát nhẫn trữ vật trên thi thể Mộc Tộc, đốt sạch thi thể, rồi rời khỏi nơi đây!

Mấy ngày sau, bọn họ xuất hiện tại một vùng sa mạc rộng lớn, cát vàng đầy trời, không thấy một chút màu xanh, vô cùng bát ngát!

Nơi này nhìn thì ngoài cát ra không có gì, nhưng Cầu Nguyên bọn họ lại biết nơi đây rất nguy hiểm, trong sa mạc có yêu trùng độc vật sống thành bầy, vô cùng khó đối phó.

Còn có các loại cấm chế tồn tại, nếu không cẩn thận sẽ vĩnh viễn bị mắc kẹt ở nơi này!

Bọn họ cẩn thận từng li từng tí tiến lên, mặt mày đầy vẻ đề phòng!

Dọc theo con đường này, bọn họ đã gặp phải một vài cấm chế, cũng may thực lực bọn họ đủ mạnh, nên gặp dữ hóa lành.

Cầu Nguyên thỉnh thoảng quay đầu lại, chau mày.

"Cầu đạo hữu, ngươi làm sao vậy?"

"Ta luôn có cảm giác có người lén theo dõi chúng ta, nhưng quay đầu lại không phát hiện ra gì cả!"

Cầu Nguyên nhíu mày nói.

Ba người còn lại nghe vậy thì sắc mặt trầm xuống, lập tức thả thần thức ra dò xét, liếc nhìn xung quanh vạn dặm, nhưng cũng không phát hiện gì.

"Nguyên thần của tu sĩ Nhân Tộc cường đại, cường độ thần thức vượt trội hơn chúng ta, có lẽ là đám người bị Vu Tộc chiếm đoạt bảo vật kia, bọn chúng cho rằng bảo vật rơi vào tay chúng ta nên muốn cướp lại!"

Một tu sĩ nhíu mày nói.

"Hừ, bọn chúng đánh với Vu Tộc còn không lại, mà đòi cướp từ tay chúng ta, đúng là người si nói mộng!"

"Cẩn tắc vô áy náy, vẫn là nên bố trí phòng ngự một chút thì hơn, nhỡ đâu có người thật sự theo dõi, cũng tốt để báo trước!"

Cầu Nguyên cẩn thận nói.

Hắn phất tay, một rễ cây khô héo cắm vào trong cát vàng, vừa chạm đất thì rễ cây nhanh chóng trở nên mọng nước, đồng thời nhanh chóng sinh trưởng, chẳng mấy chốc đã lan rộng đến mấy trăm dặm.

Cầu Nguyên đánh vào một đạo linh quang, rễ cây lại mất hết nước, trở nên khô cạn, gần như hòa làm một thể với cát vàng.

Bên ngoài vạn dặm, phía dưới mặt đất vạn trượng, một chiếc thuyền xuyên màu vàng đang bất động.

Bên trong thuyền, bảy người Vương Văn Duyệt tụ tập tại một mật thất không lớn, giữ im lặng.

Vẻ mặt Vương Văn Duyệt chăm chú, sắc mặt ngưng trọng.

"Kỳ lạ, lẽ ra chúng ta không bị phát hiện mới phải, bọn chúng sao lại đề phòng như thế, chẳng lẽ có người khác đang theo dõi bọn chúng?"

Vương Văn Duyệt nghi ngờ nói.

Thần thức của nàng không phát hiện ra tu sĩ nào khác ngoài Mộc Tộc, bọn họ có thể dùng bảo vật che giấu khí tức, có lẽ người khác cũng nắm giữ loại bảo vật này.

"Còn có một nhóm người khác sao? Mấy thế lực của Nhân Tộc không có đủ thực lực để nhắm vào bốn Mộc Tộc chanh giai này chứ?"

Vương Linh Nhi kinh ngạc nói.

Vương Văn Duyệt lắc đầu nói: "Khó nói lắm, nếu Lý Gia và Viên gia liên hợp lại, vẫn có thể diệt sát được bốn tu sĩ Mộc Tộc này, ta chỉ mơ hồ cảm thấy có gì đó bất thường thôi, chứ không phát hiện được ai cả!"

Tốc độ bay của Mộc Tộc không chậm, nhanh như điện chớp, còn phải chú ý nguy hiểm phía trước, thực sự không có nhiều tinh lực để ý đến phía sau, bọn họ theo dõi mấy ngày mà không bị phát hiện, người khác có lẽ cũng có thể làm được!

"Có thể là bọn họ sớm đã bị người khác để ý rồi, chúng ta chỉ là gia nhập giữa đường, nhóm người kia có lẽ biết Mộc Tộc đang có bảo vật gì trong tay, cũng có thể bọn họ vốn dĩ đang nhắm vào Vu Tộc, sau khi Vu Tộc bị tiêu diệt thì bảo vật đều rơi vào tay người của Mộc Tộc, lúc này bọn chúng mới đổi mục tiêu."

Trần Nghiên Nhi phân tích.

Lạc Ảnh nhíu mày, tiếp lời: "Đã đi theo lâu như vậy, mà đến giờ chúng ta mới phát hiện được một chút dấu vết, điều này thật không bình thường, có thể giấu kín dưới mí mắt của chúng ta lâu như vậy, hoặc là đối phương đang nắm giữ bảo vật ẩn thân cực kỳ mạnh mẽ, hoặc là đối phương cũng không theo sát chúng ta, mà là đã biết con đường của Mộc Tộc, ở đây chờ thỏ, ta càng có khuynh hướng cái sau hơn!"

"Như vậy, chúng ta lại càng không nên nóng vội ra tay, nếu không sẽ bị đám người kia ngư ông đắc lợi!"

Trần Nghiên Nhi nghiêm mặt nói.

Mọi người đều gật đầu, lúc này, xem ai có thể ẩn nhẫn được lâu hơn, chỉ cần hai bên kia giao chiến, người có lợi nhất định sẽ là bên thứ ba!

Cách chỗ bọn họ mấy ngàn dặm, dưới đáy một cồn cát, một màn sáng màu xanh lam bao bọc mấy vị tu sĩ Luyện Hư, nhìn kỹ, người dẫn đầu là một nữ tử, chính là Doãn Băng Diêu.

Bọn họ mai phục Phạm gia, đạt được một vài bảo vật, nhưng cũng tổn thất nhân mã, mục đích coi như đã đạt thành.

Lúc đầu bọn họ định rời đi, tình cờ gặp một tu sĩ Vu Tộc bị trọng thương, sau khi bắt lại sưu hồn, bọn họ biết được Tinh Không Bàn và thi thể thất thải tước đều nằm trong tay Mộc Tộc.

Thủy Linh Tộc đối với Chân Linh chi huyết không có hứng thú, thứ hấp dẫn bọn họ chính là Tinh Không Bàn, đây mới là thứ họ cần trước mắt.

Nếu Thủy Linh Tộc có thể có thêm một tu sĩ Hợp Thể, khi đối mặt với Nhân Tộc sẽ thong dong hơn nhiều!

Ban đầu bọn họ không xác định vị trí của tu sĩ Mộc Tộc, nhưng họ biết hướng đi cửa ra vào gần nhất, chỉ cần đi về phía trước là có thể chặn đường tu sĩ Mộc Tộc, cướp đoạt Tinh Không Bàn!

May mắn thay, trên đường đi họ đã tìm được Mộc Tộc.

Tuy nhiên, họ cũng không vội hành động, thực lực của Mộc Tộc không yếu, giao chiến ai thắng ai thua còn chưa biết, bọn họ muốn chờ một cơ hội.

Vu Tộc cướp bảo vật từ tay tu sĩ Nhân Tộc, Mộc Tộc cướp bảo vật từ tay tu sĩ Vu Tộc, có lẽ còn có thế lực khác đang nhắm vào bảo vật trên tay Mộc Tộc.

Bọn họ muốn chờ cơ hội thừa nước đục thả câu.

Trong tay Doãn Băng Diêu cầm một viên châu màu lam nhạt, đây là một Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, không có tác dụng gì lớn, chỉ có thể giúp tu sĩ che giấu khí tức.

"Mộc Tộc thật là cẩn thận, dường như chúng đã phát hiện ra điều gì, đã bày ra cấm chế rồi!"

Nhờ có bảo vật, bọn họ lại gần hơn so với tu sĩ Vương Gia, mắt thường đã có thể thấy rõ Mộc Tộc đang làm gì.

"Không sao, chỉ là cấm chế có tác dụng cảnh báo, không cản được chúng ta!"

Doãn Băng Diêu lạnh nhạt nói, biết rõ đối phương đã bố trí thủ đoạn, nhưng việc vòng qua hoặc lặng lẽ xuyên qua cũng không phải là quá khó khăn!