Chương 2314: Rút kiếm

Không ai sánh nổi kiếm si đều thất bại, lần này nhường những kẻ nhấp nhổm muốn động kiếm tu từ bỏ suy nghĩ, đoạn kiếm là không nhổ ra được, sơ ý một chút liền có thể mất mạng tại chỗ.

"Ha ha, vậy liền để Vương mỗ đi thử một chút," Vương Hạo thả người bay đến không trung, ống tay áo khẽ vung, một thanh như ẩn như hiện Vô Ảnh kiếm bắn ra, cắm vào trên kiếm đài.

Vô Ảnh kiếm phát ra tiếng kêu chiến, khơi dậy chấn động mãnh liệt hơn, không ít tu sĩ đều không cách nào khống chế linh kiếm trong tay, nhao nhao trên mặt hoảng sợ nhìn về phía Vương Hạo cùng Vô Ảnh kiếm.

"Cái này…… Cái này là một thanh thông thiên Linh Bảo, vẫn là phẩm chất cực cao thông thiên Linh Bảo!"

Một gã Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ mặt lộ vẻ kinh ngạc, đổi Lam Tinh bởi vì nguyên nhân nào đó, vượt ra khỏi bình thường tu tiên tinh đê đẳng, nhưng chứa đựng linh tài cao giai cũng không nhiều, thêm việc thiếu khuyết Luyện Khí sư cao giai, giới này khó gặp thông thiên Linh Bảo, chỉ có mấy món cũng là thông thiên Linh Bảo hạ phẩm.

Còn Vô Ảnh kiếm thì sao? Tổ hợp lại thành kiếm Trận uy lực vượt qua cả cực phẩm thông thiên Linh Bảo bình thường, một thanh chất lượng thấp nhất cũng là thông thiên Linh Bảo trung phẩm.

Một màn này của Vương Hạo, không chỉ có mấy vạn kiếm tu trên quảng trường chấn kinh, mà ngay cả những người đang ẩn mình trên bầu trời, cũng đều lộ vẻ kinh ngạc.

Lam Gia hiện tại có ba vị tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, trong tay nắm giữ năm kiện thông thiên Linh Bảo, đây là trên mặt nổi, bọn họ kỳ thật còn ẩn giấu một kiện, chính là một trung phẩm thông thiên Linh Bảo được truyền thừa hàng vạn năm.

Dù Lam Gia gặp phải khó khăn lớn đến đâu, đều không tùy tiện sử dụng món trung phẩm thông thiên Linh Bảo kia.

Vậy mà Vương Hạo lại tùy tiện ném ra một thanh kiếm như vậy, tựa như không thèm để ý vậy, làm sao không khiến bọn họ suy nghĩ nhiều?

"Lão tổ, người này chẳng lẽ đến từ Linh giới trong truyền thuyết? Ra tay chính là trung phẩm thông thiên Linh Bảo,"

Bên cạnh trời xanh càng, một thiếu nữ khẽ nói, trời xanh càng là đời cũ của Lam Gia, nàng là tương lai của Lam Gia, tên là Lam Tân Dĩnh, tiến vào Luyện Hư kỳ chưa đầy hai trăm năm.

"Không dễ phán đoán, nhưng giao diện của đối phương nhất định cường thịnh hơn chúng ta, vừa rồi lão phu tiếp xúc hắn, thấy hắn có nhiều ý coi thường, cái này không phải hắn cố ý làm ra vẻ, mà là do thường xuyên ở vị trí cao, vô tình bồi dưỡng ra được khí thế, có lẽ hắn có thể áp chế tu vi, trong mắt bọn họ, chúng ta chẳng qua chỉ là những nhân vật nhỏ bé như sâu kiến."

Trời xanh càng chậm rãi nói, hắn cũng không nắm chắc lai lịch của Vương Hạo, hắn chỉ có thể xác định Vương Hạo không phải người của giới này.

"Lão tổ, đây là lúc nên suy nghĩ kỹ đường lui, nếu hắn là người của Linh giới, chúng ta nên làm thế nào, nếu chỉ là tu sĩ đỉnh cấp của giao diện cùng cấp với chúng ta, lại nên làm thế nào?"

Ánh mắt Lam Tân Dĩnh nhìn chăm chú vào Vương Hạo, muốn nhìn ra vài thứ.

"Nếu là người của Linh giới, chính là ngày Lam Gia chúng ta bay lên, bất quá Tiểu Dĩnh, đừng bao giờ cho rằng người khác sẽ vô duyên vô cớ cho ngươi chỗ tốt, tất cả đều có một cái giá của nó."

Trời xanh càng lộ vẻ lo lắng, nếu thật sự giáp giới với Linh giới, bọn họ Lam Gia sẽ từ kẻ đứng đầu một giới biến thành một thế lực mạt lưu không ai biết đến, thiên tài trong tộc e rằng cũng không giữ được, sẽ bị các danh môn đại phái kia chia cắt sạch.

Đây là chuyện rất thường gặp, tu sĩ Linh giới chỉ là tu vi cao, vẫn như cũ là mạnh được yếu thua.

Nhưng ai lại không có chí hướng tiến lên? Lam Gia ở trong giới này thì có thể xưng vương xưng bá, nhưng giới hạn cao nhất cũng chỉ có Lão Tổ Luyện Hư, thọ nguyên hơn vạn năm.

Không thể đột phá trong Luyện Hư kỳ, bọn họ căn bản không thể vượt qua lần đại thiên kiếp thứ tư.

"Phụ thuộc cường giả, vốn là đạo sinh tồn, Lão Tổ, có lẽ Lam Gia chúng ta cũng nên có chỗ thay đổi, trước mắt hai giới mới chỉ xuất hiện liên hệ yếu ớt, người có thể vượt giới đến hẳn không nhiều, chúng ta vẫn còn thời gian."

Lam Tân Dĩnh chỉ hơn ngàn tuổi, nàng không mong trông giữ Lam Gia cũ nát này, chết già ở cái giới này, nàng khát khao đi xem những phong cảnh ở nơi cao hơn.

Trời xanh càng lại lắc đầu, nói với giọng điệu sâu sắc: "Tiểu Dĩnh à, nếu người này thật sự là người của Linh giới, mà phía sau còn có thế lực lớn nữa thì chuyện e là không do chúng ta làm chủ được."

Lam Tân Dĩnh nghe vậy thì sững sờ, sau đó thở dài thoải mái, Lam Gia của nàng thống trị một giới, mệnh lệnh của nàng không ai dám chống lại, ý nghĩ của nàng luôn có thể thực hiện, nhưng hiển nhiên, sau này mọi chuyện sẽ thay đổi, nàng không thể lại tự cho mình là kẻ mạnh, mà phải suy nghĩ xem những thế lực yếu hơn kia phải cầu sinh như thế nào.

Lúc này, Vương Hạo đã rơi vào trên kiếm đài, trên mặt hắn mang theo nụ cười thản nhiên, quan sát đoạn kiếm.

"Vị tiền bối này là ai vậy, ta sao chưa từng gặp qua!"

"Ta cũng chưa từng thấy, chắc không phải là người của Lam Gia, tu sĩ Lam Gia đã sớm nhổ kiếm rồi!"

"Hừ, các ngươi biết cái gì, vị tiền bối này vừa mới đến, ta vừa nãy còn thấy hắn cùng các vị tiền bối của Lam Gia giao thủ, ta cảm thấy vị tiền bối này là người có hy vọng rút được thần kiếm nhất!"

"Cái gì? Cùng tiền bối Lam Gia giao thủ, thắng hay là bại?"

"Khó mà nói, tu vi của ta quá thấp, chỉ thấy hoa mắt, kiếm quang chói mắt, căn bản không thấy rõ tình huống giao thủ cụ thể, bất quá vị tiền bối này có thể đến rút kiếm, hiển nhiên thực lực không hề thấp."

Mọi người nhất thời im lặng, hoá ra nói nãy giờ cũng chẳng khác nào không nói gì!

Vương Hạo chỉ quan sát một lát, cũng không chần chừ quá lâu, hắn nhẹ nhàng bước tới, một tay nắm chặt chuôi kiếm, dưới ánh mắt săm soi của đám tu sĩ, dùng sức nhổ ra ngoài!

Tiếng kiếm kêu vang lên từng hồi, chuôi kiếm từ từ nâng lên, lộ ra thân kiếm rộng lớn, nhưng rất nhanh, một lực hút cường đại lại gia tăng trên thân kiếm, đoạn kiếm lại chìm xuống lần nữa, muốn rút về trong kiếm đài!

"A, vị tiền bối này cũng không được sao? Tu vi cao như vậy, ra tay đã là thông thiên Linh Bảo, cũng không nhổ ra được thanh thần kiếm kia? Thần kiếm đến tột cùng đang chờ đợi người nào?"

"Haiz, xem ra thần kiếm không cách nào rút ra rồi!"

"Có gì mà đáng tiếc, nghe đồn đây chính là linh kiếm do Ứng Thiên Lão Tổ lưu lại, năm đó lão nhân gia ông ta đã xé rách Hư Không, phi thăng chứng đạo, thần kiếm được xem như là bản mệnh linh kiếm của lão nhân gia, lẽ nào có thể tùy tiện bị người rút ra?"

Sau vòng thử đầu của Vương Hạo, hiển nhiên những người này cũng không coi trọng hắn, dù sao theo kinh nghiệm trước đó, lần đầu rút kiếm là dễ dàng nhất, sau này sẽ càng ngày càng khó!

Dù cho Vương Hạo là tu sĩ Luyện Hư, thất bại cũng không có gì kỳ quái!

"Thì ra là thế, kiếm này không phải không nhổ ra được, mà là vốn cùng kiếm đài là một thể!"

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, cái gì mà linh kiếm đài, chỉ là một âm mưu mà thôi, có người ý đồ dùng phương pháp này dưỡng kiếm, những linh kiếm lưu lại ở đây, đều sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho cái gọi là thần kiếm này!

Kiếm khí trong cơ thể hắn trào ra, một cỗ kiếm ý thao thiên hiển hiện, kiếm khí năm màu trống rỗng xuất hiện, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, thanh thế rung chuyển đất trời.

Vô số kiếm khí phát ra tiếng kêu, đinh tai nhức óc, mấy vạn kiếm tu đã mất khống chế phi kiếm của mình, nhao nhao bị cuốn vào trong đó, ở trên không hình thành một đầu kiếm Long khổng lồ đang du động!

Mặc cho chủ nhân phi kiếm điều khiển thế nào, đều không thể thu hồi phi kiếm của mình, những kẻ cố cưỡng ép khống chế, thậm chí còn bị nội thương không nhẹ!

Kiếm Long lăng không bay xuống, khi vượt qua linh kiếm đài thì đột nhiên ngẩng đầu lên, trong phút chốc, vô số phi kiếm cắm trên kiếm đài cũng theo đó bay lên.

Nhân cơ hội này, Vương Hạo hét lớn một tiếng, "Lên cho ta!"

Một đoàn kim quang chói mắt lấp lánh, hai tay Vương Hạo rút đoạn kiếm ra.

Kiếm này chỉ còn lại chưa đến bảy tấc, vết rỉ loang lổ, trên thân kiếm có phù văn hai màu kim hồng quẩn quanh, uy thế bất phàm, miệng đứt gãy cực kỳ chỉnh tề, giống như bị một loại lợi khí nào đó chém đứt!