Chương 2350: Truyền thừa của Thanh Mộc Chân Quân

Sau khi bố trí xong thủ đoạn cầu nguyện, bọn họ tiếp tục hướng sa mạc đi tới. Gần nửa ngày sau, bọn họ xuyên qua sa mạc, đi vào một dãy núi hoang vu.

Xung quanh dãy núi bao phủ một tầng sương mù, trên mặt đất có rất nhiều hài cốt, có bộ đã mục nát đến mức không còn hình thù.

“Ân? Nơi này đã xảy ra đại chiến, chắc là đàn thú trong động thiên, rất có thể nơi đây tồn tại Cổ Thú cấp cao!” Cầu nguyên nhướng mày.

“Chỉ cần không phải Cổ Thú thành phẩm Thất Giai, đối với chúng ta mà nói đều không thành vấn đề.” Ba người còn lại xem thường, với thực lực của bọn họ, cho dù gặp phải Cổ Thú thành phẩm Thất Giai cũng có sức đánh một trận, nói chi là đánh không lại thì chạy, Mộc Tộc bọn họ am hiểu nhất là sinh tồn, thủ đoạn tương tự là đánh không chết.

“Truyền thừa của Thanh Mộc Chân Quân rất quan trọng với chúng ta, dù khó cũng phải xông vào một lần.”

Mộc Tộc rầm rộ đến Táng Tiên Khư đương nhiên cũng có mục đích riêng, chỉ là tin tức không quá chắc chắn, bọn họ cũng là ôm tâm lý thử một lần, chặn giết Vu Tộc chỉ là tình cờ gặp mà thôi.

“Vậy thì đi thôi, thời kỳ cấm chế của Táng Tiên Khư suy yếu sắp đến rồi, không chỉ lối vào sẽ lại một lần nữa phong bế, mà cấm chế bên trong này cũng sẽ tăng cường gấp bội, không phải thứ mà chúng ta có thể ứng phó.”

Nói xong, bọn họ tiếp tục đi về phía trước.

Cách đó vạn dặm, Vương Văn Duyệt vẫn luôn tập trung vào bốn tu sĩ của Mộc Tộc, bỗng nhiên cau mày, nói: “Không ổn, sương mù phía trước hạn chế Thần Thức, ta không cảm ứng được bọn họ! Ta cảm thấy Mộc Tộc hình như không phải vội vàng rút lui, họ như cũng đang tìm kiếm một loại bảo vật nào đó.”

“Khả năng này rất cao, nơi này có nhiều linh mộc như vậy, năm đó nói không chừng cũng tồn tại một cường giả Mộc Tộc, ta nghe nói khi Nhân Tộc chúng ta cường thịnh, Mộc Tộc và các chủng tộc khác đều là thuộc hạ của Nhân Tộc, cường giả của Mộc Tộc thường thường đến Tông Môn của Nhân Tộc cầu học!”

Trần Gia truyền thừa lâu đời, đối với những chuyện thời thượng cổ, Trần Nghiên Nhi hiểu biết nhiều hơn.

“Nếu vậy, không bằng chúng ta cứ chờ họ tìm được bảo vật rồi động thủ, đi tiếp một chút nữa sẽ đến gần cửa ra, nơi đó không phải là chỗ tốt nhất để động thủ,” Vương Linh Nhi lo lắng nói.

Lối ra chắc chắn là nơi tụ hội của bốn phương, bên ngoài lối ra còn có nhân thủ của các phe tiếp ứng, bọn họ là tu sĩ Luyện Hư không thể chi phối được cục diện, Vương Gia bọn họ có một tu sĩ Hợp Thể ở đó, nhà khác cũng có.

“Ừ, ta cũng thấy tiếp tục đi theo không có kết quả gì, một nhóm người khác ẩn nấp rất kỹ, người của Mộc Tộc không phát hiện ra được bọn họ!”

Lạc Ảnh luôn trầm ổn cũng gật đầu, rõ ràng thực lực bên bọn họ mạnh hơn, đánh bại tu sĩ Mộc Tộc không thành vấn đề.

Trần Nghiên Nhi nhíu mày, nói: “Ta nghĩ trước tiên có thể thăm dò động thủ một chút, cố ý gây sự chú ý của tu sĩ Mộc Tộc, biết đâu bọn họ có thể trực tiếp tìm ra nhóm còn lại, nếu không cho dù chúng ta thắng tu sĩ Mộc Tộc, vẫn còn phải đối phó với một băng ‘ngư ông’ có thực lực tiềm ẩn mà chúng ta không biết rõ, tùy tiện động thủ quá mạo hiểm!”

“Cũng đúng, đã Mộc Tộc không phát hiện ra được bọn họ, chúng ta liền giúp bọn họ một chút, cố ý động vào cấm chế mà Mộc Tộc lưu lại, bọn họ ở gần hơn chúng ta, nếu Mộc Tộc phát giác ra, cũng là tìm thấy bọn họ trước!” Vương Văn Duyệt tán thành nói.

Thảo luận xong, Vương Văn Duyệt bấm pháp quyết, một đạo linh quang bay ra, cố ý chạm vào một đạo cấm chế do Mộc Tộc lưu lại.

Lúc này, trong một dãy gò núi nhấp nhô, truyền đến một hồi tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, đất rung núi chuyển.

Một lúc lâu sau, sương mù tan đi, hiện ra thân ảnh của bốn người cầu nguyên, bên cạnh họ, một con Thanh Lang hình thể to lớn nằm trên mặt đất, trên người đầy vết máu.

“Tên ngốc này thật khó dây dưa, may mà không phải thành phẩm Thất Giai, nếu không thì chúng ta phiền toái rồi!” Cầu nguyên sắc mặt hơi trắng bệch, một cánh tay đã biến thành gỗ khô, hiển nhiên bị thương không nhẹ!

“Có thể giết được là tốt rồi, đừng nói mấy thứ này nữa, chúng ta mau đến động phủ phía dưới xem thử, hy vọng đừng tay trắng trở về, đó chính là Thanh Mộc Chân Quân đấy!” Một đại hán Mộc Tộc nhìn về phía sườn núi nơi nào đó với ánh mắt nóng rực.

Đúng lúc này, Cầu Nguyên đột nhiên nhướng mày, lấy ra một cái rễ cây khô héo từ trong ngực, trên bề mặt rễ cây xuất hiện vết nứt, phát ra rung động nhẹ.

“Không tốt, có người động vào cấm chế ta lưu lại, đang đến đây, chỉ là không biết là Tu Tiên Giả hay Cổ Thú!”

Bốn người nhất thời sa sầm mặt mày, thi triển thủ đoạn, tìm kiếm về phía nguồn gốc, đáng tiếc không phát hiện được gì.

“Ẩn nấp kỹ thật, chắc chắn là Tu Tiên Giả,” cầu nguyên hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng dậm chân, từng đạo rễ cây lan ra, hoa cỏ cây cối xung quanh đều bị hắn khống chế.

Bấm pháp quyết, tất cả hoa cỏ cây cối đều lay động, hiện ra rất nhiều huỳnh quang màu lục, bao phủ phương viên mấy ngàn dặm.

Huỳnh quang màu lục hội tụ trên không, hình thành một đám mây khổng lồ, đám mây xoay cuồng, rơi xuống những giọt mưa màu lục, nước mưa mờ ảo, hóa thành từng đạo thủy kiếm màu lục, bắn xuống từ trên cao!

Một hồi ầm ầm vang lên, mưa kiếm bao phủ phương viên ngàn dặm.

Núi đá sụp đổ, cây cối tan nát, nhưng không phát hiện ra bóng dáng của bất kỳ tu sĩ nào!

Cầu nguyên nhướng mày, lại một lần nữa thúc giục mưa kiếm, nhưng vẫn không phát hiện ra bất kỳ điều gì bất thường!

Đúng lúc này, tầng mây màu lục đột nhiên vỡ ra từ giữa, một đám mây màu trắng thay thế, rất nhiều kiếm mưa màu lam bắn ra, đánh về phía bốn người Mộc Tộc!

“Không tốt, là người của Thủy Linh Tộc!”

Doãn Băng Diêu vừa ra tay, khí tức không còn cách nào che giấu, lập tức bị cảm nhận được!

Cầu nguyên sắc mặt đại biến, linh quang bên ngoài thân hắn bùng lên, hóa thành một đoàn ánh sáng màu lục, biến mất không thấy!

Ba người còn lại cũng bắt chước làm theo, mưa kiếm đánh xuống mặt đất, nổ ra từng hố sâu.

Mộc Tộc có thể mượn nhờ bất kỳ hoa cỏ cây cối nào để ẩn thân, nhưng đáng tiếc, những hoa cỏ này cũng nằm trong phạm vi công kích, một lát sau, mưa kiếm biến mất, bốn người cầu nguyên lại xuất hiện, sắc mặt bọn họ càng thêm tái nhợt, cầu nguyên càng phun ra một ngụm máu màu xanh lục.

Cách đó vạn dặm, Vương Văn Duyệt cảm nhận được chấn động kịch liệt của đấu pháp, vẻ mặt lộ vẻ hưng phấn.

“Bọn họ thật sự đánh nhau, lại còn là Thủy Linh Tộc, ẩn nấp thật kỹ, đáng tiếc đầu óc không được tốt cho lắm, lúc này mà bọn họ không xuất hiện, Mộc Tộc căn bản không phát hiện ra được.” Vương Linh Nhi nhảy cẫng lên hoan hô.

“Vừa đối mặt, một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ của Mộc Tộc đã bị trọng thương, Mộc Tộc e là không trụ được bao lâu, thực lực bên Thủy Linh Tộc cũng không yếu, việc này đối với chúng ta mà nói cũng không phải là tình huống có lợi!” Lạc Ảnh cau mày nói, nếu tu sĩ Thủy Linh Tộc không tốn nhiều sức đã diệt được tu sĩ Mộc Tộc, mà thực lực không bị tổn thất nặng nề, thì các nàng đối phó cũng không dễ dàng.

Vương Gia đã giao chiến với Thủy Linh Tộc vài lần, hiểu rõ đối phương khó chơi chỗ nào.

“Đây mới chỉ là bắt đầu, ai biết được kết quả thế nào, chúng ta tiếp tục quan sát thêm đã.” Vương Văn Duyệt rất bình tĩnh nói.

Việc Doãn Băng Diêu bị Vương Hạo khống chế chỉ có một số ít cao tầng của Vương Gia biết, Lạc Ảnh chỉ biết Vương Gia có ám tử ở Thủy Linh Tộc, không biết Vương Hạo vậy mà lại khống chế được vu nữ của Thủy Linh Tộc.

Vương Văn Duyệt lại hiểu rõ những điều này, coi như Thủy Linh Tộc không hao tổn quá nhiều khí lực mà thắng, nàng cũng có thể yêu cầu Doãn Băng Diêu giao ra bảo vật.

Thế là các nàng hơi đến gần thêm chút nữa, tiếp tục quan sát!