Ầm ầm tiếng vang, mặt đất rung chuyển không ngừng, bầu trời phát ra tiếng rên rỉ, ánh sáng lam lục trên không trung xen lẫn, khí lãng cuồn cuộn, cát bay đá chạy, bụi mù tràn ngập. Trong tình huống nguy hiểm này, Mộc Tộc lại lựa chọn ba người cứng rắn chống lại Thủy Linh Tộc, còn Cầu Nguyên thì tiến vào phá cấm đoạt bảo. Một gã tu sĩ Mộc Tộc hóa thành một cây đại thụ che trời, một mực ngăn cản Doãn Băng Diêu. Với thân thể cường độ ở cấp độ chanh giai của Mộc Tộc, cứng rắn chống lại trung phẩm thông thiên Linh Bảo cũng không thành vấn đề! Cộng thêm sức khôi phục cực kỳ mạnh mẽ, nói chung, cho dù đối thủ cao hơn tu sĩ Mộc Tộc một tiểu cảnh giới, cũng rất khó giết chết đối phương. Mộc Tộc và Thủy Linh Tộc từng là đồng minh, trước đây trong các trận chiến giữa các tộc, bọn họ còn kề vai chiến đấu. Nhưng lần trước Thủy Linh Tộc gặp phải các thế lực Nhân Tộc như Vương Gia tấn công, Mộc Tộc khoanh tay đứng nhìn, còn thừa cơ cháy nhà mà đi hôi của, quan hệ của bọn họ từ đó tan vỡ, động thủ, hai bên không hề kiêng kỵ. Bầu trời đổ mưa lớn, rất nhanh xung quanh biến thành một đại dương mênh mông, trong đại dương mênh mông, ba cây đại thụ che trời ngạo nghễ đứng sừng sững, dị thường thẳng tắp, mặc cho Doãn Băng Diêu bọn người công kích, đều không có hiệu quả lớn. Tu sĩ Mộc Tộc không phải là không giết được, chỉ là tốn thời gian, tiêu hao một chút, sức phòng ngự và sức hồi phục của họ sẽ không còn mạnh như vậy. Tất cả nguồn sức mạnh thần kỳ của tu tiên giả đều là pháp lực, pháp lực cạn kiệt, thần thông tinh diệu đến mấy cũng không thể thi triển được. Dìm nước không có tác dụng, Doãn Băng Diêu lập tức lấy ra một đoàn Linh Hỏa, Thủy Linh Tộc am hiểu thủy hệ thần thông, nhưng không có nghĩa là họ không sử dụng các loại hình thần thông khác, phải biết tu sĩ đến cấp độ Luyện Hư, đều là ngũ hành đều có! Doãn Băng Diêu xem như vu nữ, tài nguyên trong tay cũng rất phong phú, nàng thả ra đoàn Linh Hỏa này phẩm giai không thấp, chính là Linh Hỏa Lục Giai. Ngọn lửa đỏ rất nhanh bao vây ba cây đại thụ, muốn đốt chúng. Các tu sĩ Thủy Linh Tộc còn lại cũng phát động công kích, bất quá họ không có Linh Hỏa, vẫn dùng Thủy hệ thần thông mà họ am hiểu. Hỏa và thủy xen lẫn vào nhau, bộc phát ra một mảng lớn sương mù màu trắng. Mặt đất rung chuyển dữ dội, khí lãng cường đại quét phẳng cả trăm dặm xung quanh, chỉ còn một kiến trúc giấu trong sườn núi còn sót lại, hiển nhiên nơi đó có cấm chế cường đại, mới có thể bảo tồn được dưới dư chấn của loại uy lực này! Trong kiến trúc bỗng nhiên truyền ra một tràng cười điên cuồng, "tìm thấy rồi, ha ha!". Vương Văn Duyệt nấp trong bóng tối nhướng mày, nói: "Không ổn, một khi Mộc Tộc đắc thủ, e rằng sẽ rời khỏi đây, không thể chờ được nữa, động thủ trước giết đám tu sĩ Mộc Tộc trong Động Phủ kia!". Thuyền xuyên không lúc này linh quang lóe lên, tốc độ cực nhanh hướng Động Phủ tới gần, khoảng cách mấy ngàn dặm, đối với tu sĩ Luyện Hư bọn họ mà nói, bay vọt chỉ trong chốc lát, dù ở dưới lòng đất tiến lên, tốc độ cũng cực nhanh. Cầu Nguyên chỉ là mới vào Động Phủ, còn chưa đắc thủ, các nàng vẫn còn cơ hội chặn đối phương bên trong! Nếu không chặn được, cũng chỉ có thể cứng rắn đoạt lấy. Không lâu sau đó, bên trong Động Phủ truyền ra một tiếng nổ lớn, mơ hồ lẫn một tiếng kêu thảm thiết của nam nhân. Các nàng quả nhiên đuổi kịp, Cầu Nguyên vừa mới phá vỡ cấm chế bên trong. Vương Văn Duyệt bảy người ra tay, không chỉ làm Cầu Nguyên bị thương nặng, còn cướp được bảo vật trong tay! "Đáng chết, Nhân Tộc!" Cầu Nguyên giận tím mặt, hắn vạn vạn không ngờ, bên ngoài Thủy Linh Tộc, còn có cường giả Nhân Tộc âm thầm thăm dò bọn hắn, trực giác của hắn không sai, những người này chỉ sợ đã theo dõi bọn hắn một đường! Vương Văn Duyệt mặc kệ hắn, đáp lại hắn là từng đạo công kích. Một đạo kiếm khí màu vàng từ trong hư không lóe ra, thẳng đến mặt Cầu Nguyên. Vào thời khắc mấu chốt, quanh thân Cầu Nguyên lục quang lóe lên, biến mất không thấy. Bên ngoài Động Phủ, thân ảnh Cầu Nguyên hiện ra, sắc mặt hắn càng khó coi hơn. Nhìn thấy ba vị đồng tộc đang khổ sở chống đỡ, hắn hô lớn: "Truyền thừa của Thanh Mộc Chân Quân bị tu sĩ Nhân Tộc cướp đoạt rồi". Lời này của hắn vừa nói với Nhân Tộc, cũng vừa nói với tu sĩ Thủy Linh Tộc, mục đích là gây họa, khiến tu sĩ Thủy Linh Tộc đi đối phó Nhân Tộc, như vậy có lẽ bọn hắn còn có cơ hội lật bàn. Doãn Băng Diêu bọn người nghe vậy quả nhiên ngừng công một chút, chần chờ. "Dám cướp đồ của chúng ta, muốn chết," một gã tu sĩ Thủy Linh Tộc giận tím mặt, Nhân Tộc vốn là địch nhân của bọn họ, mấy trăm năm nay họ đã bị Nhân Tộc làm thiệt hại rất nhiều, dù không có cái gì truyền thừa của Thanh Mộc Chân Quân, bọn họ đụng phải Nhân Tộc cũng muốn động thủ, phải biết lần này bọn họ vào Táng Tiên Khư một trong những mục đích chính là ngăn cản Nhân Tộc thu được trọng bảo. Lúc này Vương Văn Duyệt bảy người cũng không tiếp tục ẩn giấu, cùng nhau từ Động Phủ bay ra, trên không trung giằng co với hai nhóm người. Vương Văn Duyệt nhàn nhạt cười, nói với Doãn Băng Diêu: "Doãn đạo hữu, chi bằng chúng ta liên thủ diệt bọn chúng, chia cắt bảo vật thế nào, bọn chúng trước đó giết tu sĩ Vu Tộc, trên người chắc chắn có đồ tốt!". Mặc dù nàng nói cười, nhưng trong ánh mắt không thiếu ý uy hiếp. Sắc mặt của Doãn Băng Diêu khó coi, nhưng bị Vương Gia nắm cán, nàng nếu không đáp ứng, e rằng lập tức sẽ thân bại danh liệt, chết không có chỗ chôn. "Vu nữ, không thể nghe lời nàng, ta nhận ra nàng, nàng tên là Vương Văn Duyệt, là tu sĩ Vương Gia, Vương Gia chính là đại địch của chúng ta, giết không ít tu sĩ Thủy Linh Tộc của chúng ta!" Một gã nam tu Thủy Linh Tộc ngữ khí kích động, mặt mày đầy phẫn nộ. "Vương Gia đáng hận, nhưng chẳng qua chỉ là cừu hận giữa hai tộc, lẽ nào trong tay chúng ta lại không có tính mạng tu sĩ Vương Gia sao?" Doãn Băng Diêu ngữ khí đạm mạc, "so sánh với nhau, kẻ phản bội đồng minh càng không thể tha thứ, lần trước chúng ta bị Nhân Tộc công kích, Mộc Tộc đã làm gì, các ngươi chắc đều biết, huống hồ nàng nói đúng, tu sĩ Mộc Tộc trên người có trọng bảo, hợp tác với Nhân Tộc càng có lợi! Huống chi, các ngươi cho rằng tu sĩ Mộc Tộc an tâm sao? Chúng ta và Nhân Tộc động thủ, thời khắc mấu chốt chắc chắn sẽ bị Mộc Tộc công kích, bọn chúng rất coi trọng truyền thừa của Động Phủ kia, nếu không đã không cố chống chọi với công kích của chúng ta để cưỡng ép đoạt bảo. Cuối cùng, tu sĩ Vương Gia có bao nhiêu khó đối phó chắc các ngươi đều rõ, các nàng có bảy người, cho dù chúng ta và Mộc Tộc liên thủ, cũng chưa chắc có thể giữ các nàng lại". Đám người Thủy Linh Tộc nghe vậy sững sờ, vẻ mặt khác nhau tự suy nghĩ. Ngẫm lại, cũng xác thực như lời Doãn Băng Diêu nói, tu sĩ Mộc Tộc không thể tin được, bọn họ chỉ muốn gây họa, để bọn họ đánh nhau với Nhân Tộc, để bọn chúng ngư ông đắc lợi. "Có thể, chẳng lẽ Nhân Tộc có đáng tin sao?" Một gã tu sĩ Thủy Linh Tộc không cam lòng nói, hắn vẫn chưa bỏ được thù hận với Vương Gia. "Vương Gia cùng chúng ta giáp giới, nếu bọn họ dám trở mặt, tất nhiên sẽ một lần nữa gây chiến tranh giữa hai tộc, Vương Gia vất vả lắm mới có được cơ hội phát triển tốt, ngươi cho rằng bọn họ sẽ lúc này động thủ với chúng ta sao?" Doãn Băng Diêu nhíu mày đáp lại nói, nàng đương nhiên biết lời của mình có sơ hở, nhưng lúc này chỉ có thể giải thích như vậy. Thấy Doãn Băng Diêu bọn người đang chần chờ, còn đang truyền âm trao đổi, Cầu Nguyên đám người nhất thời cảm thấy không ổn. Hắn không dám tiếp tục ở lại, lập tức hô: "Đi mau, không thể để Tinh Không Bàn rơi vào tay tu sĩ Nhân Tộc". Dứt lời, hắn liền hóa thành một đạo lục quang, bay thẳng lên trời bỏ chạy. Ba vị Mộc Tộc khác phản ứng hơi chậm, sau khi tỉnh hồn lại mới phát hiện mình bị Cầu Nguyên gài bẫy, tu sĩ Nhân Tộc sao biết trong tay bọn họ có Tinh Không Bàn? Cầu Nguyên cố ý kêu như vậy, không phải bán đứng bọn hắn sao? "Hừ, muốn đi? Đã hỏi chúng ta chưa, một tên cũng đừng hòng đi!" Doãn Băng Diêu lạnh lùng hừ một tiếng, ngữ khí băng lãnh, trực tiếp xuất phát, hướng Cầu Nguyên tấn công, các tu sĩ Thủy Linh Tộc khác thấy thế, cũng chỉ có thể cùng nhau ra tay! Cùng lúc đó, Vương Văn Duyệt bảy người cũng thi pháp, công kích ba tu sĩ Mộc Tộc còn lại.