Vương Linh Nhi vung trường đao trong tay, thả ra một vùng đao quang lớn, quét về phía một cây đại thụ che trời! Vô số đao quang rơi lên đại thụ, phát ra những tiếng ầm ầm trầm đục. "Mai rùa vẫn rất cứng rắn, ta xem các ngươi có thể chống đỡ được bao lâu!" Mộc tộc biến thành hình dạng cổ thụ có sức phòng ngự rất mạnh, nhưng nhược điểm là sự di động của bản thân cũng bị hạn chế, bọn chúng không thể đuổi theo cầu nguyên để chạy trốn trước cũng là vì thế! Thủy Linh Tộc đuổi bắt cầu nguyên, để ba vị Mộc tộc lại cho tu sĩ Vương Gia đối phó, rõ ràng là không có ý tốt, tâm tư của Doãn Băng Diêu Vương Văn Duyệt đều hiểu, bất quá đối phương làm vậy đúng ý nàng, dù sao hai bên ngoài mặt là đối địch, tách ra tác chiến như vậy, cũng tiện phân chia chiến lợi phẩm, chiến thắng đối thủ riêng mình rồi trực tiếp rời đi. Vương Văn Duyệt đã có được truyền thừa của Thanh Mộc Chân Quân, chuyến này đã không lỗ, có thể có thêm gì từ ba vị Mộc tộc chanh giai cũng là ngoài ý muốn. Còn về chuyện Tinh Không Bàn có thể khiến tu sĩ Luyện Hư trực tiếp vượt qua một đại cảnh giới, thật sự không nằm trong kế hoạch của Vương Văn Duyệt, không gì bằng việc tự mình an tâm tu luyện có được tu vi vững chắc, Vương Văn Duyệt có lòng tin dựa vào bản thân trở thành tu sĩ Hợp Thể. Nàng tin tưởng Quý Tiểu Đường và những người khác, Vương Hạo cũng sắp xếp ổn thỏa, căn bản không cần Tinh Không Bàn. Mộc Tộc cũng không ngồi chờ chết, đỉnh đầu Vương Văn Duyệt bỗng nhiên nổi lên một trận gợn sóng, Hư Không đột ngột vỡ ra, một bàn tay lớn màu xanh lục bỗng nhiên xuất hiện. Vương Văn Duyệt định tránh, bỗng nhiên một lực giam cầm truyền đến, khiến nàng không thể động đậy. “Không gian p·h·áp tắc?” Vương Văn Duyệt nhíu mày, tu sĩ Mộc Tộc phần lớn lĩnh ngộ p·h·áp tắc hệ Mộc, lĩnh ngộ các p·h·áp tắc khác cực ít. P·h·áp tắc không gian xem như một trong ba đại p·h·áp tắc, người lĩnh ngộ hiếm có như phượng mao lân giác, xuất hiện trong tu sĩ Mộc Tộc càng thêm hiếm thấy. Một gã Mộc Tộc đại hán mặt đầy nếp nhăn lộ vẻ tàn nhẫn, đối đầu trực diện với Nhân tộc hoặc Thủy Linh Tộc thì bọn hắn căn bản không sợ, nhưng số lượng đối phương quá nhiều! Nhưng muốn g·iết hắn cũng không dễ dàng như vậy, có p·h·áp tắc không gian làm át chủ bài, hắn có thể liều mạng trước giết một người, uy h·iếp đối phương, sau đó chọn cách chạy trốn! Vương Linh Nhi kim quang bên ngoài cơ thể bùng nổ, cả người hóa thành một thanh kim quang đại k·i·ế·m. Nàng tuy đổi tu c·ô·ng p·h·áp của Huyền Thánh Cung, nhưng con đường kiếm tu của bản thân vẫn còn đó, k·i·ế·m đạo vẫn là thủ đoạn mạnh nhất của nàng. Cái gọi là một kiếm phá vạn p·h·áp, kiếm đạo tu đến cực hạn, thế gian này không có gì ngăn cản được nàng! Hư Không trực tiếp bị kim sắc đại k·i·ế·m c·h·é·m rách, xuất hiện một vết nứt kinh khủng, dài đến ngàn trượng. Nhưng rất nhanh, dưới năng lực tự lành của t·h·i·ê·n Đạo, vết nứt liền khép lại! Kim sắc cự k·i·ế·m bay giữa không trung, một vòng xoáy, trực tiếp chém về phía Mộc tộc đại hán. Thân ảnh Mộc tộc đại hán lóe lên, lại biến m·ấ·t vào trong Hư Không. "Tỷ tỷ, ta đến giúp tỷ," đúng lúc này, Vương Linh Nhi từ đằng xa độn đến, nàng thấy được tên Mộc Tộc nắm giữ Thần Thông không gian này khó nhằn nhất, hai tên còn lại hiện tại vẫn còn là hình dạng cổ thụ, chỉ có phần bị đánh, Trần Nghiên Nhi và những người khác đủ sức đối phó. Hư Không quanh các nàng lại xuất hiện chấn động, xuất hiện một lỗ đen hơn một trượng, lỗ đen không ngừng mở rộng, sinh ra một lực hút cường đại. Thân ảnh Mộc tộc đại hán cũng xuất hiện gần đó, lộ vẻ đắc ý. Có được p·h·áp tắc không gian, hắn có thể tùy ý xé mở Hư Không, đừng nói tu sĩ Luyện Hư Nhân tộc, ngay cả tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ đến, cũng không chắc là đối thủ của hắn. Tu sĩ lĩnh ngộ p·h·áp tắc không gian hiếm có, bảo vật đối phó không gian Thần Thông càng thiếu thốn, chỉ cần kéo đối phương vào bên trong loạn lưu không gian, việc t·h·ân t·ử đạo tiêu chỉ là vấn đề thời gian! "Mau tránh ra," Vương Linh Nhi lo lắng hét lên, vô ý thức đẩy Vương Văn Duyệt một cái, chính mình lại bị hút vào trong lỗ đen. Hô hô hô! cuồng phong m·ã·n·h l·i·ệ·t từ bốn phương tám hướng ập đến, trong nháy mắt che khuất thân ảnh Vương Linh Nhi. Nhưng Vương Linh Nhi cũng đang hết sức phản kháng, thôn linh chi thể của nàng phát huy tác dụng, không ngừng hấp thụ những cơn cuồng phong, đến nỗi nàng tựa như bị kẹt ở cửa hang, không cách nào thoát ra, trong thời gian ngắn cũng không bị hút vào trong nguy hiểm! "Linh Nhi," Vương Văn Duyệt kinh hô một tiếng, hốc mắt lập tức đỏ lên. Nàng hóa thành một thanh đại k·i·ế·m, đột ngột chém về phía Mộc tộc đại hán. Mộc tộc đại hán dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngu nhìn Vương Văn Duyệt, chuẩn bị thi triển không gian Thần Thông né tránh. Nhưng lúc này, thân thể hắn có chút run lên, nguyên thần chấn động. "Đáng c·hết, Thần Hồn Bí t·h·u·ậ·t," hắn chưa kịp nói hết câu, một đạo kim quang đại k·i·ế·m liền muốn chém lên người hắn. Mộc tộc đại hán lập tức thi triển phòng ngự, ngưng tụ một vòng bảo hộ màu lục trước người. Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc chính là, kim sắc đại k·i·ế·m trực tiếp x·u·y·ê·n thủng vòng bảo hộ, chui vào trong cơ thể hắn. Phòng ngự của hắn không bị phá hỏng, cũng không gây ra bất cứ tác dụng gì, bên ngoài thân hắn cũng không có chút thương thế nào. Sau một khắc, Mộc tộc đại hán nhận ra điều gì, ngay sau đó phát ra tiếng kêu t·h·ố·n·g khổ thảm thiết, thân thể co giật dữ dội. Kim quang đại k·i·ế·m chỉ là bên ngoài, đây thực ra là công kích Thần Hồn, chính là do Vương Văn Duyệt căn cứ Ngũ Hành Diệt Linh Thương mà Vương Hạo nắm giữ, dựa vào ưu thế bản thân cải tiến mà thành. Kim k·i·ế·m thực ra là Thần Thức biến hóa, nhìn như hữu hình nhưng lại vô hình, các t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bình thường căn bản không ngăn cản được. Lỗ đen không gian không duy trì được, nhanh chóng vỡ vụn, áp lực Vương Linh Nhi giảm đi, vội vàng lách ra một bên. Mặt nàng tái nhợt, đối kháng với không gian loạn lưu không phải là chuyện đùa, chỉ trong thời gian ngắn như vậy, nàng đã hao phí một nửa p·h·áp lực. Cũng may Vương Văn Duyệt ra tay kịp thời, nếu không nàng có thể đã phải dùng đến thay c·ướp bảo vật trân quý. Thay c·ướp bảo vật trân quý bởi nguyên liệu luyện chế rất hiếm, nổi tiếng nhất chính là Lôi Kiếp mộc, Lôi Kiếp mộc không thể thông qua trồng trọt đơn thuần mà có được, linh mộc phải ch·ố·n·g chọi được sét đánh của t·h·i·ê·n kiếp, mới có thể luyện chế được thay c·ướp bảo vật. Tuy vậy, Vương Hạo cũng đã nghĩ ra biện pháp tạo một loạt. Hắn dùng n·ô·ng trường trồng những linh mộc thích hợp nhất để trở thành Lôi Kiếp mộc, sau đó đặt số lượng lớn ở nơi thường xuất hiện Lôi Kiếp, hoặc là đặt cạnh khi tộc nhân Độ Kiếp. Luôn có một hai “cây may mắn” gặp sét đánh rồi sống sót, lâu dần, Vương Gia đương nhiên sẽ không t·h·i·ế·u thay c·ướp bảo vật, không chỉ tu sĩ Luyện Hư như Vương Linh Nhi có, mà một số tộc nhân Hóa Thần kỳ chủ chốt cũng có. Nhưng so với số lượng lớn tộc nhân Vương Gia, thay c·ướp chi bảo vẫn còn quá ít, mỗi người chỉ có thể có giới hạn một loại, cần một lượng lớn điểm cống hiến, cùng với phần tấn thăng Linh Vật cơ bản, sau khi dùng cũng sẽ không cấp lại, trừ khi lập công lớn, mới có thể nhận được lần thứ hai. Thấy Vương Linh Nhi không sao, Vương Văn Duyệt yên tâm, ánh mắt lạnh lùng nhìn Mộc Tộc đại hán đang lăn lộn trên mặt đất. Nàng kết một kiếm quyết, mặt đất cùng bầu trời cũng bắt đầu run rẩy, cát bay đá chạy, lá rụng cây khô, t·h·i·ê·n địa vạn vật, cùng nhau tụ lại một chỗ, hóa thành hình dạng phi k·i·ế·m. Trong nháy mắt, giữa t·h·i·ê·n địa xuất hiện vô số phi k·i·ế·m. Hàng trăm triệu phi k·i·ế·m trùng trùng điệp điệp hướng Mộc tộc đại hán mà đi. Lúc này, Mộc tộc đại hán vẫn chưa lấy lại tinh thần, Thần Hồn của Mộc tộc vốn đã yếu, thua xa Nhân tộc, hắn đã phòng hộ, nhưng lại không có tác dụng gì. Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, Mộc tộc đại hán lập tức bị phi k·i·ế·m đâm thủng trăm ngàn lỗ, chất lỏng màu lục chảy đầy đất. Một cái bóng hình cây non tách ra khỏi người hắn, Vương Văn Duyệt thả ra một bình hồn đen, thu nó vào. Mất một tên, cũng là tên có chiến lực nhất, những tên còn lại tự nhiên không đáng sợ. Hai tên Mộc Tộc tu sĩ chanh giai kia cũng đã bị Lạc Ảnh và những người khác tiêu hao gần hết, sau khi Vương Văn Duyệt tham gia, chỉ trong vài chiêu, liền lấy m·ạ·n·g chúng! Bọn họ thu thập một hồi, cuộn xác Mộc Tộc, nhanh chóng rút lui, căn bản không quan tâm đại chiến của Doãn Băng Diêu cùng cầu nguyên!