Chương 2353: Thanh Mộc linh dịch

Bảy người Vương Gia rời đi sau, Cầu Nguyên cùng Doãn Băng Diêu vậy mà ăn ý dừng tay, nhìn xa về hướng Vương Gia rời đi, trong lòng đều thở phào nhẹ nhõm.

Lúc trước bọn hắn tranh đoạt bảo vật, nhưng giờ Động Phủ truyền thừa đã bị Vương Gia lấy đi, ba món bảo vật Mộc Tộc trên người ba người kia cũng bị Vương Gia lấy đi, bọn hắn còn đánh nhau làm gì?

Giết Cầu Nguyên, có lẽ còn có chút thu hoạch, nhưng Doãn Băng Diêu lại muốn buông tha Cầu Nguyên, như vậy Cầu Nguyên sau khi về chắc chắn sẽ phóng đại thực lực của Vương Gia, Mộc Tộc sẽ càng coi trọng Vương Gia, nói không chừng sẽ phái người âm thầm tiêu diệt.

Vương Gia lớn mạnh quá nhanh, hơn nữa xem ra còn muốn tiếp tục phát triển, đây là điều các chủng tộc xung quanh không muốn thấy.

Vương Hạo dường như không có bình cảnh, chỉ mấy ngàn năm ngắn ngủi đã thành tu sĩ Hợp Thể, điều này quá khoa trương, ai biết giới hạn của Vương Hạo ở đâu? Đại Thừa kỳ sao?

Bất kỳ tu sĩ nào có khả năng đạt đến Đại Thừa kỳ, đều sẽ bị liệt vào danh sách cần trừ khử, các tộc xung quanh tuyệt đối không cho phép Nhân Tộc có thêm một cường giả Đại Thừa.

Không cần tin tức chính xác, chỉ một tin đồn là đủ rồi.

Chỉ cần Vương Hạo chết, bọn họ mới có thể thoát khỏi sự khống chế của Vương Gia.

Về phần Cầu Nguyên, hắn càng không muốn đánh, tiếp tục đánh, hắn sẽ chết ở đây mất.

“Kiếm Ma, một trong hai yêu ma nhà Kim Hồ Vương, quả nhiên danh bất hư truyền, trước đó cứ tưởng Vương Văn Duyệt chỉ có tiếng mà không có miếng, căn bản không sánh bằng Vương Hạo, nhưng giờ xem ra, Vương Văn Duyệt là một kiếm tu đỉnh cao.”

Trong mắt Doãn Băng Diêu tràn đầy kiêng kị.

“Vương Hạo thủ đoạn phong phú, lại là Tiên thiên Ngũ Hành Thánh thể, Vương Văn Duyệt trước đây chuyên tu kiếm đạo, nhưng sau đó không biết gặp cơ duyên gì, lại tu luyện được công pháp Băng hệ cao thâm, so với trước kia càng khó đối phó!”

Cầu Nguyên cũng cảm thán.

Vương Gia được xem như một trong những thế lực Hợp Thể của Phi Tiên thành, những thành viên cốt cán đương nhiên bị các tộc xung quanh nghiên cứu, chân dung Vương Hạo và Vương Văn Duyệt được lan truyền rộng rãi, bọn hắn thậm chí còn khuyên bảo vãn bối, gặp hai người này tốt nhất không nên làm gì, chạy hay phản kháng đều là đường chết, đứng im bất động, có lẽ còn an toàn hơn chút.

“Vương Văn Duyệt hiện tại đã là hậu kỳ, không bao lâu nữa, e rằng cũng sẽ trở thành tu sĩ Hợp Thể, đến lúc đó Vương Gia chính là thế lực mạnh nhất Phi Tiên thành, với thái độ của Vương Gia với các tộc xung quanh, bất kể là Mộc Tộc chúng ta, hay là Thủy Linh Tộc của đạo hữu, đều sẽ gặp tai họa!”

“Bớt nói nhảm, ngươi muốn diệt Vương Gia để Mộc Tộc các ngươi ra tay sao,” Doãn Băng Diêu hừ lạnh, nàng không mắc mưu đâu, Thủy Linh Tộc hiện tại không có thực lực tái chiến với Nhân Tộc, Ngũ Hành Linh Tộc chắc cũng không dám, muốn lôi kéo Mộc Tộc hay Dạ Xoa tộc mới đủ lực.

Cầu Nguyên cười gượng gạo, hắn chỉ là một nhân vật nhỏ trong Mộc Tộc, chỉ có thể góp ý, không thể chi phối quyết sách, Doãn Băng Diêu thì khác, nàng là vu nữ, thân phận cao quý, có thể chi phối quyết sách của Thủy Linh Tộc.

“Doãn đạo hữu hiểu lầm, ta không có ý đó.”

“Có hay không ngươi tự biết, nói cho ta, trong Động Phủ kia có gì!”

Doãn Băng Diêu lạnh lùng nói.

“Là truyền thừa của Thanh Mộc Chân Quân, tiên tổ Mộc Tộc ta, cụ thể có bảo vật gì ta cũng không rõ, trữ vật vòng tay bị Vương Văn Duyệt cướp mất, ta cũng không kịp nhìn, bên trong hình như có vài món Thông Thiên Linh Bảo, còn có bảo phù, à, cũng có thể có Thanh Mộc linh dịch, Thanh Mộc Chân Quân là luyện dược sư nổi tiếng, Thanh Mộc linh dịch là Chí Bảo được ngưng tụ từ Bản Nguyên của Thanh Mộc Chân Quân, nghe đồn chỉ cần dùng một giọt, có thể khiến tu sĩ Đại Thừa khôi phục lại trạng thái ban đầu, dù bị thương nặng đến đâu cũng không vấn đề gì!”

Cầu Nguyên nói với vẻ mặt tiếc nuối, dù sao bảo vật cũng đã mất, không bằng nói ra, biết đâu có thể gây chút phiền phức cho Vương Gia, hắn cũng hả giận chút.

“Chỉ có vậy thôi sao?”

“Đã nói là truyền thừa của Thanh Mộc Chân Quân, có lẽ còn có công pháp và truyền thừa luyện dược của lão nhân gia, luyện dược sư của tộc ta cũng như Luyện Đan Sư của Nhân Tộc, đều là những người được tôn kính nhất, dược dịch của tộc ta rất thần kỳ, tuyệt đối không thua kém đan dược của Nhân Tộc!”

“Truyền thừa luyện dược? Có lẽ? Hừ, ta không hứng thú với thuật chế thuốc của Mộc Tộc các ngươi.”

Doãn Băng Diêu khinh thường nói, Cầu Nguyên chỉ là tự biên tự diễn thôi, dược dịch của Mộc Tộc còn kém xa đan dược của Nhân Tộc, hơn nữa Luyện Đan Sư Nhân Tộc cũng thường luyện chế dược dịch, đây không phải là bí thuật độc nhất của Mộc Tộc.

“Doãn đạo hữu, dám hỏi vì sao các ngươi lại đi theo chúng ta? Ai đã tiết lộ tin tức tầm bảo của chúng ta?”

Cầu Nguyên dò hỏi.

Doãn Băng Diêu cau mày, cảm thấy nói cho đối phương cũng không sao, bèn nói thẳng: “Chúng ta gặp một tu sĩ Vu Tộc bị trọng thương, thông qua hắn biết các ngươi cướp Tinh Không Bàn và ngũ sắc Chân Huyết, hai bảo vật này đâu, giao ra ta có thể tha cho ngươi một mạng!”

“Không có trên người ta, Mai đạo hữu lĩnh ngộ không gian pháp tắc, thực lực mạnh nhất, nên Chí Bảo đều ở trong nhẫn trữ vật của hắn, Doãn đạo hữu không tin có thể kiểm tra nhẫn trữ vật của ta!”

Cầu Nguyên mở cấm chế trên nhẫn trữ vật, hào phóng đưa cho Doãn Băng Diêu xem.

Doãn Băng Diêu lập tức im lặng, rơi vào tay Vương Gia, nàng không thể lấy lại.

Đây là điều nàng không muốn thấy nhất, Vương Gia có Tinh Không Bàn, trong thời gian ngắn có thể sẽ xuất hiện tu sĩ Hợp Thể thứ ba.

Những năm gần đây, Nhân Tộc liên tục xuất hiện những tu sĩ Hợp Thể mới, ngược lại Thủy Linh Tộc bọn họ ngày càng yếu, cứ tiếp tục như vậy, Nhân Tộc chắc chắn sẽ tiếp tục bành trướng, mà bọn họ yếu ớt chính là mục tiêu bị công kích tốt nhất.

“Nhân Tộc cường đại đối với ai cũng không tốt, nhưng tu sĩ Vương Gia quá mạnh, hơn nữa bọn họ có bảy Luyện Hư tu sĩ, rất khó đối phó, bất quá chúng ta có thể tiếp tục dùng kim châm với những tu sĩ Nhân Tộc khác, trước đó chúng ta diệt đội ngũ Phạm gia, Vu Tộc đánh trọng thương liên quân Thiên Đạo cung và Viên gia, giờ nếu chúng ta đến cửa ra vào phục kích, có lẽ có thể chặn được những tu sĩ còn lại của Thiên Đạo cung và Viên gia.”

Doãn Băng Diêu đề nghị.

Trước đây bọn họ ra tay với Mộc Tộc vì lợi ích, hiện tại liên thủ, cũng là vì lợi ích.

Thù hận trong mắt tu sĩ không quan trọng, chỉ có lợi ích mới là thứ theo đuổi vĩnh hằng.

“Viên gia và người của Thiên Đạo cung bị Vu Tộc cướp một lần, nhưng Viên gia chỉ mất thất thải tước, Lý gia mất Tinh Không Bàn thôi, trên người bọn họ có lẽ còn bảo vật khác, ta đồng ý hợp tác.”

Trận chiến vừa rồi, Thủy Linh Tộc không tổn thất gì, còn Mộc Tộc bọn họ chết ba tu sĩ, mất rất nhiều bảo vật, nếu không mang về đủ bảo vật, Cầu Nguyên lo lắng mình không thể bàn giao.

“Tốt, vậy thì hợp tác một lần, nhưng cướp được gì, thì phải dựa vào bản lĩnh cá nhân!”

Doãn Băng Diêu nói với ý vị thâm trường, Mộc Tộc chỉ còn lại Cầu Nguyên một mình, nàng cũng sẽ không chia đều với hắn!

“Không vấn đề, có năng lực mới có được nhiều bảo vật hơn, đây vốn là chí lý của Tu Tiên Giới!”

Cầu Nguyên đáp ứng, hắn không thể không đáp ứng, hiện tại hắn không có thực lực tranh giành với Doãn Băng Diêu!

Rất nhanh, bọn họ cũng rời khỏi nơi này, chạy về phía cửa ra Táng Tiên Khư!

……

Trong một hang đá nào đó, được bao phủ bởi trận pháp huyền diệu, vô số phù văn lưu chuyển trên không trung.

Nhóm Vương Văn Duyệt đang ở đây điều chỉnh.

Sắc mặt Vương Linh Nhi tái nhợt, hao tổn không ít nguyên khí, nàng suýt nữa bị hút vào không gian thông đạo, một khi đi vào, chưa nói đến việc có ra được hay không, coi như may mắn phá vỡ không gian xuất hiện, cũng không phải ở chỗ cũ, nếu may mắn rơi vào địa bàn Nhân Tộc thì không sao, nếu không may, có thể sẽ xuất hiện ở Dị Tộc, hoặc một số hiểm địa!

“Linh Nhi, muội sao rồi?” Vương Văn Duyệt lo lắng hỏi, nếu không phải Vương Linh Nhi đẩy nàng, người bị hút vào không gian thông đạo chính là nàng, nàng không có thân thể thôn linh, khả năng chống lại cương phong kém hơn Vương Linh Nhi!

“Muội không sao, may mà tỷ tỷ ra tay kịp thời, nếu không muội e rằng chịu không nổi, không gian loạn lưu quá lợi hại,” Vương Linh Nhi nói với vẻ mặt vẫn còn sợ hãi.

Đây chính là lý do tại sao không gian pháp tắc là một trong Tam Đại Chí Tôn pháp tắc, đối đầu với các pháp tắc khác, quả thực như nghiền nát đối thủ.

Chỉ là tu sĩ Mộc Tộc kia lĩnh ngộ không gian pháp tắc chưa đủ sâu, chỉ có thể mở ra một không gian thông đạo nhỏ, nếu không người bị hút vào không chỉ là Vương Linh Nhi.

“Linh Nhi muội cũng rất giỏi, lần này nếu không có muội, chúng ta sẽ không dễ dàng có được nhiều bảo vật như vậy,” Vương Văn Duyệt mỉm cười nói, nhân tài trong gia tộc xuất hiện lớp lớp, bọn họ, những “lão quái” này cũng có thể yên tâm giao lại quyền lực.