Vương Văn Duyệt lấy ra một viên đan dược, đưa cho Vương Linh Nhi, nói: “Muội hãy khôi phục một chút đi, nơi này cách lối ra không xa, chúng ta không cần vội vã lên đường!” “Tỷ tỷ, lúc đó muội không quan tâm đến cái xác của tên tu sĩ Mộc Tộc kia, các tỷ có tìm được mộc hạch trong người hắn không? Hắn lĩnh ngộ pháp tắc không gian, ca ca mà luyện hóa được mộc hạch, biết đâu cũng sẽ lĩnh ngộ được pháp tắc không gian!” Vương Linh Nhi khẽ hỏi, bình thường mộc hạch cấp Lục Giai đối với Vương Hạo mà nói tính chẳng có gì đáng giá, nhưng mộc hạch chứa pháp tắc không gian lại khác, dù chỉ có một tia, có lẽ cũng giúp ích đôi chút cho việc lĩnh ngộ pháp tắc không gian.

“Yên tâm đi, đều thu về cả rồi, bất quá có thể nhờ mộc hạch này lĩnh ngộ pháp tắc không gian hay không, vẫn còn là ẩn số, dù sao theo cách này để lĩnh ngộ pháp tắc cực kỳ khó, ngàn vạn người may ra mới có một!” Vương Văn Duyệt gật đầu nói, cũng không ôm quá nhiều hy vọng.

“Vậy thì tốt, người Mộc Tộc nói động phủ kia có truyền thừa của Thanh Mộc Chân Quân, tỷ tỷ có tìm được gì tốt không?” Vương Linh Nhi mặt đầy vẻ hiếu kỳ.

Trần Nghiên Nhi mấy người cũng đầy vẻ chờ mong, các nàng không phải ham hố bảo vật, chỉ đơn thuần là tò mò thôi, tiểu đội của bọn họ, ngoài Trần Nghiên Nhi và Loan Tâm, đều là người nhà họ Vương hoặc là đồ đệ của Vương Hạo, đều tính người thân cận.

Loan Tâm cùng Tử Lăng một mực ở lại Vương Gia nhiều năm, các nàng cũng có thể tính là nửa người của Vương Gia.

Trần Nghiên Nhi và Vương Hạo cũng có mối quan hệ không nhỏ, Trần Gia hiện tại cũng đã là phụ thuộc của Vương Gia, người thông minh có biết một số bí mật cũng sẽ không nói ra.

Vương Văn Duyệt khẽ cười, tay trái lật một cái, lấy ra một chiếc trữ vật vòng tay màu xanh lục, nàng nhẹ nhàng lắc một cái, một mảng lớn ánh sáng lóe lên, trên mặt đất có thêm một đống lớn đồ vật.

Thông Thiên Linh Bảo, các loại linh tài, còn có một số bình bình lọ lọ, mấy vạn khối Linh Ngọc ánh sáng ảm đạm, cùng với rất nhiều ngọc giản.

“Đây là thứ lấy được từ động phủ kia, ta cũng chưa kịp xem kỹ, đây cũng là do một vị tiền bối Mộc Tộc để lại, vì thời gian quá dài, rất nhiều Linh Ngọc đã sắp thành đá, không còn giá trị, những cái trong bình là dược dịch, nhưng trải qua nhiều năm như vậy, còn có hiệu quả hay không thì không biết, hơn nữa chúng ta cũng không biết là dược dịch dùng cho lĩnh vực nào, có tác dụng gì.” Vương Văn Duyệt chỉ vào đống đồ trên mặt đất, giới thiệu.

“Đáng giá nhất hẳn là những ngọc giản này, ta xem qua sơ qua, có cái là công pháp, có cái là truyền thừa luyện dược.” Mọi người đã bị bảo vật thu hút, ánh mắt có chút ngơ ngẩn.

Tuy những bảo vật này ánh sáng đã ảm đạm, vẫn có giá trị, chỉ riêng Thông Thiên Linh Bảo đã hơn mười kiện, phải biết Thanh Mộc Chân Quân trước khi còn sống thật sự là tu sĩ Đại Thừa, trữ vật vòng tay của hắn chỉ có thể chứa mấy thứ phế phẩm sao?

Thật ra những thứ đồ tốt Vương Văn Duyệt đã âm thầm cất đi, trong đó có mấy tấm Linh Phù đặc thù, một kiện Thông Thiên Linh Bảo đỉnh cấp, còn có một trang ngọc thư kim 犐.

Nàng đi theo Vương Hạo học qua chữ kim 犐, xem sơ qua thì thấy trang ngọc thư kim 犐 này ghi chép các phương pháp luyện chế dược dịch, mỗi loại đều có công hiệu thần kỳ.

Nàng đoán rằng Thanh Mộc Chân Quân có được ngọc thư kim 犐 này, học được thuật luyện dược bên trong, trữ vật vòng tay mới có nhiều dược dịch như vậy, còn có cả truyền thừa luyện dược.

Dù là ngọc thư kim 犐 hay Thông Thiên Linh Bảo đỉnh cấp, đều đủ để làm chấn động cả một khu vực, Vương Văn Duyệt sẽ không cho quá nhiều người biết, những bảo vật này nàng sẽ giao cho Vương Hạo, để Vương Hạo xử lý.

Vương Linh Nhi và những người khác thì hớn hở kiểm kê.

Sau một hồi phân loại, bọn họ thống kê ra số tài vật thu được.

Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo một cái, Trung Phẩm Thông Thiên Linh Bảo sáu cái, Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo mười ba kiện.

Trung Phẩm Linh Ngọc có hơn hai ngàn khối, Hạ Phẩm Linh Ngọc một vạn ba ngàn khối, còn có mười một phần linh tài pháp tướng, nhiều nhất là Ất Mộc chi tinh, còn có băng phách chi tinh, đổi thủy chi tinh, v.v..

Các loại dược dịch có hơn hai ngàn bình, trong đó một vài bình bọn họ mở ra xem, thông qua mùi thuốc để phán đoán, kém nhất cũng là dược dịch cấp Ngũ Giai, không ít là dược dịch cấp Lục Giai, Thất Giai.

Còn có một nhóm lớn linh tài đỉnh cấp, trân quý nhất là một khối Thanh Mộc đã vượt quá mười vạn năm tuổi, dù đã trải qua hàng vạn năm trong trữ vật vòng tay, Thanh Mộc này vẫn ẩn chứa sinh cơ bừng bừng.

Ngọc giản có một trăm sáu mươi ba cái, còn có một quyển trục truyền thừa.

Bọn họ xem qua sơ lược những ngọc giản bên trong, đúng như lời Vương Văn Duyệt nói, đa phần đều liên quan đến luyện dược, còn một số là Thần Thông và công pháp.

“Nhiều bảo vật như vậy, tu sĩ Đại Thừa quả nhiên giàu có, đáng tiếc, rất nhiều dược dịch đã khô cạn chỉ còn lại một ít,” Lạc Ảnh cảm thán một tiếng, vẻ mặt kích động.

“Ta thấy cái Vạn Mộc quyết này không tệ, tu hành thuật này, chúng ta có thể giống như tu sĩ Mộc Tộc, khống chế hoa cỏ cây cối xung quanh, hơn nữa còn có thể trực tiếp khống chế tu sĩ Mộc Tộc cấp thấp, tương đương với một con Khôi Lỗi bằng gỗ! Nguyên thần của tu sĩ Mộc Tộc yếu ớt, nếu dùng khéo léo, có lẽ chúng ta có thể khống chế tu sĩ Mộc Tộc cùng cấp, như vậy gia tộc sẽ có thêm rất nhiều chiến lực Luyện Hư!” Vương Linh Nhi đầy mặt kích động nói.

“Đâu có đơn giản như vậy, Thanh Mộc Chân Quân vốn là người Mộc Tộc, tu luyện Vạn Mộc Quyết không khó, nhưng chúng ta là người Nhân Tộc, công pháp của Mộc Tộc và Nhân Tộc tồn tại khác biệt rất lớn!” Trần Nghiên Nhi lắc đầu nói, công pháp của Mộc Tộc chỉ có thể tham khảo, không thể trực tiếp tu luyện.

“Có được nhiều bảo vật như vậy, chúng ta nhất định phải lập tức rời khỏi Táng Tiên Khư, mọi người tranh thủ tu chỉnh đi, về phần phân chia công lao, phân phối chiến lợi phẩm, chờ chúng ta về đến gia tộc sẽ nói,” Vương Văn Duyệt trầm giọng nói, lòng đầy kích động, nàng còn chưa xem kỹ những thứ mà mình đã thu hồi đâu, đó mới là những Chí Bảo đỉnh cấp.

Trong đó có công pháp Đại Thừa mà Vương Hạo cần nhất «Vạn Mộc Tâm Kinh», đó là công pháp có thể tu luyện đến Đại Thừa hậu kỳ, cho dù không thể trực tiếp chuyển sang tu luyện, cũng có thể tham khảo, có ích rất lớn cho Vương Hạo trong việc tự sáng tạo công pháp.

Vương Văn Duyệt không có ý định kiểm đếm bảo vật ở đây, mà lại thu hết bảo vật vào trữ vật vòng tay.

Trần Nghiên Nhi và Loan Tâm cũng không thấy có gì không ổn, những thứ này Vương Gia chắc chắn sẽ phải kiểm kê lại một lượt rồi mới phân phát cho các nàng một ít.

Các nàng được chiêu mộ đến, Vương Gia đã trả một mức thù lao nhất định, những bảo vật có được trong Táng Tiên Khư, các nàng căn cứ vào mức độ cống hiến mà có thể nhận được một ít, nhưng không nhiều.

Ví dụ như trước đó các nàng hỗ trợ chặt vỏ cây Tử Nguyên Thần Mộc, được tính là độc lập hoàn thành, sẽ có được từ hai đến ba thành số lượng chặt được.

Nhưng còn lại lúc đại gia cùng nhau hành động, thì các nàng cũng sẽ không nhận được nhiều như vậy, cái đóa Linh Hỏa cấp Thất Giai, chắc chắn không có phần của các nàng rồi.

Bất quá Vương Gia sẽ không bạc đãi các nàng, sẽ lấy cống hiến hoặc dưới hình thức bảo vật khác để bù đắp cho các nàng!

Sau khi tu chỉnh ước chừng nửa ngày, Vương Văn Duyệt thu hồi Trận pháp, đoàn người tiếp tục lên đường, rời khỏi sơn động.

… Dưới chân một ngọn núi trong động phủ giản dị, Viên Tử Y cùng Viên Giang mặt mày ủ dột ngồi xếp bằng.

Bọn hắn trải qua gian khổ mới đánh cho thất thải tước trọng thương, kết quả lại bị tu sĩ Vu Tộc cướp đi.

Bọn hắn cùng tu sĩ Vu Tộc kịch chiến, giết chết một gã Vu Tộc Luyện Hư, bản thân cũng tổn thất hai người Luyện Hư.

Nếu không phải về sau tu sĩ Lý Gia tới, có lẽ bọn hắn đã toàn quân bị diệt.

Thủ đoạn ngự trùng của Vu Tộc quá lợi hại, còn có chú thuật đáng sợ, sơ sẩy là sẽ trúng chiêu, chú thuật lại là nhằm vào Thần Hồn, bọn hắn không có nhiều thủ đoạn để chống cự!

“Không thể bỏ qua chuyện này như vậy được, chúng ta chuẩn bị lâu như vậy, gia tộc đã tốn không biết bao nhiêu tài nguyên chế tạo pháp trận cũng đã phí công, trở về như vậy chúng ta không biết ăn nói với ba vị Lão Tổ như thế nào.” “Để lo cho kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có một cách, chúng ta đến các lối ra khác mà đón lõng bọn chúng, gặp lại là đánh một trận, có điều Táng Tiên Khư có rất nhiều lối ra, cái mà chúng ta vào không chắc chắn là lối mà người Vu Tộc kia vào.” “Còn nước còn tát thôi, chỉ có thể thử một lần, cho dù không chặn nổi Vu Tộc, chúng ta cũng phải tìm một chút thu hoạch khác, cố gắng bù đắp tổn thất!” Viên Tử Y lạnh mặt nói, nếu có cơ hội, nàng không ngại ra tay với thế lực của Nhân Tộc.