Bên một bờ sông lớn, Vương Văn Duyệt cùng mấy người đang lăng không bay tới, tốc độ không nhanh lắm. Mặc dù trong lòng các nàng đều mong muốn nhanh chóng trở về, nhưng Táng Tiên Khư quá nhiều nguy hiểm, càng là lúc này lại càng phải cẩn thận, tránh phạm phải sai lầm. Bỗng nhiên, một tiếng nổ lớn long trời lở đất vang lên, Vương Văn Duyệt và sáu người còn lại giật mình, dừng bước. Các nàng vội vàng vận công, thăm dò bốn phía. "A, là người của tẩu tử bọn họ, hình như đang đánh nhau với ai đó!" "Xem ra hẳn là người của Dạ Xoa tộc, Dạ Xoa tộc ở cách nơi này xa như vậy, làm sao mà bọn chúng tới được đây?" Vương Linh Nhi kinh ngạc nói. "Chỉ thấy Ấu Vi đạo hữu, những người khác đâu?" Lạc Ảnh lộ vẻ lo lắng, thế lực của Dạ Xoa tộc rất mạnh, có thể sẽ khó đối phó. "Mọi người đừng hoảng, Tề Vân có thể đang đấu pháp ở chỗ khác, chúng ta giải quyết đối thủ cho Ấu Vi tẩu tử trước đã, vẫn còn không ít người của Hóa Thần tộc, cứu bọn họ rồi tính tiếp!" Vương Văn Duyệt trầm giọng nói. Gặp phải chuyện bất trắc khi thám hiểm là rất bình thường, đội của các nàng coi như thuận lợi, còn mấy đội khác thì chưa chắc, mặc dù nàng không muốn nghĩ như vậy, nhưng thực tế là như thế. Vương Gia đã phát triển ở Linh giới cả ngàn năm, không biết đã có bao nhiêu tộc nhân thương vong, không thiếu những người là thiên chi kiêu tử, chỉ có những người thân cận với Vương Hạo như bọn họ mới được bảo vệ tốt, chưa từng gặp nguy hiểm lớn. Cách đó mấy vạn dặm, trong một rừng trúc xanh biếc, từng đợt tiếng nổ lớn liên tục vang lên, rung chuyển cả đất trời. Ở sâu trong rừng trúc, một khoảng đất trống, vô số cây trúc bị gãy ngang, trên mặt đất đầy những mảnh gỗ vụn, hơn chục cái xác nằm la liệt, có người của Vương Gia, cũng có tu sĩ Dạ Xoa tộc. Ba tu sĩ Dạ Xoa tộc đang vây công Lâm Ấu Vi, bọn chúng đều là tu sĩ Luyện Hư. Pháp Tướng sau lưng Lâm Ấu Vi mờ ảo đến cực điểm, hiển nhiên là đã nhận trọng thương, sắc mặt trắng bệch. Lâm Ấu Vi dẫn theo Nha Nha, Vương Vụ Phong và những người khác đi tìm bảo vật, dọc đường cũng coi như thuận lợi, bọn họ thu được không ít bảo vật, còn tiêu diệt được hai con Cổ Thú Thất Giai Hạ Phẩm. Quý giá nhất là từ trong người một con Cổ Thú, họ đã có được một viên Lôi Châu tự nhiên hút lôi. Đây là bảo vật có thể hấp thụ sức mạnh của kiếp lôi, là Chí Bảo bậc nhất để Độ Kiếp, có hút Lôi Châu, tu sĩ có thể yên bình vượt qua đại thiên kiếp. Tất nhiên, còn phải xem uy lực của thiên kiếp nữa, nếu uy lực quá lớn thì hút Lôi Châu cũng không thể ngăn cản được! Việc tầm bảo rất thuận lợi, đường về cũng rất thuận lợi, nhưng khi gần đến lối ra thì bọn họ gặp phải mai phục của Dạ Xoa tộc. Dạ Xoa tộc có chừng mười bốn tu sĩ Luyện Hư, Nha Nha vì bảo vệ bọn họ, đã dẫn đi bốn tên. Nhưng số tu sĩ Dạ Xoa tộc vẫn vượt xa bọn họ, Lâm Ấu Vi chỉ có thể hạ lệnh cho tộc nhân phân tán chạy trốn, ai chạy được thì hay, nếu như may mắn có thể gặp các đội khác của gia tộc thì còn có thể cầu viện. Đáng tiếc là Dạ Xoa tộc chuẩn bị quá kỹ càng, làm sao dễ dàng để bọn họ trốn thoát được chứ? Sau một hồi huyết chiến, hơn phân nửa tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia đã vong mạng, chỉ có lác đác vài người chạy thoát được. Các tu sĩ Luyện Hư cũng bị đám địch nhân đông gấp bội đè lên đánh. Một mình Lâm Ấu Vi phải đối mặt với ba tu sĩ Luyện Hư của Dạ Xoa tộc, áp lực vô cùng lớn. Một cây xiên cá màu đen khổng lồ bổ xuống, còn chưa chạm đất thì mặt đất đã nứt ra thành ba vết lớn. Sắc mặt Lâm Ấu Vi căng thẳng, muốn né tránh, thì bên tai bỗng nghe thấy tiếng rên rỉ, đầu nàng đau đớn như tê liệt, không thể nào điều động được chút pháp lực nào. Linh trạc vàng trên người nàng rung lắc, ánh sáng yếu ớt, dường như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào! Đúng lúc này, một đạo kiếm quang và một đạo đao ảnh bắn tới, đón đỡ lấy chiếc xiên cá màu đen! Ầm ầm, một tiếng va chạm lớn, chiếc xiên cá màu đen bị đánh bay ra ngoài. Lâm Ấu Vi thoát khỏi nguy hiểm trong gang tấc, đầu tiên là ngẩn người, nhìn về nơi xa, đúng lúc nhìn thấy bảy người Vương Văn Duyệt đang chạy tới. "Văn Duyệt, các ngươi tới rồi, tốt quá, Nha Nha đang giao chiến kịch liệt với dị tộc ở phương nam, các ngươi mau đi giúp nàng." Lâm Ấu Vi mừng rỡ nói. "Loan đạo hữu, Trần đạo hữu, nơi này giao cho hai người, những người khác đi theo ta tìm những tộc nhân khác!" Vương Văn Duyệt đảo mắt nhìn tình hình, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, nhanh chóng dặn dò. Sau đó, nàng dẫn theo Vương Linh Nhi, Lạc Ảnh và những người khác tiến về phía nam, số lượng tu sĩ Dạ Xoa tộc rất nhiều, nếu bọn họ chia nhau đi cứu viện thì có thể sẽ không cứu được ai mà bản thân cũng gặp nguy hiểm. Lựa chọn tốt nhất là cứu một vài người trước, tập trung lực lượng tiêu diệt một vài tu sĩ Dạ Xoa tộc, nếu kéo dài tình hình này thì mới có thể giải quyết được nguy cơ lần này. Trần Nghiên Nhi thực lực rất mạnh, Loan Tâm cũng có một vài thủ đoạn chú thuật quỷ dị, để lại hai người giúp Lâm Ấu Vi cũng đủ để đối phó với ba tên dị tộc Luyện Hư kia. Ở ngoài mấy ngàn dặm, bên trong một vùng đầm lầy lớn, một con chim lớn màu vàng thần tuấn đang lơ lửng giữa không trung, trên người chim chằng chịt vết thương, trong mắt mang theo nộ khí. Con chim lớn này chính là bản thể của Nha Nha, Kim Nhãn Áp khi còn bé chỉ có hai con mắt là màu vàng, sau này không ngừng tiến cấp, màu vàng trên người cũng bắt đầu lan ra, từ mắt, mỏ rồi đến toàn bộ đầu, sau đó đến bụng, lưng, cánh. Bây giờ Nha Nha gần như toàn thân đều đã biến thành màu vàng, vô cùng chói mắt khi được ánh mặt trời chiếu vào. Đối diện nàng là một gã có ma giác trên đầu, đại hán cao lớn vạm vỡ, một mỹ phụ mặc đồ đỏ diễm lệ và một thanh niên khô gầy xấu xí. Điểm giống nhau của bọn họ là đều có một đôi cánh màu đỏ. Ở bên dưới đầm lầy, một cái xác quái dị ba chân lớn đang dần dần chìm xuống, ùng ục nổi bọt. Bốn chọi một, lại còn bị phản giết một người, tu sĩ Dạ Xoa tộc không dám tùy tiện công kích. Thời gian bọn chúng tiến vào Táng Tiên Khư khá muộn, bảo vật tìm được cũng ít, ngẫu nhiên gặp tu sĩ Vương Gia thì không nói gì, trực tiếp ra tay đánh nhau, nhân số của bọn chúng đông, thực lực lại mạnh, giết được tu sĩ Vương Gia còn có thể cướp đoạt bảo vật. Nhưng chúng không ngờ rằng người của Vương Gia đều là xương cứng, bốn tên chúng liên thủ mà vẫn không có chút hy vọng chiến thắng. "Đáng ghét, Diệp đạo hữu lại bị ả giết, không thể tha cho ả được!" Mỹ phụ áo đỏ tức giận nói. "Không thể tùy tiện ra tay, ta thấy chỉ có một mình nàng ta tương đối mạnh thôi, những người còn lại thì giết hết đồng bọn của nàng ta, chúng ta cùng nhau đối phó nàng," thanh niên khô gầy lộ vẻ sợ hãi trên mặt, hắn chỉ mới ở trong Luyện Hư kỳ, thực lực yếu nhất, vừa nãy suýt chút nữa đã chết. Không đánh lại thì kéo chết đối phương, Dạ Xoa tộc chỉ là bề ngoài trông giống Dạ Xoa, còn lại thì hoàn toàn không phải chuyện giống Dạ Xoa linh thú của Vương Hạo, bọn họ rất thông minh, nếu không thì Dạ Xoa tộc cũng sẽ không mạnh đến như vậy! Chúng muốn kéo dài thời gian, Nha Nha thì khác, nàng biết Lâm Ấu Vi không phải đối thủ của tu sĩ Dạ Xoa tộc khác, nàng nhất định phải nhanh chóng đánh giết ba tên trước mắt để còn đi trợ giúp. Theo một tiếng rên rỉ kinh thiên động địa, trên bầu trời xuất hiện một đám mây khổng lồ, mây cuồn cuộn, lôi quang chớp nháy, hai đạo điện vàng khổng lồ từ trên trời giáng xuống, bổ về phía ba tu sĩ Dạ Xoa tộc. Đại hán ma giác vung chiếc côn huyền thiết trong tay, gió rít lên từng đợt, từng đạo bóng côn bay ra nghênh đón. Sau một tiếng nổ lớn, trên côn huyền thiết xuất hiện hai vết nứt lớn, linh quang cũng mờ đi. Đại hán ma giác kêu lên đau đớn, mặt đỏ bừng, công kích hệ lôi vô cùng bạo liệt, lại cơ bản không có thủ đoạn khắc chế nào, tu vi của Nha Nha còn cao hơn hắn, hắn căn bản không ứng phó nổi! Cũng may hắn vẫn còn hai đồng đội, có thể chia sẻ bớt một hai. Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng chúng đúng là đã bại, chỉ có thể kéo dài, đợi đồng đội khác tới giúp. Mỹ phụ áo đỏ gào lên một tiếng, phun ra một luồng lửa màu tím. Một cỗ nhiệt độ kinh người ập tới, nơi mà nó đi qua thì mặt đất tự bốc cháy, đầm nước bốc hơi, sương mù tràn ngập, nhiệt độ tăng lên nhanh chóng. Cùng lúc đó, sắc trời tối sầm lại, một con quái thú ba chân hai sừng mặt mũi hung ác hiện lên, đó chính là Pháp Tướng của mỹ phụ áo đỏ. Pháp Tướng Dạ Xoa gào thét, từng đám hỏa cầu màu tím bay ra, đánh về phía Nha Nha. Nha Nha hừ lạnh một tiếng, cũng thôi động pháp tướng, trên đầu xuất hiện một con chim bằng khổng lồ, chim bằng vỗ cánh, một cơn gió lớn thổi tan hỏa cầu. Hư ảnh chim bằng mở to miệng, phun ra một vệt kim quang, thẳng đến chỗ mỹ phụ áo đỏ mà đi. Đây là nguyên cực thần quang, thần thông đắc ý của Nha Nha. Mỹ phụ áo đỏ kinh hoàng hét lên, "Mau đến giúp ta." Nhưng đại hán ma giác và thanh niên khô gầy lại cùng nhau lùi lại phía sau, căn bản không có ý định ra tay ngăn cản! Trong lòng mỹ phụ áo đỏ kêu không hay, còn chưa kịp phản ứng đã bị nguyên cực thần quang đánh trúng. Ánh sáng màu hoàng kim chói mắt che phủ lấy mỹ phụ áo đỏ, bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương. Sau một lát, kiếm quang tan đi, lộ ra thân ảnh thê thảm của mỹ phụ áo đỏ, lúc này nàng tuy chưa chết nhưng khí tức đã uể oải đến cực điểm, một cánh tay đã không cánh mà bay, rõ ràng là đã bị trọng thương. Đúng lúc này, từ xa bỗng có hai đạo độn quang bắn tới, một chiếc xiên cá màu tím bay ra, trong nháy mắt đã đến trước mặt Nha Nha. Oanh, lại một đạo nguyên cực thần quang bay ra, đánh lui chiếc xiên cá!