Nha Nha nhìn người đến, trong lòng cảm thấy nặng nề, hai người này vốn là truy đuổi Vương Vụ Phong, chẳng lẽ Vương Vụ Phong đã bị bọn chúng g·iết? Hốc mắt nàng lập tức đỏ lên, nhiệm vụ của nàng là bảo vệ Lâm Ấu Vi và sự an toàn của Vương Vụ Phong, điều này khiến nàng trở về như thế nào ăn nói với chủ nhân? Huống hồ Vương Vụ Phong là do nàng nhìn xem lớn lên, bản thân cũng có tình cảm sâu đậm.

“Các ngươi g·iết Vụ Phong?” Nha Nha lạnh giọng hỏi.

“Tiểu t·ử kia gọi Vụ Phong à? Đương nhiên là g·iết, Nguyên Anh đã bị chúng ta ăn rồi, phải nói Nguyên Anh của Nhân Tộc thật là mỹ vị, đáng tiếc ngươi là Yêu Tộc, nội đan Yêu Tộc cũng không có gì ngon cả,” Một gã tu sĩ áo tía làm như thật liếm môi một cái, bộ dáng còn đang dư vị.

Thật ra bọn chúng căn bản không g·iết c·hết Vương Vụ Phong, nhiều nhất chỉ coi như trọng thương, Vương Vụ Phong là tu sĩ Phong Linh Căn, trên người còn có rất nhiều bảo m·ệ·n·h át chủ bài Vương Hạo ban cho, nào có dễ g·iết như vậy? Vương Vụ Phong tốc độ quá nhanh, hai người bọn họ đuổi không kịp, lúc này mới quay lại.

“Vậy ngươi cũng có thể c·hết đi,” Nha Nha lạnh lùng nói, ngay sau đó, tiếng chim hót vang lên, Nha Nha và p·h·áp Tướng khổng lồ hòa làm một thể. Một con cự điểu màu vàng cực giống đại bàng xuất hiện. Cự điểu vỗ cánh, liền có một lượng lớn lôi quang bay ra, trải kín cả bầu trời đánh về phía đám người Dạ Xoa tộc.

“Hả? Đây không phải thần thông của Phi Linh Tộc à, chẳng lẽ ngươi là người của Phi Linh Tộc?” Tu sĩ áo tía kinh hãi, Phi Linh Tộc không phải là thứ bọn chúng có thể trêu vào.

“Đừng nói nhảm, mau ngăn cản nàng,” thanh niên khô gầy gấp giọng hô.

Tu sĩ áo tía hồi phục tinh thần, lúc này sắc mặt h·u·n·g hăng, hai tay múa may, hư không trước người nổi lên sóng gió, một con hỏa điểu màu tím hiện ra, ngăn trước mặt.

Lôi quang và hỏa điểu chạm vào nhau, bộc phát ra một luồng khí lãng cường đại, đủ loại linh quang xen lẫn. Hỏa điểu màu tím nhìn không tầm thường, ít nhất là Linh Hỏa Lục Giai, nhưng rõ ràng không phải là đối thủ của Nha Nha, từng đạo lôi quang đánh xuống, hỏa điểu màu tím co nhỏ lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

“Ghê tởm, cái thứ quỷ quái gì đây?” tu sĩ áo tía vừa kinh vừa sợ, pháp quyết vừa bấm, hỏa điểu màu tím mở rộng hai cánh, liền muốn bỏ chạy.

Một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, một đạo cầu vồng màu vàng bay vụt tới, lướt qua thân thể hỏa điểu màu tím, trong nháy mắt chém nó thành hai nửa, hỏa điểu màu tím chia thành hai đốm lửa, không ngừng xích lại gần, xem ra không lâu sau sẽ có thể một lần nữa dung hợp. Bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một hư ảnh cự xà màu trắng, cự xà há miệng khẽ hút, nuốt đám lửa màu tím vào bụng.

Tu sĩ áo tía sầm mặt lại, vội vàng bấm pháp quyết, hư ảnh bạch xà run lên, bên ngoài thân hiện lên ngọn lửa màu tím, bất quá rất nhanh, bạch xà liền giữ vững thân thể, tu sĩ áo tía dù thi triển pháp thuật như thế nào, đều không có tác dụng. Hắn vội vàng tế ra một tấm bùa linh lóng lánh, bùa vừa mờ đi, liền hóa thành mưa lửa đầy trời đánh về phía hư ảnh bạch xà lớn.

Trên bầu trời lần nữa truyền đến một hồi tiếng xé gió chói tai, hơn vạn đạo k·i·ế·m khí màu vàng cuốn tới, những nơi đi qua, cát bay đá chạy, bụi mù mịt trời, trong nháy mắt đánh tan mưa lửa.

“Không tốt, là Nhân Tộc đến giúp, mọi người cùng nhau ra tay!”

Lúc này, tu sĩ áo tía hiển nhiên ý thức được không đúng. Trên chân trời xuất hiện mấy đạo độn quang, chớp mắt đã đến gần, chính là năm người Vương Văn Duyệt.

“Nha Nha, chúng ta tới giúp ngươi.”

Nhìn thấy Nha Nha bình an vô sự, trong lòng Vương Văn Duyệt thở dài một hơi.

Tu sĩ Dạ Xoa tộc thầm kêu không xong, đặc biệt là ba người đã giao đấu với Nha Nha nửa ngày trước, đã có ý định rút lui, bọn chúng vốn dĩ đã không bắt được Nha Nha, bây giờ lại thêm năm vị Luyện Hư Nhân Tộc, trong đó có hai vị Luyện Hư hậu kỳ, nếu cứ tiếp tục đánh, bọn chúng có khả năng c·hết ở chỗ này!

Thanh niên khô gầy và mỹ phụ áo đỏ liếc nhau, trực tiếp bỏ chạy.

“Bọn chúng g·iết Vụ Phong, không thể để bọn chúng đi,” Nha Nha gấp giọng hô.

“Cái gì? Vụ Phong c·hết?” Vương Văn Duyệt khó tin, trong lòng nàng như gặp phải một cú đả kích mạnh, phẫn nộ và bi thương lập tức dâng lên, thân thể lảo đảo mấy lần, suýt nữa từ không trung rơi xuống.

“Là ai g·iết Vụ Phong?” Vương Văn Duyệt lạnh giọng hỏi.

“Chính là hai người kia, một người mặc áo tía, một người mặc áo lam.”

“Tốt, ta sẽ đi g·iết chúng, báo thù cho Vụ Phong!”

Vương Văn Duyệt sát khí đằng đằng, lập tức chú ý tới tên tu sĩ áo tía, mấy người Vương Linh Nhi cũng lần lượt tìm kiếm đối thủ của mình, các nàng sẽ không bỏ qua bất cứ ai, dám g·iết người của Vương gia, nhất định phải nợ m·á·u trả bằng m·á·u!

Tu sĩ áo tía ý thức được không ổn, vừa động tâm niệm, p·h·áp Tướng hư ảnh lập tức hiện lên ở đỉnh đầu, hư ảnh nhẹ nhàng đưa tay vỗ, hư không chấn động vặn vẹo, vô số ngọn lửa màu tím trống rỗng xuất hiện. Ánh lửa màu tím sáng rực, hóa thành một bàn tay lớn thiêu đốt hừng hực, tản ra một cỗ nhiệt độ cao đáng sợ, hư không vì vậy mà tạo thành một đợt sóng gợn, có chút không chịu nổi.

Vương Văn Duyệt tay áo bay ra từng đạo k·i·ế·m khí, một tiếng nổ lớn vang lên, dày đặc k·i·ế·m khí lần lượt bị đánh nát, khí lãng như thủy triều, bụi mù cuồn cuộn. Nhưng rất nhanh, khí lãng, bụi mù tất cả mọi thứ trong trời đất đều hóa thành hình thái phi k·i·ế·m, nhắm thẳng vào tu sĩ áo tía mà đến, đồng thời, Vương Văn Duyệt hóa thành một thanh cự k·i·ế·m màu vàng, trùng trùng điệp điệp chém tới! Trong trời đất có thể thấy được, đâu đâu cũng là k·i·ế·m khí bay múa, lít nha lít nhít, vô biên vô hạn.

Tu sĩ áo tía hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, hắn không phải chưa từng gặp kiếm tu, nhưng làm sao có kiếm tu nào có thể làm đến mức này? Hắn đang muốn thi pháp ngăn cản, một thanh k·i·ế·m khí màu vàng không đáng chú ý bỗng nhiên xuyên phá phòng ngự của hắn, chui vào cơ thể của hắn, ngũ quan hắn bắt đầu vặn vẹo với tốc độ cực nhanh, cảm giác từ thức hải truyền đến một hồi đau nhức khó có thể chịu đựng, phảng phất như muốn vỡ ra.

Ngay thời khắc này, mặt dây chuyền màu đen trên ng·ự·c hắn bỗng nhiên phát sáng ô quang, đau đớn lập tức dịu đi, tu sĩ áo tía vội vàng thi triển phòng ngự, một cái vòng phòng hộ màu tím ngưng tụ sau, bao bọc hắn kín mít!

Vương Văn Duyệt thấy thế, lập tức thay đổi phương hướng, dày đặc k·i·ế·m khí lần lượt công kích hư ảnh Dạ Xoa trên bầu trời, hư ảnh phát ra tiếng kêu thảm thiết không giống con người, bị dày đặc k·i·ế·m khí đánh nát thành từng mảnh. P·h·áp Tướng bị p·h·á, tu sĩ áo tía phun ra một ngụm lớn m·á·u tươi, sắc mặt tái nhợt đi, vòng phòng hộ trước mặt cũng không cách nào duy trì! Hắn cố nén đau đớn, pháp quyết vừa bấm, ngọn lửa màu tím mãnh liệt lại xuất hiện lần nữa, che phủ cả không gian mấy trăm dặm xung quanh, bao bọc hắn ở trong tâm. K·i·ế·m khí vừa dựa gần biển lửa, lập tức bị đốt cháy, biến m·ấ·t không còn! Cự k·i·ế·m màu vàng sau khi đánh tan p·h·áp Tướng, xoay tròn một vòng, ở trên không dừng lại một cái chớp mắt, không sợ hãi chút nào lao thẳng vào biển lửa, tốc độ cực nhanh. Chưa chạm xuống, hư không đã bị xé rách, ngọn lửa màu tím cuồng loạn, từ giữa đó nứt ra một đường rách. Cự k·i·ế·m màu vàng dừng lại bên trên màn ánh sáng màu tím, truyền ra một tiếng trầm đục kinh thiên động địa. Màn ánh sáng màu tím run rẩy không ngừng, linh quang nhanh chóng ảm đạm xuống. Tu sĩ áo tía vội vàng tế ra một tấm khiên xương màu trắng, xoay nhanh không ngừng xung quanh người hắn. Oanh, màn ánh sáng màu tím hoàn toàn vỡ vụn, cự k·i·ế·m chém vào chiếc khiên xương màu trắng, phát ra một tiếng vang trầm. Khiên xương màu trắng kịch liệt lay động, trên bề mặt xuất hiện thêm một vết k·i·ế·m đáng sợ! Cự k·i·ế·m màu vàng quay đầu rời đi, trở lại không trung. Chưa kịp để tu sĩ áo tía thả lỏng một hơi, cự k·i·ế·m màu vàng lần nữa chém xuống. Kiếm tu phẫn nộ là đáng sợ nhất, bọn họ sẽ không quan tâm đến bản thân mình, chỉ nghĩ đến việc g·iết c·hết k·ẻ đ·ị·ch, cho dù trước đó va chạm Vương Văn Duyệt cũng không chịu nổi, nhưng thì sao? Không g·iết người này, nàng sẽ không cam lòng, cũng không có cách nào về gia tộc đối mặt ca ca. Cự k·i·ế·m màu vàng uy thế hơn trước, những nơi đi qua, hư không để lại một đạo vết rách thô to. Theo từng tiếng kiếm reo vang vọng, cự k·i·ế·m lần nữa chém vào chiếc khiên xương màu trắng. Chiếc khiên xương màu trắng trong nháy mắt tan nát, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, thân thể tu sĩ áo tía bị một kiếm chẻ làm hai. Một Nguyên Anh bay ra khỏi cơ thể, còn chưa bay ra bao xa, đã bị một nhóm lớn k·i·ế·m khí bao phủ, hóa thành tro bụi!