Chương 2357: Thoát đi hai người Mấy tu sĩ Dạ Xoa tộc khác sắc mặt trở nên khó coi, vị tu sĩ mặc tử bào tên là Á Cung, rất có danh tiếng trong Dạ Xoa tộc, được xưng là một trong số ít người có hy vọng tấn thăng Dạ Xoa Vương.

Vậy mà đối mặt với Vương Văn Duyệt, hắn mới trụ được bao lâu? Ba chiêu, hay hai chiêu? Thế mà đã c·h·ế·t?

Tốc độ nhanh đến mức bọn hắn không kịp phản ứng.

Sau khi Vương Văn Duyệt g·i·ế·t c·h·ế·t Á Cung không hề chần chờ, lập tức đổi hướng, giúp những người khác g·i·ế·t c·h·ế·t đối thủ, lúc đầu bọn họ đối phó Nha Nha một người còn không chiếm được ưu thế nhiều, bây giờ số lượng người ngang nhau, làm sao còn có thể s·ố·n·g?

Chẳng mấy chốc, năm tu sĩ Dạ Xoa tộc đã bị g·i·ế·t gần hết, cộng thêm vị trước đó bị Nha Nha tự mình g·i·ế·t c·h·ế·t, Dạ Xoa tộc đã c·h·ế·t sáu tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Tổng cộng có mười bốn tu sĩ Luyện Hư kỳ của Dạ Xoa tộc tiến vào Táng Tiên Khư, trước đó ba người đã bị k·é·o tới chỗ Lâm Ấu Vi, tính ra còn năm người nữa chưa lộ mặt.

“Nha Nha, những người khác đâu? Tống Tâm Nhị và Tề Vân thì sao?” Sau khi thắng đ·ị·c·h, Vương Văn Duyệt không hề vui mừng, cho dù g·i·ế·t sạch Dạ Xoa tộc, Vương Vụ Phong cũng không sống lại.

“Các nàng tản ra bỏ chạy, có ba tu sĩ Dạ Xoa tộc đuổi theo họ, đúng rồi, còn có chủ mẫu nữa, nàng phải bảo vệ những người hóa thần của Gia Tộc, áp lực lớn nhất, các ngươi hãy đi giúp chủ mẫu trước đi, ta đi tìm Tâm Nhị và Tề Vân.” Nha Nha nhanh chóng nói, dứt lời liền muốn rời đi!

“Nha Nha, hay là để chúng ta đi đi, thương thế của ngươi rất nặng, bên chỗ tẩu t·ử có Trần đạo hữu và Loan đạo hữu ở đó, hẳn là không có vấn đề, ngươi có biết Tề Vân bọn họ t·r·ố·n ở đâu không?”

Dù đang p·h·ẫ·n nộ, nhưng bọn họ vẫn phải tỉnh táo, không hỏi rõ tình hình, thì giống như ruồi bọ mất đầu, biết bao giờ mới tìm được Tống Tâm Nhị và Vương Tề Vân?

Nghe Lâm Ấu Vi không có việc gì, Nha Nha khẽ thở phào, sau đó nói cho biết hướng đi của Tống Tâm Nhị và Vương Tề Vân, có Vương Văn Duyệt dẫn đầu tìm kiếm, chắc chắn không có vấn đề gì lớn, nàng lo lắng cho Lâm Ấu Vi, định quay về xem thử, không chừng những kẻ truy kích Vương Tề Vân và Tống Tâm Nhị sẽ quay lại đối phó Lâm Ấu Vi.

Sau khi phân chia nhiệm vụ đơn giản, mấy người hóa thành từng đạo độn quang, bay về những hướng khác nhau.

Tu sĩ Luyện Hư bay rất nhanh, một đội năm người đi tìm rất khó, chỉ có thể tản ra.

Lúc này, cách chỗ họ mười vạn dặm bên trong quần sơn, Tống Tâm Nhị đã kiệt sức, bên cạnh nàng phiêu đãng một Nguyên Anh màu tím, nhìn kỹ, thì đó là hình dáng Vương Tề Vân.

Vương Tề Vân đã thiết kế liều c·h·ế·t một kẻ địch, nhưng cũng bị đối phương h·ủ·y h·o·ại thân xác.

Nếu có thể kịp thời tìm được thân thể thích hợp, con đường tu luyện của nàng vẫn có thể tiếp tục, không ảnh hưởng quá lớn, nhưng nếu thời gian quá dài, Nguyên Anh tán loạn, cho dù nàng đoạt xá trùng sinh, tu vi cũng không về lại được, chỉ có thể tu luyện lại từ đầu.

Mất nhục thân, thực lực của nàng giảm đi quá nửa, may là Tống Tâm Nhị ở gần nàng, đã cứu nàng ra, nhưng giờ phút này pháp lực của Tống Tâm Nhị cũng sắp cạn, hai người họ phải đối mặt với năm tu sĩ Luyện Hư Dị Tộc, trong đó còn có một người Luyện Hư hậu kỳ, căn bản không thể thắng được.

"Tâm Nhị, trong tay ta còn một lá Ngũ Hành Thần Lôi phù của Lão Tổ, đã không chạy thoát được nữa, chúng ta liều m·ạ·n·g với chúng thôi."

"Bây giờ không phải là lúc liều, chúng ta chỉ có thể kéo bọn chúng ra xa một chút, với thực lực của tỷ Nha Nha, có lẽ có thể dẫn sư nương chạy trốn, nếu đám người này quay lại, các nàng sẽ gặp rắc rối!"

Trong năm đệ tử của Vương Hạo, thiên tư tốt nhất là Tống Tâm Nhị, nhưng thuở nhỏ nàng ham chơi quá mức, sau khi Phi Thăng thì lại bận chăm chồng dạy con, tu vi chậm lại không ít.

Càng ngày càng thua kém Hà Hồng San, ngay cả Yên Tĩnh Thu nhập môn sau cũng không so được.

Trong lòng nàng luôn rất áy náy, thẹn với sự bồi dưỡng của sư phụ và sư nương.

Giờ phút này nàng đã hạ quyết tâm, bất quá trước khi c·h·ế·t, nàng muốn p·h·át huy chút nhiệt lượng cuối cùng, vì Nha Nha và Lâm Ấu Vi tranh thủ chút hy vọng s·ố·n·g.

Đột nhiên, c·u·ồng phong n·ổi lên tứ phía, bầu trời xuất hiện một đám mây đen, khiến trời đất tối sầm lại.

Một giọng nói âm lãnh truyền tới, “Ha ha ha, ta xem các ngươi chạy đường nào.”

Một đại hán mặc áo bào đen tóc tai bù xù đuổi theo, người này tên là Mộng Sân, tu vi cao hơn Á Cung một bậc, hắn chính là người dẫn đầu Dạ Xoa tộc lần này, cũng giữ chức vụ quan trọng trong Dạ Xoa tộc.

Một hư ảnh đáng sợ hiện ra, tỏa ra hào quang u ám khiến người ta r·u·n sợ, bao phủ Vương Tề Vân và Tống Tâm Nhị.

Vương Tề Vân muốn ném lá Ngũ Hành Thần Lôi phù trong tay, nhưng đã muộn, nàng cảm giác pháp lực của mình muốn bị đóng băng, căn bản không thể thúc giục Linh Phù.

Một bàn tay lớn màu đen xé rách mây đen, ấn xuống hai người.

Tống Tâm Nhị liều mạng tổn thương kinh mạch, chỉ miễn cưỡng kéo được Vương Tề Vân di chuyển được vài chục trượng, căn bản không thoát được phạm vi bao phủ của bàn tay đen lớn!

Ngay trong lúc nguy cấp này, một đạo kình t·h·i·ê·n cự k·i·ế·m bay tới, chém nát bàn tay đen lớn.

Một bóng người mờ ảo nhanh chóng đến, chính là Vương Văn Duyệt.

"Cũng may đuổi kịp," Vương Văn Duyệt hô lớn may mắn, nếu Tống Tâm Nhị và Vương Tề Vân cũng xảy ra chuyện, nàng thật không còn mặt mũi nào về Gia Tộc!

Nàng bấm k·i·ế·m quyết, xung quanh nở rộ kiếm quang sáng chói, hóa thành một thanh kình t·h·i·ê·n cự k·i·ế·m, chém về phía Mộng Sân!

Mộng Sân hít sâu một hơi, bấm pháp quyết, hư ảnh trên đỉnh đầu phun hào quang, bao phủ kình t·h·i·ê·n cự k·i·ế·m và Vương Văn Duyệt!

Kình t·h·i·ê·n cự k·i·ế·m dừng lại giữa không trung, bất động!

Hư ảnh Dạ Xoa hai tay khẽ động, đánh về Hư Không, kèm theo tiếng xé gió dữ dội, Hư Không chấn động, hai đạo quyền ảnh đen khổng lồ bay ra, thẳng đến mặt Vương Văn Duyệt!

Vương Văn Duyệt lạnh lùng hừ một tiếng, niệm k·i·ế·m quyết, thiên địa vạn vật hóa thành phi k·i·ế·m, chém nát quyền ảnh đen!

Kình t·h·i·ê·n cự k·i·ế·m phát ra một tiếng vù vù, nhẹ nhàng lắc lư, kiếm quang bừng lên, một lần nữa lao vút lên, chém về phía Mộng Sân.

Trong tay Mộng Sân xuất hiện một thanh xiên cá màu đen, nhẹ nhàng vung lên, nghênh đón!

Kình t·h·i·ê·n cự k·i·ế·m và xiên cá chạm vào nhau, phát ra âm thanh kim loại va chạm rợn người, lửa tóe khắp nơi.

Kình t·h·i·ê·n cự k·i·ế·m bay ngược trở lại, hóa thành mười tám thanh phi k·i·ế·m màu vàng óng, một vòng xoay, xếp hàng hướng về Mộng Sân chém tới.

Trong lòng Mộng Sân thầm nghĩ không ổn, đang định thi pháp ngăn cản, thì một tiếng r·ên rỉ của nam tử đột nhiên vang lên, đầu của hắn lập tức "ong ong" rung động, đứng cũng không vững, suýt nữa rơi từ trên không xuống.

Chỉ thấy trong tay Tống Tâm Nhị không biết từ khi nào có thêm một vỏ ốc biển, âm thanh chính là từ trong vỏ ốc phát ra.

Vật này gọi là biển mây linh xoắn ốc, phong ấn bên trong một đạo chú thuật thần thông của Vương Hạo, không cẩn thận trúng phải thì cho dù là tu sĩ Hợp Thể cũng sẽ bị ảnh hưởng, đây là át chủ bài quan trọng nhất để bảo toàn tính m·ạ·n·g của Tống Tâm Nhị, vừa rồi cơ thể của nàng bị giam cầm, không có cách nào sử dụng, sau khi Vương Văn Duyệt và Mộng Sân giao chiến, nàng mới khôi phục tự do, có cơ hội sử dụng.

Mộng Sân thất thần một chút, tạo cơ hội cho Vương Văn Duyệt, mười tám thanh trường kiếm màu vàng đã bao vây, kiếm reo vang dội, biến ảo vô tận.

May là do năng lực chịu đựng của biển mây linh xoắn ốc có hạn, Vương Hạo không thể phong ấn toàn bộ Thần Thông vào trong đó, uy lực của nó chỉ bằng một phần mười lúc hắn dốc toàn lực thi triển, đối phó với Mộng Sân gần đạt đến Luyện Hư viên mãn, thì hiệu quả vẫn còn kém chút.

“K·i·ế·m trận?” Sắc mặt của Mộng Sân biến thành cực kỳ khó coi, chỗ khó chơi của k·i·ế·m tu hắn đã biết, k·i·ế·m tu nắm giữ k·i·ế·m trận thì lại càng khó chơi!

Bị k·i·ế·m trận vây khốn, không c·h·ế·t thì cũng phải lột da!

Thân thể Dạ Xoa tộc có cường độ không tệ, nhưng cũng chỉ hơi mạnh hơn Nhân tộc mà thôi, thua kém nhiều so với tộc nắm giữ Huyết Mạch Đại Yêu thượng cổ!