Đầy trời kiếm khí vây quanh Mộng Sân, kim quang lóa mắt, kiếm minh chói tai. Rất nhanh, đợt công kích thứ nhất ập tới, từ góc độ của Mộng Sân, bốn phương tám hướng đều là kiếm khí đột kích. Mộng Sân vung vẩy xiên cá bổ về phía Hư Không, một đạo hắc quang quét ra, càn quét bốn phía. Đại lượng kiếm khí bị đánh nát, khí lãng cuồn cuộn. Mười tám thanh linh kiếm màu vàng xoay nhanh không ngừng, kiếm khí vòng này nối tiếp vòng kia quét ra, hoặc là cùng nhau tiến lên, hoặc là tạo thành mấy đạo kiếm khí khổng lồ, hoặc là hóa thành hình thái khác, thanh thế kinh người. Mộng Sân không phải hạng tầm thường, liên tục chặn kiếm trận 10 vòng công kích, nhưng lúc này sắc mặt hắn đã hơi trắng bệch, hai tay cầm xiên cá có chút run rẩy, hiển nhiên không hề dễ chịu! Lại một vòng kiếm khí đột kích, lần này kiếm khí hóa thành từng con kiếm long, mang theo uy thế kinh hoàng. Mộng Sân đang muốn ngăn cản, Tống Tâm Nhị lần nữa điều khiển biển mây linh xoắn ốc phát ra tiếng hét lớn. Mộng Sân lập tức lại lâm vào trạng thái thất thần, so trước đó còn lớn hơn, thân thể không ngừng lay động! Mấy con kiếm long đâm vào người Mộng Sân, để lại mấy vết máu có thể thấy rõ ràng, máu tươi chảy ròng! Đây cũng chính là do nhục thân Dạ Xoa tộc cường đại, nếu là tu sĩ Nhân Tộc, lúc này đã chết. Mộng Sân kêu lên một tiếng đau đớn, pháp quyết một lần, pháp tướng hư ảnh trên đỉnh đầu vung tay hét lớn, nện nát những kiếm long còn lại! Ầm ầm, sau một hồi tiếng nổ vang, kiếm long vỡ vụn thành vô số kiếm khí màu vàng, lần nữa chảy vào bên trong kiếm trận, sau một khắc, vô số mưa kiếm đâm về phía Dạ Xoa hư ảnh, phát ra một hồi trầm đục. Mộng Sân tấn thăng Luyện Hư kỳ gần vạn năm, pháp tướng ngưng thực hơn á cung mấy lần, không dễ dàng bị bài trừ như vậy. Kiếm trận lại biến hóa, một đạo cự kiếm màu vàng bắn ra, trong nháy mắt tới trước mặt Mộng Sân. Dạ Xoa hư ảnh rống to một tiếng, hai tay hợp lại, chống lại cự kiếm màu vàng. Một vệt kim quang từ mũi cự kiếm bay ra, chính là Ngũ Hành Diệt Linh kiếm. Khoảng cách gần như thế, vẫn là công kích Thần Hồn, lại thêm việc Mộng Sân bị chú thuật của Vương Hạo ảnh hưởng, Mộng Sân không thể nào tránh né! Bên ngoài thân hắn hiện lên một đoàn ô quang, hình thành một lớp phòng hộ dày đặc. Nhưng không có tác dụng gì, kim quang xuyên thủng lớp phòng ngự của Mộng Sân, đi vào cơ thể hắn! Liên tục phát động công kích Thần Hồn, đối với tu sĩ áp lực rất lớn, sau khi tiến vào Táng Tiên Khư, đối phó địch nhân cường đại, Vương Văn Duyệt cũng phải toàn lực ứng phó. Cũng may người nhà họ Vương đều coi trọng tu luyện nguyên thần, Vương Văn Duyệt kế thừa ký ức của Thánh Nữ, Thần Hồn vô cùng cường đại, so với Vương Hạo cũng không kém bao nhiêu. Tu sĩ bình thường có lẽ chỉ có thể liên tục phát động hai ba lần Thần Hồn Bí Thuật, nàng lại có thể làm được mấy chục lần. Mộng Sân phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngũ quan bắt đầu vặn vẹo, cả pháp tướng hư ảnh đều mờ đi, kiếm quang kiếm trận đại trướng, lần nữa tỏa ra vô số kiếm khí màu vàng, những kiếm khí này ngưng tụ thành một con kiếm long khổng lồ, tản mát ra khí tức hủy thiên diệt địa! Kiếm long màu vàng dẫn đầu đâm vào pháp tướng hư ảnh của Mộng Sân, bên ngoài thân Dạ Xoa hư ảnh trong nháy mắt xuất hiện vô số vết rách nhỏ bé, theo một tiếng long ngâm, kiếm long xuyên qua cơ thể, Dạ Xoa hư ảnh hóa thành điểm điểm linh quang, biến mất không thấy. Mỗi lần pháp tướng bị phá, Mộng Sân cuồng phun một ngụm máu tươi, khí tức nhanh chóng suy yếu! Kiếm long màu vàng lần nữa đánh tới, Mộng Sân ra sức vung xiên cá, nhưng chỉ là châu chấu đá xe. Ầm ầm nổ vang, kiếm long va chạm Mộng Sân rồi tan loạn, nhưng vô số kiếm khí liên tiếp đánh vào người Mộng Sân, người Mộng Sân toàn vết máu chi chít, cơ hồ không còn chỗ nào nguyên vẹn! Nhưng vào lúc này, trong mắt Mộng Sân lóe lên một tia tinh quang, một viên châu đen nhánh từ trong ống tay áo hắn bay ra, nổ tung ầm ầm khi tới gần kiếm trận, một mảng lớn ô quang ăn mòn kiếm trận. Hắc Sát Ma châu, chính là sản phẩm đặc biệt của Dạ Xoa tộc, có thể ô nhiễm Linh Bảo, một khi bị nhiễm, Linh Bảo khoảnh khắc sẽ bị tổn hại, Thông Thiên Linh Bảo cũng sẽ bị rớt cấp, linh tính hao tổn nhiều. Mộng Sân luôn chờ đợi một cơ hội, chờ lúc Vương Văn Duyệt chủ quan. Thần Hồn hắn không yếu, mặc dù bị ảnh hưởng nhất định, nhưng vẫn không mất khả năng hành động, phải biết trước đó hắn thật sự đã chịu hai đạo Phong Ấn Thần Thông của Vương Hạo, chỉ một lát sau liền hồi phục. Vương Văn Duyệt tuy có Thần Thức mạnh mẽ, nhưng cảnh giới còn kém xa Vương Hạo, những công kích Thần Hồn nàng phát động còn kém rất rất xa Vương Hạo. Hai thanh Kim Cương kiếm không may bị ô quang nhiễm phải, linh quang ảm đạm đi, lắc lư lung lay, có vẻ như không thể điều khiển được nữa. Hắc Sát Ma châu không chỉ xâm nhiễm linh tính của Linh kiếm, còn ăn mòn cả những lạc ấn Thần Hồn bám trên đó. Mộng Sân chộp lấy cơ hội, dùng sức ném xiên cá trong tay ra, đánh trúng hai thanh Kim Cương kiếm, hai tiếng giòn vang, Kim Cương kiếm vỡ vụn ngay tức khắc! Vương Văn Duyệt kêu lên một tiếng đau đớn, Kim Cương kiếm là Linh kiếm bản mệnh của nàng, bởi vậy nàng cũng nhận phản phệ chi lực không nhỏ, nhưng may mắn chỉ có hai thanh Kim Cương kiếm bị tổn hao, ảnh hưởng không lớn với nàng. Nàng kết động kiếm quyết, mười sáu thanh Kim Cương kiếm còn lại kiếm quang đại thịnh, nhanh chóng du động, bù đắp chỗ hổng kiếm trận, từng đạo kiếm khí màu vàng sắc bén lần nữa quét ra, chém về phía Mộng Sân. Kiếm quang như điện, kiếm thanh như sấm, Mộng Sân nhìn kiếm khí chi chít, lộ ra nụ cười khổ. Không phải hắn yếu, mà là đối thủ quá mạnh. Mặt hắn quyết tâm, lật tay lấy ra một lá bùa bảo tản ra chấn động Linh khí kinh người, đây là một lá cao cấp bảo phù. Bảo phù sơ cấp chỉ có một ít lực lượng pháp tắc, uy lực tương đương với một kích toàn lực của tu sĩ Hóa Thần, bảo phù trung cấp thì nắm giữ lực lượng pháp tắc khá mạnh, hạ, trung, thượng phẩm đối ứng với một kích toàn lực của tu sĩ Luyện Hư sơ, trung, hậu kỳ. Bảo phù cao cấp nắm giữ lực lượng pháp tắc hoàn chỉnh hơn, đối ứng với một kích toàn lực của tu sĩ Hợp Thể. Loại bảo vật này không mua được, chỉ có thể thông qua trao đổi mới có. Cổ tay hắn lắc một cái, lá bùa bắn ra, vỡ trên không trung, hiện ra một mảng lớn ngọn lửa màu tím, nhanh chóng khuếch tán ra bốn phương tám hướng. Chân Hỏa của tu sĩ Dạ Xoa tộc đa số có màu tím, lá bùa này lại do Dạ Xoa Vương vẽ. Kim Cương kiếm bị liệt diễm thiêu đốt, linh quang ảm đạm, kiếm trận có xu hướng tan rã! Mộng Sân lần nữa ném xiên cá, đánh tan hoàn toàn kiếm trận, mười sáu thanh Kim Cương kiếm ngược bay về phía Vương Văn Duyệt. Tu sĩ có thể theo trong kiếm trận của Vương Văn Duyệt trốn thoát không nhiều, có thể chính diện đánh tan kiếm trận của Vương Văn Duyệt càng là chuyện xưa nay chưa từng có. Tuy nhiên, đối phương dùng bảo phù cao cấp, xem như tương đương với gian lận, không phải là dựa vào thực lực bản thân chiến thắng Vương Văn Duyệt. Đương nhiên, thắng là thắng, bại là bại, kẻ yếu mới cần viện cớ. Một đạo độn quang màu đen bay ra trong biển lửa, nhanh chóng bay về nơi xa. Vương Văn Duyệt nhíu mày, vừa định lên đường truy kích, đã thấy một đạo bạch quang từ phía chân trời xuất hiện, lúc này dừng bước, khóe miệng nở nụ cười. Chỉ thấy một đạo đao khí kinh khủng cắt ngang trời đất trống rỗng xuất hiện, đối diện đánh trúng vào độn quang màu đen. Oanh một tiếng trầm đục, độn quang màu đen từ trên cao rơi xuống, chính là Mộng Sân đang bỏ chạy. Hắn còn chưa rơi xuống đất, càng nhiều đao quang rơi xuống người hắn, hắn vốn đã là nỏ mạnh hết đà, làm sao chịu nổi công kích cường đại như vậy? Ầm ầm, thân thể của Mộng Sân trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, một Nguyên Anh ly thể mà ra, ôm một cây xiên cá hướng không trung bỏ chạy. Thân ảnh của Vương Linh Nhi đột ngột xuất hiện, trong tay nàng cầm một bình hồn màu đen, phun ra một đạo hào quang màu đen, định thu Mộng Sân Nguyên Anh vào trong. Mộng Sân không cam tâm bị bắt, Nguyên Anh nhanh chóng phình to. "Linh Nhi cẩn thận," Vương Văn Duyệt vội vàng cao giọng nhắc nhở, đồng thời lao tới chỗ Tống Tâm Nhị và Vương Tề Vân, thi triển nhiều lớp phòng hộ, bảo vệ hai người thật kỹ. Ầm ầm, bụi mù cuồn cuộn, rung trời chuyển đất, Mộng Sân Nguyên Anh tự bạo, Phương Viên vạn dặm một mảnh tan hoang! Một lát sau, bụi mù tan đi, trên mặt đất có thêm một cái hố lớn đường kính ngàn dặm, Vương Linh Nhi đứng ở mép hố lớn, có chút chật vật, nhưng xem ra cũng không chịu bất kỳ xung kích trí mạng nào.