Chương 2359: Vu Tộc cùng tam sắc cổ trùng

Nhìn cái hố to trước mắt, Vương Linh Nhi vẫn còn sợ hãi, nếu tiến thêm chút nữa, có lẽ nàng đã không còn sống sót.

"Tu vi người này cao như vậy, vậy mà không có đồ thay mạng!"

Vương Văn Duyệt có chút kỳ lạ, các Đại tu sĩ từ Luyện Hư kỳ trở lên, thường sẽ chuẩn bị sẵn đồ thay mạng, tu vi càng cao càng cẩn trọng, ai cũng không dám chắc mình sẽ không gặp nạn, đồ thay mạng thực sự có thể cứu mạng vào thời khắc quan trọng.

"Không có gì lạ cả, Dị Tộc không giỏi Luyện Khí cho lắm, hơn nữa đồ thay mạng rất quý, nào dễ kiếm được như vậy? Có lẽ hắn đã dùng trước đó cũng chưa biết chừng," Vương Văn Duyệt thản nhiên nói, cuối cùng cũng cứu được Tống Tâm Nhị và Vương Tề Vân về, nàng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Đồ thay mạng không nhiều đến vậy, vật liệu luyện chế đồ thay mạng thích hợp ở Linh giới cũng chỉ có vài loại, luyện chế đồ thay mạng cấp cao lại càng khó.

Vương Gia tìm được phương pháp nên tu sĩ Luyện Hư mới có đồ thay mạng, thế lực khác rõ ràng không có điều kiện này, đừng nói tu sĩ Luyện Hư, ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng không có đồ thay mạng!

Vương Linh Nhi gật đầu nhẹ, "Điều này cũng đúng, ca ca cũng từng dùng một lần đồ thay mạng, người này trông cũng không còn trẻ, dùng trước cũng không lạ."

Đồ thay mạng có thể dùng nhiều lần, nhưng kiếm được một cái đã khó, sở hữu nhiều cái lại càng hiếm có!

"Văn Duyệt sư thúc, các người đến kịp quá, có thấy qua sư nương và Nha Nha tỷ không?" Sắc mặt Tống Tâm Nhị hơi tái, trông có vẻ như pháp lực đã tiêu hao hết.

Ánh mắt Vương Văn Duyệt rơi vào Tống Tâm Nhị, rồi nhìn Nguyên Anh trên tay nàng, lộ vẻ đau lòng.

"Tề Vân sao lại thành ra như vậy?"

"Lão tổ không cần lo cho ta, lần này giữ được Nguyên Anh đã tốt lắm rồi, may có tâm nhị Lão tổ liều mạng cứu giúp, cũng may mấy vị Lão tổ đến kịp."

Vương Tề Vân cảm kích nói, lúc đó nàng đã dùng hết át chủ bài, cũng đã dùng đồ thay mạng, coi như mặc người chém g·i·ế·t.

"Đều là người một nhà, không cần khách khí, đi thôi, chúng ta về trước, tẩu t·ử còn đang chờ!"

Vương Văn Duyệt không để ý khoát tay áo, nàng không còn là tâm thái bồng bột thuở thiếu thời, thân là Lão tổ của Gia Tộc, trên vai mang một phần trách nhiệm nặng nề, hộ tống hậu bối là chuyện nên làm.

"Lão tổ, lúc nãy còn có năm tu sĩ Dạ Xoa tộc Luyện Hư truy kích chúng ta, có lẽ chúng vẫn ở gần đây, theo lý thì trước đó động tĩnh đánh nhau lớn vậy, chúng phải đến giúp chứ."

Vương Tề Vân nghi ngờ nói.

"Chắc là Tĩnh Thu các nàng đã cản bọn chúng," Vương Linh Nhi suy đoán, khẽ cười nói, "bọn chúng có tới cũng không làm được gì, viện quân chúng ta nhiều hơn, chỉ riêng Văn Duyệt tỷ tỷ đã có thể g·i·ế·t sạch chúng."

"Thôi, đừng khoác lác, chúng ta thu dọn một chút rồi nhanh về thôi," Vương Văn Duyệt vẫn trầm mặt, sau khi mọi người an toàn, nàng sẽ đi tìm Vương Vụ Phong, sống phải thấy người, c·hết phải thấy x·á·c, không thể mất tích một cách mập mờ như vậy được.

Các nàng nhanh chóng thu hồi tài vật của mấy người Dạ Xoa tộc, rồi bay về phía rừng trúc trước đó.

Khi vào rừng trúc, chiến đấu đã kết thúc, Lâm Ấu Vi đã g·i·ế·t một tu sĩ Dạ Xoa tộc, hai tên còn lại đã chạy mất, sau khi được giúp đỡ, ba người các nàng đã mạnh hơn ba người Dạ Xoa tộc, nhưng không đủ sức để giữ toàn bộ bọn chúng ở lại.

"Tẩu t·ử, thật x·i·n· ·l·ỗ·i, chúng ta không tìm thấy Vụ Phong, hắn có lẽ..."

Vương Văn Duyệt đầy áy náy, nàng không biết phải nói với Lâm Ấu Vi thế nào.

"Vụ Phong hắn không sao," Lâm Ấu Vi lại mỉm cười.

"Cái gì? Vụ Phong đã về rồi? Hắn ở đâu? Có phải tu sĩ Dạ Xoa tộc trước đó nói là đã ăn Nguyên Anh của Vụ Phong?" Nha Nha hoang mang, nàng vội về sớm hơn một chút, nhưng còn bận tìm tộc nhân bị lạc, nên chưa kịp nói chuyện với Lâm Ấu Vi.

"Mọi người quên rồi sao, lần này tộc nhân vào Táng Tiên Khư, ngoài hồn đăng của Gia Tộc, ta còn giữ một hồn bài, hồn bài của Vụ Phong không vỡ, tức là hắn vẫn an toàn," Lâm Ấu Vi cười lắc đầu, "Vụ Phong hắn là phong Linh Căn, nếu muốn chạy t·r·ố·n thì tu sĩ Luyện Hư viên mãn chưa chắc đã đuổi kịp, huống chi hắn còn mang nhiều bảo vật hộ m·ạ·n·g, còn có đồ thay mạng, sao có thể dễ dàng bị g·i·ế·t chứ?"

Mọi người nghe vậy mắt sáng lên, vẻ mặt bi thương được thay thế bằng vui mừng.

"Ta đã nói nhóc con này không dễ c·hết vậy mà, xem ra chúng ta bị người của Dạ Xoa tộc l·ừ·a!"

Tâm trạng phiền muộn của Vương Văn Duyệt tan biến, Vương Vụ Phong tuy không được quy củ lắm, nhưng nàng biết, ca ca nàng coi trọng Vương Vụ Phong nhất.

Trầm ổn đối với tu sĩ mà nói, không hẳn là chuyện tốt, Tu Tiên vẫn phải có chút tinh thần mạo hiểm.

"Tẩu t·ử, hay là chúng ta đi quanh tìm Vụ Phong xem sao, lỡ hắn bị trọng thương rồi trốn đi đâu đó thì sao?"

Vương Linh Nhi đề nghị.

Lần chiến đấu này Vương Gia thiệt hại nặng nề, đội của Lâm Ấu Vi vốn là ít thương vong nhất, vậy mà bị mai phục nên hai phần ba tộc nhân Hóa Thần kỳ đã c·hết, chỉ còn lại hơn mười người.

Trong số tu sĩ Luyện Hư, Tống Tâm Nhị bị trọng thương, Vương Tề Vân không còn nh·ục thân, Lâm Ấu Vi và Nha Nha cũng bị thương không nhẹ, vì thế Vương Linh Nhi đoán cho dù Vương Vụ Phong trốn được cũng không thể toàn vẹn không tổn hao gì.

"Mọi người yên tâm đi, ta hiểu rõ tính cách của Vụ Phong, hắn chắc chắn sẽ không sao đâu, có lẽ đã ở ngoài Táng Tiên Khư đợi chúng ta rồi."

Lâm Ấu Vi an ủi, Táng Tiên Khư quá lớn, nàng không thể vì Vương Vụ Phong mà khiến mọi người nán lại.

Dù sao suy yếu sẽ nhanh qua, c·ấ·m chế của Táng Tiên Khư sẽ tăng lên gấp bội, bọn họ không có nhiều thời gian, nhất định phải nhanh chóng rời khỏi.

"Tẩu t·ử, hay là cứ tìm thử xem, chỗ này cách lối ra không xa, chúng ta còn bảy ngày, lại có bảy tu sĩ Dạ Xoa tộc chạy thoát, lỡ bọn chúng đụng phải Vụ Phong thì hậu quả khó lường!"

Vương Văn Duyệt kiên quyết nói.

"Cái này... cũng được, nhưng chúng ta chỉ tìm kiếm trong ba ngày thôi, sau ba ngày dù thế nào cũng phải rời đi." Lâm Ấu Vi do dự một chút rồi đồng ý.

...

Một đạo độn quang màu đỏ bay ra từ một cửa vào của Táng Tiên Khư, chính là một tu sĩ Vu Tộc, người này sắc mặt tái nhợt, bị mất một chân, khí tức uể oải.

Hắn tên là Ngận Quỷ, tu vi ở Luyện Hư kỳ, trong số người Vu Tộc tiến vào Táng Tiên Khư lần này, hắn không được coi là xuất sắc, nhưng sống sót hay không không chỉ do tu vi quyết định.

Vu Tộc lúc đầu thu hoạch không ít, nhưng sau đó liên tiếp gặp mai phục, chỉ còn một mình hắn chạy thoát, phần lớn bảo vật đều đã mất, nhưng trên người hắn vẫn còn một Chí Bảo, đó là trứng của một cổ trùng cao cấp, gọi là tam sắc trùng.

Hệ thống tu hành của Vu Tộc khá đặc thù, rất ỷ lại vào Linh Trùng, tam sắc trùng có thể trưởng thành đến Bát Giai, đủ để giúp Vu Tộc bồi dưỡng được một tu sĩ Hợp Thể, nếu may mắn, có khi lại có thêm một tu sĩ Đại Thừa.

Lý do tu sĩ Đại Thừa rất ít cũng là do Linh Vật liên quan có chu kỳ sinh trưởng dài và số lượng không nhiều.

Vu Tộc mở ra con đường riêng, dựa vào cổ trùng tiến giai, nhưng việc bồi dưỡng cổ trùng rất khó khăn, chỉ là vật phẩm cần có và tu sĩ có chút khác biệt, nếu không thì Vu Tộc đã sớm trở thành đại tộc số một ở Linh Giới rồi!

Dù thế nào, tam sắc trùng đối với Vu Tộc rất quan trọng, chỉ cần giao nộp nó thì sẽ lập công lớn, nếu tương lai có cơ hội tấn công Hợp Thể, hắn sẽ có quyền ưu tiên lựa chọn!

Nghĩ đến đây, Ngận Quỷ vô cùng k·í·c·h đ·ộ·n·g, cầu phú quý trong nguy hiểm, hắn cẩn thận giữ nó bên mình, mạo hiểm lại thành tựu hắn, chuyến đi Táng Tiên Khư này coi như không uổng công!