Chương 2315: Giao lưu

"Tuy là một trận âm mưu, nhưng cây kiếm này đúng là thanh hảo kiếm, hẳn là dùng vật chất Huyền Thiên rèn đúc, vật chất Huyền Thiên rời khỏi nơi sinh ra sau đã mất đi ảo diệu của Huyền Thiên, cho nên chủ nhân mới để đoạn kiếm lại nơi này!"

Quan sát một chút, Vương Hạo liền đoán được đại khái.

Thấy cảnh này, tu sĩ ở đây đều khiếp sợ, thanh thần kiếm cắm ở đây trăm vạn năm, lại bị rút ra?

"Không thể tin được, hắn thật sự rút ra? Đây chính là Linh kiếm của Ứng Thiên Lão Tổ!"

"Vị tiền bối này rốt cuộc là ai? Ta hỏi rất nhiều đạo hữu, đều không ai biết danh hào của người này!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Đúng lúc này, một đạo lục quang bay vụt đến, rơi vào trước mặt Vương Hạo, rõ ràng là một thiếu nữ dáng người thướt tha, tay nàng nắm một thanh bảo kiếm màu đỏ, trong ánh mắt mang theo vẻ hân hoan.

"Tiểu muội Lam Tân Dĩnh, Vương đạo hữu đã rút ra kiếm này, xin mời vào trong điện, Lam Gia chúng ta tất nhiên lấy lễ nghi khách quý đãi ngài!"

Vương Hạo mỉm cười, cắm đoạn kiếm trở lại kiếm đài, thứ này đối với hắn vô dụng, vị Ứng Thiên Lão Tổ kia không mang đi là có lý do, kiếm này đã hư hao không thể dùng, cho dù dựa vào thuật dưỡng kiếm khôi phục một chút, thật sự lấy được đặc tính Linh Bảo Huyền Thiên, Vương Hạo mang về Linh giới, cũng chỉ là một thông thiên Linh Bảo bình thường!

Hắn đến đây để hợp tác, triển lộ thực lực là được rồi, không thể phá quán!

Không lâu sau, bọn hắn đến đại điện trên đỉnh núi, đại điện treo lơ lửng, rất xa hoa, ba mươi sáu cái cột lớn đứng lặng trước cửa điện, điêu long họa phượng.

Trong điện tụ tập hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư kỳ, tất cả đều là kiếm tu, Trời Xanh gặp lúc trước cũng ngồi ở chủ vị.

"Lão Tổ, các vị đạo hữu, vị này chính là Vương đạo hữu đã rút ra thần kiếm, hắn đến từ..." Lam Tân Dĩnh ngừng lại, không biết nên giới thiệu Vương Hạo như thế nào.

Vương Hạo chủ động bước lên, mỉm cười nói: "Vương mỗ đến từ Làm Dương giới, chư vị hẳn phải biết việc hai giới giao hội, Vương mỗ tò mò, vượt giới mà đến!"

"Cái gì? Vượt giới mà đến, ngươi làm như thế nào?" Một thanh niên mày kiếm mắt sáng vội vàng hỏi.

Vương Hạo cười nhạt, giải thích: "Đơn giản, chỉ cần lấy trận pháp chi lực mở ra một khe hở, tu sĩ Luyện Hư kỳ có thể dễ dàng xuyên qua giữa hai giới, chư vị sống lâu dài ở đây, chưa nghe qua loại phương pháp này cũng bình thường, tại Làm Dương giới, việc xuyên qua hai giới không có gì mới lạ."

Mọi người đều kinh ngạc, Vương Hạo tuy không nói cụ thể phương pháp, nhưng tiết lộ ra mảnh vụn đã không được rồi, xuyên qua hai giới, khi nào thì đơn giản như vậy?

"Đạo hữu có thể giới thiệu một chút về Làm Dương giới?" Một lão giả mắt sáng lên, tò mò hỏi.

Vương Hạo đang định trả lời, lại nghe Trời Xanh ho một tiếng, cười lớn nói: "Vương đạo hữu, chúc mừng ngươi rút ra thần kiếm, dựa theo quy củ tổ tiên Lam Gia ta để lại, người rút ra đoạn kiếm ba tấc, có thể lựa chọn một kiếm linh, cũng có một bình đan kiếm ý, kiếm linh dung nhập trong phi kiếm, có thể tăng uy lực phi kiếm lên rất nhiều, vượt xa pháp khí cùng giai!"

Hắn phẩy tay áo, một bình nhỏ màu lục và một bình sứ màu trắng bay ra, hướng Vương Hạo bay đi!

Vương Hạo nhẹ nhàng đưa tay, vững vàng tiếp được hai bình nhỏ, hắn mở bình nhỏ màu trắng ra xem, kinh ngạc nói: "Đan dược thành phẩm trên Ngũ Giai, đa tạ!"

"Vương đạo hữu đường xa mà đến, chi bằng mọi người cùng nhau trao đổi tâm đắc tu luyện, tiện thể tổ chức một buổi giao dịch nhỏ thì sao?" Trời Xanh mời, ngữ khí thân thiện.

Lam Gia là bá chủ không sai, nhưng trong một giới, không thể chỉ có một mình bọn họ nắm giữ tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Hắn không muốn Vương Hạo nói thêm gì trước mặt những người này, cố ý chuyển chủ đề, hắn định tiễn những người này rồi nói chuyện riêng với Vương Hạo.

Tuy nhiên, buổi giao dịch cũng là để thăm dò, nếu Vương Hạo ngay cả một bảo vật ra hồn cũng không lấy ra được, thì căn bản không cần nói chuyện tiếp!

Đều là cáo già, Vương Hạo sao có thể không nhìn ra tính toán của đối phương? Nhưng lực ảnh hưởng của Lam Gia thực sự rất lớn, trước tiên thỏa thuận với bọn họ cũng không sao.

Nhưng đối phương muốn nắm giữ quyền chủ động là không thể nào, trước mặt thực lực, mọi thứ đều hư vô, có Phi Thăng làm lá bài, đối phương cũng chắc chắn sẽ theo khuôn khổ!

"Ha ha, Vương mỗ vinh hạnh đến đây!"

"Vương đạo hữu, mời," Trời Xanh vung tay, trong đại điện xuất hiện một chiếc bàn dài, mười mấy cái ghế.

Mọi người vừa ngồi xuống, bầu không khí hòa hợp bắt đầu giao lưu!

Công pháp bọn họ tu luyện khác nhau, kiếm quyết cũng không giống nhau, thủ pháp thao túng phi kiếm càng không giống nhau, mỗi người đều nói ra lý giải của mình, Vương Hạo cũng có thu hoạch!

Là nhân vật chính, Vương Hạo nói tương đối nhiều, công pháp Linh giới nhiều vô số kể, coi như Vương gia không có có thể sưu tập, kiếm quyết Luyện Hư kỳ cũng tìm được mấy bộ!

Hắn cũng là một kiếm tu ưu tú, hơn nữa, với thực lực mạnh mẽ, hắn rất dễ dàng chỉ ra chỗ sai của đối phương!

Sau khi Vương Hạo nói xong, mọi người đều khâm phục hắn, đồng thời càng thêm tò mò về thân phận của hắn và Làm Dương giới!

Bọn họ hỏi rất nhiều vấn đề, liên quan đến tu hành, Vương Hạo biết gì nói nấy, liên quan đến Làm Dương giới, Vương Hạo chỉ tiết lộ một nửa, đôi khi không phải lúc nào cũng nói hết, càng như vậy, bọn họ càng hiếu kỳ, sớm muộn cũng sẽ cầu đến Vương Hạo!

Sau hai canh giờ, giao lưu kết thúc, mọi người bắt đầu trao đổi vật phẩm.

"Lão phu tuy là chủ nhà, nhưng hôm nay rõ ràng Vương đạo hữu được hoan nghênh hơn, chi bằng Vương đạo hữu đến trước?" Trời Xanh khách khí hỏi.

"Cũng được, vậy Vương mỗ đến trước," Vương Hạo vung tay áo, ba món đồ bay ra!

"Một phần Luyện Hư Linh Vật, được luyện chế từ Yêu Đan Cổ Thú Lục Giai, có thể tăng khoảng hai thành xác suất tấn thăng thành công cho tu sĩ."

"Một bình Ngũ Hành Hỗn Nguyên đan, đây là đan dược mà tu sĩ trong Luyện Hư kỳ đều có thể sử dụng, một viên có thể bằng mười năm khổ tu, bình này mười viên, đủ để giảm bớt trăm năm khổ tu cho tu sĩ Luyện Hư kỳ!"

"Một gốc Phần Dưỡng Nguyên ba vạn năm, thứ này không cần Vương mỗ giới thiệu chứ? Chỉ cần luyện hóa, tu sĩ có thể đạt được lợi ích to lớn!"

Mọi người thấy ba món đồ, vẻ kinh hãi không giấu nổi, trong mắt lộ ra vẻ tham lam!

Bất kể loại nào, tại Đổi Lam tinh đều là bảo vật đỉnh cấp khó gặp.

Đổi Lam tinh tổng cộng mới mấy vị tu sĩ Luyện Hư kỳ? Đa số hôm nay đều đến, tính cả những lão quái vật ẩn dật kia, nhiều nhất cũng không quá hai mươi vị.

Độ trân quý của Luyện Hư Linh Vật có thể tưởng tượng được.

Nhưng bọn họ không cần Luyện Hư Linh Vật, hai loại kia cũng đủ bù đắp.

Sau một thoáng im lặng, mọi người nhao nhao truyền âm với Vương Hạo, bắt đầu giao lưu.

Hiển nhiên, Vương Hạo không coi trọng Linh Vật bọn họ đưa ra, lắc đầu, nói lớn: "Chư vị, nếu không các ngươi giao dịch trước, Vương mỗ coi trọng loại nào, sẽ trao đổi với các ngươi?"

Mọi người xấu hổ vô cùng, trước kia kiếm linh đại hội không có buổi giao dịch này, trên người bọn họ cũng không có bảo vật đủ phân lượng.

"Khụ khụ, vậy vẫn nên để lão phu đến trước thì hơn," Trời Xanh ho nhẹ một tiếng, lấy ra ba kiện bảo vật, một tinh thạch phát ra ngũ thải linh quang, một cây lục trúc có kim ti, một bình linh dịch tỏa ra yêu hương nồng đậm!

"Một khối khoáng thạch Ngũ Hành Linh Tinh, một cây Thần Lôi Trúc trừ tà, một bình Uẩn Nguyên Linh dịch!"

Ba kiện bảo vật này cũng là trọng bảo, nhưng so với đồ vật Vương Hạo lấy ra, kém xa.

Tuy nhiên, có mấy người rõ ràng cảm thấy mình không có hy vọng lấy được bảo vật của Vương Hạo, liền chuyển mục tiêu, bắt đầu giao lưu với Trời Xanh!

Không có Vương Hạo dẫn đầu, Trời Xanh căn bản sẽ không lấy ra ba kiện bảo vật này làm điểm nhấn, bọn họ đã thèm muốn từ lâu, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này!