Chương 2360: Các tộc tổn thất nặng nề

Ngay lúc rất quỷ đang mặc sức tưởng tượng thì Hư Không bỗng nhiên xuất hiện một cơn chấn động, mấy tu sĩ hiện ra, chính là Doãn Băng Diêu và Cầu Nguyên đang chờ đợi đã lâu.

“Thủy Linh Tộc và người của Mộc Tộc, các ngươi muốn làm gì?” Sắc mặt của Rất Quỷ đại biến, kinh hãi nói.

“Hừ, ta đã đoán được Vu Tộc các ngươi từ chỗ này tiến vào Táng Tiên Khư, thật là biết chọn địa điểm,” Doãn Băng Diêu lạnh giọng nói, nơi này không phải chỗ giao giới của Viên gia và Lý gia, mà là gần với một hòn đảo hoang của Thủy Linh Tộc hơn.

Thủy Linh Tộc đã khống chế Táng Tiên Khư không biết bao nhiêu vạn năm, tuy rằng Táng Tiên Khư không có sức hút lớn với bọn họ, nhưng vẫn có không ít tộc nhân tiến vào mạo hiểm, không ai có thể quen thuộc Táng Tiên Khư hơn bọn họ, những lối vào quan trọng bọn họ đều thuộc lòng.

Sau khi thương thảo, bọn họ cảm thấy mai phục ở lối vào của Nhân Tộc quá mạo hiểm, không cẩn thận có thể sẽ gặp lại tu sĩ của Vương gia, chi bằng chọn cửa vào khác, mai phục Vu Tộc hoặc các tộc khác.

Bọn họ đã chờ ở đây nửa tháng, trời không phụ lòng người, cuối cùng cũng đợi được.

Rất quỷ không cam lòng phát ra gầm thét, nhưng không có tác dụng gì, Doãn Băng Diêu và những người khác đã chuẩn bị từ lâu, nơi này đã bố trí xong đại trận, Hư Không xung quanh như bị giam cầm, tu sĩ dưới Hợp Thể vào đây, ngay cả động cũng không thể.

Ánh sáng lam nhạt lấp lánh, từng cột nước ngút trời trào lên, nhanh chóng hình thành một tấm lưới lớn màu lam, bao lấy thân thể Rất quỷ, lưới lớn màu lam không ngừng co rút, Rất quỷ căn bản không thể phản kháng, liền bị chế phục.

Doãn Băng Diêu lấy nhẫn trữ vật của Rất quỷ, xem xét xong thì lộ ra vẻ vui mừng.

Trong lòng không khỏi tự nhủ: “Không ngờ còn có niềm vui ngoài ý muốn, đúng là tu sĩ Vu Tộc, thủ đoạn tìm bảo thật cao minh.”

Thủy Linh Tộc không tu cổ trùng chi đạo, cũng ít khi nuôi dưỡng Linh Trùng, tam sắc trùng đối với nàng mà nói không có tác dụng gì, bất quá không rơi vào tay Vu Tộc là đủ rồi.

Đợi thời cơ chín muồi, bọn họ có lẽ có thể lợi dụng con trùng này, dùng nó uy hiếp Vu Tộc để lấy một khoản tài nguyên.

Suy nghĩ một chút, Doãn Băng Diêu tùy ý lấy ra mấy bảo vật, phần lớn là linh dược và linh mộc, cùng một vài vật liệu không đáng giá, ném cho Cầu Nguyên.

“Đây là phần của đạo hữu, trận chiến này ngươi cũng không ra nhiều sức, hẳn là thỏa mãn!”

“Thỏa mãn, thỏa mãn, đa tạ Doãn đạo hữu,” Cầu Nguyên vui vẻ nhận lấy bảo vật, rồi hỏi, “Doãn đạo hữu, chúng ta có nên tiếp tục chờ đợi không, tu sĩ vào Táng Tiên Khư không ít, nói không chừng sẽ có người khác từ đây ra.”

“Ngươi nói là thỏa mãn, ta thấy không biết thỏa mãn là gì, nếu ngươi muốn tiếp tục chờ, cứ ở lại đây, bản vu nữ không hầu.”

Doãn Băng Diêu dứt lời liền dẫn người gỡ trận pháp, nghênh ngang rời đi.

Cầu Nguyên híp mắt nhìn theo hướng đối phương rời đi, lẩm bẩm nói: “Chắc trong nhẫn trữ vật của Vu Tộc có bảo vật khó lường, nên mới vội vàng rời đi? Cũng tốt, ta sẽ giúp các ngươi lan tin tức, giúp ngươi nổi danh.”

Nói xong, Cầu Nguyên cũng rời đi nơi này.

Năm ngày sau, Vương Văn Duyệt và những người khác từ Táng Tiên Khư bay ra.

“Cuối cùng cũng an toàn ra ngoài, không biết những người khác thế nào?”

Vương Linh Nhi thở phào nhẹ nhõm, đội của bọn họ hiện tại có quy mô hai đội rưỡi, không gặp đội của Vương Học Kỳ, Hà Hồng San cũng không đợi bọn họ, có thể đã ra sớm.

“Hồn bài của bọn họ không có vấn đề gì, chắc là an toàn,” Lâm Ấu Vi kiểm tra tình hình hồn bài rồi nói.

Chỉ cần không có gì ngoài ý muốn, với bản lĩnh của tu sĩ Vương gia, việc trở về đường cũ không khó khăn.

“Đi, chúng ta đến tìm Tử Kinh Bối trước, có lẽ Vụ Phong đã ở đó đợi chúng ta rồi.”

Vương Văn Duyệt vừa nói vừa dẫn mọi người chạy về một hướng nào đó, nhanh chóng biến mất trong biển rộng!

Táng Tiên Khư, một hang động bí ẩn, Vương Vụ Phong ngồi xếp bằng trên đất, sắc mặt tái nhợt.

Pháp bào trắng thuần giờ đã thành màu đỏ máu, một cánh tay của hắn đã không còn, vết thương be bét máu thịt, khí tức suy yếu.

Hắn bị hai tu sĩ Dạ Xoa tộc Luyện Hư truy kích, trong đó có một người Luyện Hư hậu kỳ, hắn căn bản không phải đối thủ, nhưng hắn không thể vội vàng chạy trốn, nếu không áp lực cho Lâm Ấu Vi sẽ càng lớn.

Do dự một hồi, hắn bị trọng thương, bảo vật cứu mạng cũng đã dùng hết, còn bị gãy một cánh tay.

Cũng may trong Táng Tiên Khư có nhiều cấm chế, địch nhân cũng không dám đuổi theo hắn mãi, nên hắn nhặt được một cái mạng.

Sau khi trốn đến đây, pháp lực của hắn đã cạn, chỉ có thể tạm thời tìm một nơi kín đáo để chữa thương.

“Thời gian cấm chế suy yếu nhanh hơn, lần này không ra được, bất quá chỉ cần hồn đăng của ta không tắt, cha mẹ hẳn sẽ không quá lo lắng, cũng nhất định sẽ phái người tới tìm ta!”

Đi từng bước tính từng bước, Vương Vụ Phong vốn lạc quan, cũng không mơ mộng viển vông, từ lần trước Táng Tiên Khư mở ra đến giờ cũng chỉ mới mười năm, nếu tính như vậy, hắn chỉ cần ở đây mười năm là có thể ra ngoài, nói không chừng ở đây lâu dài còn có thể tìm được vài bảo vật.

Nghĩ đến đây, Vương Vụ Phong lại vô tư cười.

Trên người hắn mang theo rất nhiều đan dược các loại, mười năm với hắn mà nói cũng không dài, chớp mắt đã qua, chỉ sợ chỉ chữa thương thôi đã tốn hơn nửa thời gian.

Vương Vụ Phong lấy ra một viên đan dược màu vàng, ngửa đầu nuốt vào, bắt đầu vận công chữa thương.

……

Mấy đạo độn quang bay ra khỏi Táng Tiên Khư, đây là đội của Viên gia, dẫn đầu là Viên Giang Ngọc và Viên Tử Y, sắc mặt của họ rất âm trầm.

Lần này Viên gia tổn thất không nhiều tu sĩ, nhưng tổn thất vẫn rất lớn, chủ yếu là do bắt thất thải tước, bọn họ đã lãng phí hai bộ pháp trận, còn có rất nhiều bảo phù.

Vì thất thải tước, bọn họ đã từ bỏ tìm kiếm những bảo vật khác, có thể nói, ngoại trừ nhặt được chút linh dược ven đường, họ không có thu hoạch gì lần này!

Bọn họ đã chờ mấy ngày ở cửa ra, cũng không đợi được tu sĩ Vu Tộc đến mai phục, lại còn thấy tu sĩ Vương Gia, nhưng đội Vương Gia quá mạnh, họ căn bản không dám động thủ.

Họ sao biết tu sĩ Vu Tộc đã bị tu sĩ Mộc Tộc mai phục, cũng sẽ không vào từ cửa này!

“Đi thôi, Vu Tộc dám cướp đồ của chúng ta, sớm muộn gì ta cũng lấy lại gấp đôi!”

Viên Tử Y sát khí đằng đằng nói, giờ phút này ngoại trừ buông lời tàn nhẫn, nàng cũng không có cách nào khác.

Đội Viên gia ủ rũ rời đi không lâu, cửa vào Táng Tiên Khư lại chấn động, đám người Lý gia chui ra, sắc mặt của bọn họ cũng chẳng dễ coi chút nào!

Lý Gia lần này tổn thất hai tu sĩ Luyện Hư, tu sĩ Hóa Thần chỉ còn sống sót ba người, so với lần trước còn tổn thất nhiều hơn.

Quan trọng là lần trước bọn họ có được Tinh Không Bàn, bù đắp lại được tổn thất, lần này thì không may mắn như thế.

Để tìm Tinh Không Bàn, họ cũng bỏ qua những bảo vật khác, kết quả là hao phí tất cả sức lực tìm kiếm Tinh Không Bàn mà còn mất không.

Sau đó bọn họ để bù đắp tổn thất, liều mạng tìm Linh Dược, đáng tiếc thời gian có hạn, tìm được không nhiều. Ngược lại vì phát động cấm chế, mà chết không ít tộc nhân.

Có thể nói, chuyến tầm bảo lần này, Lý gia thua thiệt thê thảm, không có ngàn năm, chưa chắc có thể khôi phục, tu sĩ Hóa Thần thì dễ bồi dưỡng, nhưng tu sĩ Luyện Hư thì một ngàn năm chưa chắc nuôi dưỡng được một vị.