Chương 2316: Giao dịch cùng Kiếm Hoàn

Không ngừng trời xanh càng đưa ra đồ vật Vương Hạo không để vào mắt, những người khác đưa ra đồ vật hắn cũng chướng mắt, đều là mấy món Linh Vật Lục Giai bình thường, dù giá trị không thấp, nhưng Vương Hạo cũng không cần mấy thứ đồ chơi này. Hơn nữa, phần lớn bọn họ đưa ra là Linh Tài, rất ít Linh Dược, Vương Hạo liếc mắt nhìn cũng không có hứng thú.

“Một cái kiếm hoàn, kiếm hoàn này là thuộc tính Phong Lôi, cực kỳ hiếm có, thêm chút luyện hóa, liền có thể sử dụng, có thể so với thông thiên Linh Bảo,” Lam Tân Dĩnh lấy ra một quả cầu kim loại màu xanh, bên trên quả cầu kim loại có một luồng phong xoáy chuyển động, còn có những tia hồ quang điện chạy xung quanh!

Nghe được hai chữ kiếm hoàn, hai mắt Vương Hạo sáng lên, hắn đã hiểu biết nhất định về giới này, kiếm hoàn đối với kiếm tu mà nói cực kỳ trọng yếu, tương tự như bản mệnh Linh Bảo, cần đặt trong đan điền rèn luyện lâu dài, khi thành hình kiếm hoàn sẽ có uy lực rất lớn, biến ảo vô tận.

Lam Tân Dĩnh đưa ra kiếm hoàn, tất cả mọi người đều kinh ngạc, kiếm hoàn trân quý với kiếm tu thế nào không cần nói cũng biết, có thể nói là vật quan trọng nhất tính mạng của bọn họ, sao có thể mang ra trao đổi?

Trời xanh càng không thể trấn định, lập tức truyền âm hỏi thăm.

“Dĩnh Nhi, con điên rồi, cái kiếm hoàn này sử dụng vật liệu trân tàng cấp cao nhất của Lam gia ta, hao phí của con cả ngàn năm mới rèn đúc thành, vật này sao có thể đem ra giao dịch?”

“Lão tổ, nếu không đưa ra một chút con át chủ bài, chẳng phải chúng ta bị Vương Hạo coi thường sao? Hơn nữa theo lời ngài nói, ta làm vậy cũng là cố ý kết giao với Vương Hạo, mở đường cho tiền đồ Lam gia chúng ta. Theo việc Vương Hạo rút kiếm trước đó có thể thấy được, trong cơ thể hắn không có kiếm hoàn, ta đưa cái kiếm hoàn Cực Phẩm này, không phải thứ hắn đang cần sao? Nghe nói Linh giới công pháp vô số, kiếm tu chỉ chiếm một phần nhỏ, chúng ta muốn tiến thêm một bước, nhất định phải dựa vào Vương Hạo, bỏ ra một cái kiếm hoàn chẳng là gì!”

Lam Tân Dĩnh chậm rãi nói, ngữ khí kiên định.

Thấy vậy, trời xanh càng cũng không nói gì thêm, trên trời không có bánh rơi, muốn có thu hoạch, trước phải có nỗ lực, Vương Hạo sẽ không đem công pháp, Thần Thông, Linh Vật... ở Linh giới tốt như vậy tặng không cho bọn họ, bọn họ cũng cần đưa ra vật có giá trị tương đương để trao đổi.

Đáng tiếc là, vì đôi bên không tương đồng đẳng cấp, bọn họ không thể bỏ ra quá nhiều đồ vật!

“Lam đạo hữu, Vương mỗ dùng một gốc ba vạn năm Dưỡng Nguyên Chi này để cùng ngươi trao đổi thế nào?”

Đối phương dám đưa ra, Vương Hạo liền dám giao dịch, đồ chơi kiếm hoàn này xác thực rất tốt, có thể không ngừng dung luyện thêm Linh Tài, tăng thêm uy lực. Không giống bản mệnh Linh Kiếm, sau khi rèn đúc muốn rèn lại cần một lần nữa dung luyện, mỗi lần dung luyện đều cần chuẩn bị rất lâu, phù văn cấm chế cũng phải quy hoạch lại từ đầu, kiếm hoàn có thể tùy ý dung luyện Linh Tài, hình thức này vô cùng thuận tiện!

Hơn nữa kiếm hoàn không có tệ nạn như bản mệnh Linh Kiếm, bản mệnh Linh Kiếm hay tất cả pháp khí bản mệnh, chỉ có chủ nhân mới phát huy được uy lực lớn nhất, người ngoài dùng chỉ phát huy được hai ba thành uy lực, kiếm hoàn không có hạn chế này, chỉ cần xóa đi lạc ấn và khí tức chủ cũ, chủ nhân mới vẫn phát huy được mười phần mười uy lực!

Nghe Vương Hạo dùng gốc Linh Dược ba vạn năm giao dịch, trong mắt Lam Tân Dĩnh thoáng hiện kinh ngạc, nàng chưa từng thấy Linh Dược ba vạn năm, ở Lam Tinh, Linh Dược vạn năm đã rất hiếm gặp.

Một cái kiếm hoàn tất nhiên trân quý, nhưng so với Linh Dược ba vạn năm, vẫn có chút chênh lệch, dù sao cái sau có thể trực tiếp tăng tu vi bản thân tu sĩ! Đây là ở Lam Tinh, vật hiếm thì quý, nhưng nếu ở Linh giới, giá trị cả hai không chênh lệch nhiều, thậm chí giá trị của kiếm hoàn còn cao hơn chút, dù sao kiếm hoàn cần tu sĩ hao tốn lượng lớn thời gian mới rèn luyện thành công!

Nhưng Lam Tân Dĩnh rõ ràng không nhắm vào Linh Dược, nàng muốn có được nhiều hơn, tin tức Linh giới, công pháp...

“Vương đạo hữu, cái kiếm hoàn này là bảo vật trân quý nhất của tiểu muội, ta muốn cũng không phải Linh Dược.”

“A, Lam đạo hữu cần thứ gì? Trong túi trữ vật của Vương mỗ cũng có một ít bảo vật.”

Vương Hạo mỉm cười hỏi.

“Tiểu muội cần công pháp Luyện Hư hậu kỳ, kiến thức Linh giới, và phương pháp đạo hữu xuyên thẳng qua hai giới,” Lam Tân Dĩnh hít sâu một hơi nói.

Vương Hạo nghe vậy kinh ngạc, áy náy cười, “Xin lỗi Lam đạo hữu, Vương Hạo có thể cho ngươi ngọc giản ghi chép tin tức Linh giới, công pháp Luyện Hư hậu kỳ cũng không phải là không thể bàn, còn phương pháp truyền tống hai giới, một cái kiếm hoàn là không đủ!”

Sắc mặt Lam Tân Dĩnh cô đơn, kiếm hoàn là bảo vật trân quý nhất của nàng, nhưng đối với Vương Hạo mà nói, cũng không phải nhất định phải có được, hơn nữa nắm giữ kiếm hoàn không chỉ có Lam Tân Dĩnh một người.

“Xin lỗi, là ta lòng tham, tiểu muội còn có không ít Linh Tài có thể dung luyện kiếm hoàn, không biết Vương đạo hữu thế nào mới bằng lòng?”

“Nếu Lam đạo hữu không vội, chúng ta không ngại đợi chút nữa bàn lại?”

Vương Hạo không vội vàng đồng ý, đùa cái gì chứ, chỉ một cái kiếm hoàn mà muốn đổi nhiều thứ như vậy sao? Lam gia trừ khi đầu nhập vào hắn hoàn toàn, nếu không tuyệt đối sẽ không đạt được công pháp Cao Giai.

Giao dịch giữa bọn họ vốn không ngang bằng, hiện tại Lam Tân Dĩnh vẫn chưa thích ứng thân phận kẻ yếu của mình, Vương Hạo đành phải phơi nàng một chút.

“Cũng tốt, tiểu muội quấy rầy,” Lam Tân Dĩnh áy náy cười, thu hồi kiếm hoàn!

Vương Hạo đi lên trước, lại lấy ra mấy loại Linh Dược trân quý, cùng hai đầu Khôi Lỗi thú Ngũ Giai hạ phẩm!

“Những thứ này, đổi kiếm hoàn, Linh Dược trân quý hoặc hạt giống, cụ thể đổi cái gì, phải xem vật các ngươi đưa ra có giá trị thế nào,” Vương Hạo trầm giọng nói.

Thấy Vương Hạo lại đưa ra chút đồ tốt, tu sĩ ở đây cũng có chút động tâm, lập tức có mấy người xông tới, cùng Vương Hạo nói chuyện với nhau.

Sắc mặt mấy tu sĩ Lam gia khó coi, đặc biệt Lam Tân Dĩnh, nàng vừa thu hồi kiếm hoàn, Vương Hạo liền muốn giao dịch kiếm hoàn, rõ ràng đang gõ nàng.

Đồng thời cũng là nói cho bọn họ biết, Vương Hạo không chỉ có thể chọn hợp tác với bọn họ, Linh giới có sức dụ hoặc rất lớn với tu sĩ đặc biệt là Cao Giai tu sĩ, Lam gia không muốn quy thuận, tự có người khác muốn quy thuận!

Đương nhiên, Lam Tân Dĩnh không nhìn rõ hiện thực, những người khác cũng vậy.

“Khôi Lỗi thú có thể so với tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ? Nếu là Khôi Lỗi thú trên Ngũ Giai thành phẩm hoặc Lục Giai, lão phu nguyện lấy kiếm hoàn của mình để trao đổi cùng Vương đạo hữu, Khôi Lỗi thú Ngũ Giai hạ phẩm thì không giúp được gì!”

Một kiếm tu áo đen lắc đầu nói.

Trong lòng Vương Hạo cười lạnh, kiếm hoàn cô đọng lại không dễ, giá trị cao, cũng chẳng qua là một thông thiên Linh Bảo, hơn nữa đại đa số kiếm hoàn của bọn họ căn bản so ra không bằng thông thiên Linh Bảo, chỉ đạt trình độ Thượng Phẩm Linh Bảo!

Khôi Lỗi thú Ngũ Giai thật là thành phẩm, lấy ra dùng liền được, giá trị cả hai không thể so sánh.

Theo giá bán bình thường của Vương gia, Khôi Lỗi thú Ngũ Giai hạ phẩm không hề kém Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo.

“Khôi Lỗi Lục Giai, đạo hữu cũng thật can đảm nói, chính là Vương gia ta cũng không có nhiều Khôi Lỗi Lục Giai, đây chính là tồn tại so được với tu sĩ Luyện Hư, các hạ cho rằng bồi dưỡng một tu sĩ Luyện Hư cần bao nhiêu tài nguyên?”

Vương Hạo ngữ khí lạnh nhạt!

Lão giả áo đen đảo mắt, trong lòng kinh ngạc vô cùng, hắn chỉ tùy tiện nói một chút thôi, mặc cả ấy mà, không ngờ Vương Hạo thật có Khôi Lỗi thú Lục Giai!

Trong chớp mắt làm lòng hắn xao động, nếu giao dịch được Khôi Lỗi thú Lục Giai, với hắn, với thế lực của hắn đều sẽ tăng tiến rất lớn!

Hắn lấy ra hai hộp gỗ và một hộp ngọc màu xanh đưa cho Vương Hạo.

Vương Hạo tiện tay thả ra một vầng hào quang năm màu, bao lấy quanh người mình và tu sĩ áo đen, những người còn lại cố gắng nhìn vào, cũng không thể thấy rõ tình hình bên trong!