Vương Hạo mở mấy cái hộp ra, bên trong lần lượt chứa một đoạn gỗ trắng dài hơn một thước, phía trên có vô số hạt tròn trong suốt li ti, tỏa ra hàn khí lạnh lẽo. Một gốc trúc đỏ tươi toàn thân, có thể ngửi thấy mùi máu tanh nồng đậm, tựa như vừa vớt ra từ trong máu tươi, cuối cùng trong hộp ngọc kia là một viên trân châu màu vàng kim, phía trên có chín đường vân.

“Gỗ băng tinh vạn năm, trúc huyết Khăng Khít, ngọc trai Lục Giai, đạo hữu đúng là bút lớn,” trong mắt Vương Hạo thoáng hiện vẻ kinh ngạc, lộ vẻ vui mừng nói.

Mấy loại này đều có thể coi là linh tài cấp Lục Giai đỉnh cấp, đặc biệt là gốc trúc huyết Khăng Khít kia, vô cùng thích hợp luyện thành linh kiếm, khiến Vương Hạo mừng rỡ là gốc trúc huyết Khăng Khít này vẫn còn bộ rễ, phù hợp điều kiện trồng trọt, hắn có được hạt giống sau, có thể sản xuất hàng loạt loại trúc này, đến lúc đó có thể luyện một bộ kiếm trận trúc huyết Khăng Khít, cùng Vô Ảnh kiếm thay thế dùng.

“Vương đạo hữu, đây là mấy món bảo vật quý giá nhất của Băng Tuyết Tông ta, có thể đổi được một con Khôi Lỗi thú cấp Lục Giai không?”

Vương Hạo trầm ngâm một lát, nói: “Ba món đồ này của đạo hữu quả thật không tệ, nhưng Khôi Lỗi thú Luyện Hư kỳ còn quý hơn, nếu ngươi có thể xuất ra thêm ba loại vật liệu có giá trị tương đương nữa thì mới được!”

Hắn cũng không phải ép giá đối phương, mà là giá thành luyện chế Khôi Lỗi cấp Lục Giai rất cao, thật sự đáng giá này, ở Linh giới, giá bán Khôi Lỗi thú cấp Lục Giai đã vượt qua thượng phẩm thông thiên linh bảo, trực tiếp sánh với cực phẩm thông thiên linh bảo.

Chính vì thế, Vương Gia mấy năm nay mới luyện chế ra được hơn mười con Khôi Lỗi thú cấp Lục Giai mà thôi.

Trúc huyết Khăng Khít tuy tốt, đối với Vương Hạo bản thân cũng không có tác dụng lớn, chủ yếu là cho kiếm tu Vương Gia luyện chế pháp khí, không đáng để Vương Hạo bỏ ra một con Khôi Lỗi thú Lục Giai đắt giá!

Kiếm tu áo đen do dự một lát, lại lấy ra một hộp gỗ vuông màu vàng, đưa cho Vương Hạo, nói: “Thêm cái kiếm hoàn này thì sao, đây là truyền thừa của tổ sư Băng Tuyết Tông ta, là kiếm hoàn thuộc tính băng cực phẩm, dùng mấy chục loại linh tài đỉnh cấp thuộc tính băng luyện thành.”

“Kiếm hoàn thuộc tính băng cực phẩm? Thành giao,” Vương Hạo đồng ý!

Cái kiếm hoàn này có thể cho Hà Hồng San dùng, có thể tăng mạnh thực lực của nàng, đáng để Vương Hạo giao dịch, hắn định để Hà Hồng San ở Linh giới thành lập Triều Thiên Tông, thu nạp những kiếm tu này.

Để người ta làm việc cũng nên cho chút lợi ích, huống chi là đệ tử thân truyền của mình.

Vương Hạo phất tay lấy ra một quả cầu kim loại màu bạc, thông báo cho đối phương cách khởi động, hai bên mỗi người kiểm tra một lần, xác nhận đều không có vấn đề thì hoàn thành giao dịch!

“Vương đạo hữu, qua một thời gian nữa, nếu không ngại đến Băng Tuyết Tông chúng ta ngồi chơi, à, quên chưa nói cho Vương đạo hữu thân phận của ta, ta là Tông chủ Băng Tuyết Tông hiện tại, tên là Mục Kiếm Vân!”

Giao dịch xong, kiếm tu áo đen đưa lời mời.

Vương Hạo khẽ gật đầu, “Có thể, Vương mỗ mới đến, đang muốn đi dạo khắp nơi, nhất định đến bái phỏng!”

Sau khi thu hồi cấm chế, hai người ngồi xuống lần nữa, còn có tu sĩ tiến hành giao dịch, nhưng Vương Hạo không coi trọng đồ vật bọn họ đưa ra!

Giao dịch hội kéo dài gần nửa canh giờ mới kết thúc, các tu sĩ lần lượt rời đi.

“Vương đạo hữu, mời theo tiểu muội, phía sau núi Vạn Kiếm Cốc là địa bàn hạch tâm của Lam Gia bọn ta, người bình thường không được vào!” Lam Tân Dĩnh làm thủ thế mời.

Vương Hạo khẽ gật đầu, đi theo Lam Tân Dĩnh rời đi!

Đi xuống Linh Kiếm phong, bọn họ xuyên qua một hành lang dài, dừng lại trước một thạch môn!

Trên thạch môn ánh sáng lấp lánh, trải rộng phù văn huyền ảo, nhìn rất kiên cố!

“Không ngờ Lam Gia còn có cao thủ trận đạo như thế,” Vương Hạo lộ vẻ tán thưởng nói!

Hắn nhìn ra được, trận pháp này đủ sức ngăn chặn công kích của tu sĩ Luyện Hư, khó mà phá giải, nhưng vẫn chưa vượt qua phạm vi linh trận.

Vương Hạo coi như là một pháp trận sư, có thể dễ dàng phá giải!

“Vương đạo hữu cũng hiểu trận pháp sao?” Lam Tân Dĩnh hơi kinh ngạc, Pháp Trận Sư Cao Giai vô cùng hiếm thấy, tu sĩ Cao Giai có lẽ đều hiểu một chút trận pháp, nhưng cũng chỉ là chút ít mà thôi, họ học trận pháp đa phần là để phá trận, căn bản không thể bố trí trận pháp Cao Giai!

Bọn họ là kiếm tu, thường ngày lĩnh ngộ kiếm đã mất rất nhiều thời gian, căn bản không có thời gian học sâu về trận đạo!

“Truyền thừa Linh giới đa dạng, Vương Gia ta có trăm vạn tu sĩ, Pháp Trận Sư Ngũ Giai trở lên hơn trăm người, Pháp Trận Sư tứ giai có hơn nghìn người!”

Vương Hạo dùng giọng bình thản nói.

Vương Gia cũng không có nhiều Pháp Trận Sư đến thế, con số giảm đi một nửa có lẽ vẫn tìm ra được, Pháp Trận Sư một là xem thiên phú, hai là nhìn tài nguyên, thiếu một thứ cũng không được, bồi dưỡng một vị Pháp Trận Sư Cao Giai còn khó hơn cả bồi dưỡng một tu sĩ Luyện Hư.

Thiên phú trận đạo có thể ngộ nhưng không thể cầu, không phải cứ tộc nhân đông thì có thể chọn ra được một nhóm tu sĩ có thiên phú.

Năm xưa nhận được truyền thừa trận đạo của Vương Hạo là đại đệ tử của hắn Trâu Ngọc, đáng tiếc là thiên phú tu đạo của Trâu Ngọc không tốt, lại không có chí hướng tiến lên, ở Thiên Lan tọa hóa, không thể phi thăng Linh giới.

Sau Trâu Ngọc, Vương Hạo không tìm được người đặc biệt có thiên phú với trận pháp, đệ tử của hắn cũng không quá năm vị!

Lam Tân Dĩnh cố che giấu vẻ giật mình, không dám hỏi nhiều nữa.

Trong lòng đã vô cùng ngưỡng mộ Linh giới.

Nàng lấy ra một lệnh bài, rót pháp lực vào sau, một đạo linh quang bắn ra, chui vào trong thạch môn!

Phù văn trên thạch môn lóe lên, ầm ầm một tiếng, thạch môn mở ra!

Phía sau thạch môn, là một con đường được xây bằng đá xanh, bốn vách tường cũng trải rộng cấm chế, đi qua con đường, một khe núi nhỏ xuất hiện trước mặt Vương Hạo.

Trong hạp cốc kiếm khí tràn ngập, vô số phi kiếm lơ lửng bay múa trên không, trên hai vách núi dựng đứng, khắc họa rất nhiều phi kiếm, những phi kiếm này nhìn như lộn xộn, nhưng thật ra bên trong ẩn chứa Càn Khôn, là thánh địa mà mọi kiếm tu đều hướng tới.

Vương Hạo cũng từng nghe nói về Vạn Kiếm Cốc này, nghe đồn tu sĩ Lam Gia sau khi Kết Anh có thể tới đây ngộ kiếm, đa phần đều lĩnh ngộ được kiếm ý.

“Vương đạo hữu, ngài là quý khách, lại rút ra thần kiếm, có thể ở Vạn Kiếm Cốc này thêm một tháng nữa, cụ thể có thể đạt được bao nhiêu lợi ích thì tùy vào ngài, ta biết đạo hữu đến từ Linh giới, kiến thức rộng hơn muội nhiều, nhưng Vạn Kiếm Cốc của Lam Gia ta cũng là do một vị đại năng thượng cổ để lại, nghe đồn cũng là người Linh giới, tiểu muội chỉ có thể nói những điều này, hy vọng Vương đạo hữu sẽ có thu hoạch, đương nhiên, nếu đạo hữu cảm thấy lãng phí thời gian thì có thể thông qua thạch môn kia để ra ngoài bất cứ lúc nào!”

Lam Tân Dĩnh khách khí nói.

“Ha ha, có thể ở Vạn Kiếm Cốc ngộ kiếm, Vương mỗ còn mong còn không được, sao lại để ý chỉ có một tháng thời gian? Lam đạo hữu, xin thay Vương mỗ gửi lời cảm ơn đến lệnh tổ, sau một tháng, Vương mỗ cũng sẽ chuẩn bị một phần hậu lễ cho Lam đạo hữu!”

Vương Hạo cười đáp lại, Vạn Kiếm Cốc chắc chắn là nơi hạch tâm nhất của Lam Gia, Lam Gia đã hào phóng như vậy, Vương Hạo cũng sẽ không hẹp hòi.

Đương nhiên, là về phương diện lễ vật, nếu Lam Gia không chịu thần phục, Vương Hạo vẫn phải ra tay với họ!

Lam Tân Dĩnh khẽ gật đầu, xoay người rời đi, Lam Gia đã bỏ ra thành ý lớn nhất, hy vọng có thể thu hoạch được kết quả tốt!

Vương Hạo tùy tiện chọn một tảng đá lớn, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu lĩnh hội những vết kiếm trên vách đá, những phi kiếm đang bay trên không cũng không có gì đặc biệt, những bức họa kiếm đạo cũng không có giá trị cao, điều khiến Vương Hạo không thể nhìn thấu lại chính là những vết kiếm không đáng chú ý này.

Tựa như một kiếm tu nào đó từng luyện kiếm ở đây, ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác, để lại đủ loại dấu tích.

Theo sự lĩnh hội của Vương Hạo, Vạn Kiếm Cốc cũng bắt đầu biến đổi, những bức vẽ phi kiếm trên vách núi nhao nhao phóng to ánh sáng, hiện ra từng đạo kiếm ảnh và kiếm khí, phát ra những tiếng kiếm reo chói tai!

Vô số kiếm khí bắn ra, từ bốn phương tám hướng lao về phía Vương Hạo!

Vương Hạo nhíu mày, “Thảo nào nơi này dễ ngộ được kiếm ý, hóa ra là thế!”

Những công kích này, giống như một kiếm tu đang biểu diễn tại chỗ, tu sĩ nào vào đây chỉ cần không quá ngốc thì tự nhiên sẽ có thu hoạch!