Chương 2318: Chân Chính Kiếm Linh

"Đã như vậy, Vương mỗ liền thử một chút chất lượng của Vạn Kiếm Cốc này," Vương Hạo khẽ cười một tiếng, ống tay áo phất nhẹ, Vô Ảnh kiếm bay ra, xoay một vòng, hóa ra mấy trăm đạo kiếm ảnh, nghênh đón! Ầm ầm, một tiếng nổ lớn vang lên, tất cả kiếm khí tấn công đều bị đánh tan! "Cũng chỉ có thế thôi," Vương Hạo có chút thất vọng lắc đầu. Nhưng ngay khi hắn thu kiếm lại, lại có từng đạo kiếm khí từ trong Vạn Kiếm Cốc bay ra, dày đặc gấp đôi so với trước, uy lực cũng không thể so sánh với lúc nãy. "Ồ, vẫn còn tới, có chút thú vị," Vương Hạo lộ ra vẻ mặt hứng thú, lại thả ra một thanh Vô Ảnh kiếm, đối đầu với những kiếm khí này. Nhưng đánh xong một đợt lại có một đợt khác, kiếm khí liên tục không ngừng, vô tận. Bất quá không phải là không có lúc ngừng, sau ba canh giờ, Vạn Kiếm Cốc liền một lần nữa lắng lại. Đến ngày thứ hai giữa trưa, kiếm khí lại xuất hiện, ngày thứ ba cũng vậy. "Ta hiểu rồi, trách không được tu sĩ Nguyên Anh chỉ có thể ở đây chờ ba ngày, còn tu sĩ Hóa Thần là bảy ngày." Ứng phó xong đợt kiếm khí đầu tiên, Vương Hạo có vẻ như ngẫm nghĩ điều gì đó. Độ khó tăng lên mỗi ngày, ngày đầu tiên, kiếm tu Nguyên Anh sơ kỳ cũng đủ để đối phó, nhưng ngày thứ hai, thì cần tu vi Nguyên Anh trung kỳ, ngày thứ ba là Nguyên Anh hậu kỳ, cứ thế tăng lên. Lam Gia cho hắn thời hạn một tháng, cũng là đang thăm dò thực lực của hắn. "Ha ha, thú vị, không ngờ lại có thể thu hoạch được như thế ở một giao diện cấp thấp!" Vương Hạo cười ha ha một tiếng, lại ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu cảm ngộ cho ngày mới. Nửa tháng sau, gương mặt Vương Hạo có vẻ tang thương đi nhiều, dù là hắn, mỗi ngày ứng phó với kiếm khí càng lúc càng mạnh cũng có chút cố hết sức. Đánh tan đợt kiếm khí cuối cùng, Vương Hạo ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu ngày mới tổng kết cảm ngộ, hắn có một loại ảo giác, những vết kiếm đó giống như vật sống vậy, có ý nghĩ của riêng mình. Hắn nhìn chằm chằm vào vết kiếm, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt mờ ảo, bất chợt xuất hiện giữa một rừng trúc xanh tươi, gió nhẹ lướt qua lá trúc, vang lên xào xạc. Vương Hạo nhướng mày, nhìn về phía xa, nơi mắt nhìn thấy, đều là trúc xanh tươi, căn bản không thấy bờ. "Lần này là chân diện mục của Vạn Kiếm Cốc sao?" Vương Hạo có chút sững sờ, có chút tin lời Lam Tân Dĩnh nói, nơi này có lẽ thật sự là do một vị Đại Năng đến từ Linh giới để lại. Thật ra toàn bộ đổi Lam Tinh đã rất kỳ quái, rõ ràng so với các giới tu tiên cấp thấp bình thường càng phồn thịnh hơn, tu sĩ có thể tu luyện đến Luyện Hư sơ kỳ ở giới này, nhưng lại thiếu kênh Phi Thăng. "Chẳng lẽ nói cái gọi là đổi lam giới bất quá chỉ là một chỗ Động Thiên cỡ lớn do Đại Năng xây dựng?" Vương Hạo bỗng nhiên giật mình, không phải là không có khả năng này, diện tích của một Động Thiên cỡ lớn không nhỏ hơn các giới tu tiên cấp thấp bao nhiêu, hơn nữa hoàn cảnh bên trong lại tốt hơn. "Vị Đại Năng kia có thể đã chết, dẫn đến nơi này thiếu lực duy trì, cho nên hoàn cảnh Linh khí mới không bằng một Động Thiên cỡ lớn." Tuy nói một Động Thiên cỡ lớn chuyển hóa thành một giới tồn tại nhiều khó khăn, nhưng theo Vương Hạo, những khó khăn này cũng không phải là không thể vượt qua. Toàn bộ đổi lam giới cũng rất kỳ lạ, tỉ lệ kiếm tu lại chiếm đến hơn bảy phần trong tổng số tu sĩ, các tu sĩ cấp cao thì đều là kiếm tu, tu luyện các công pháp khác, rất khó trưởng thành đến kỳ Nguyên Anh, bởi vì họ thiếu những công pháp hoàn chỉnh, có thể một vài thiên tài tự chế được một phần công pháp, nhưng cũng chỉ giới hạn ở những phần cấp thấp. "Tất cả thế lực của đổi lam giới có lẽ đều đến từ một thế lực ở Linh giới, chỉ là năm tháng đổi dời, không ai nhớ chuyện này!" Vương Hạo càng phát giác ra suy đoán của mình là chính xác. Bởi vì Vương Văn Duyệt từng nói, năm xưa Thánh Nữ Huyền Thánh Cung đã từng lên kế hoạch chuyển một phần môn nhân đến các giao diện cấp thấp, để bảo tồn truyền thừa. Đổi Lam Tinh có lẽ chính là do một vị tu sĩ Đại Thừa nào đó để lại làm đường lui. "Ta suy đoán có đúng không, thử một lần sẽ biết, dù bao nhiêu năm trôi qua, chắc chắn sẽ có một chút dấu vết còn sót lại, bất quá bây giờ không phải lúc cân nhắc những điều này." Vương Hạo lắc đầu, ánh mắt lại chuyên chú vào trước mắt, hắn nhìn thấy bên dưới rừng trúc có một vật, đó là một thanh trúc kiếm màu lục. "Kiếm đến!" Vương Hạo vung tay, nắm lấy một thanh kiếm trúc, lập tức cuồng phong gào thét, kiếm trúc bay đến giữa không trung, bỗng nhiên dừng lại bất động, dường như không muốn bị Vương Hạo điều khiển! "Bên trong trúc kiếm lại có ẩn chứa kiếm ý!" Vương Hạo lộ vẻ ngoài ý muốn, hét lớn một tiếng, đột nhiên vồ về phía trúc kiếm trong hư không, trúc kiếm lập tức bị cố định, nhưng vẫn đang kịch liệt lay động, phát ra từng đợt tiếng kiếm reo thanh tịnh, vẫn kháng cự Vương Hạo, dường như bị một cỗ lực lượng thần bí khống chế! Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, toàn lực ứng phó, ngay khi hai luồng lực lượng căng thẳng, trúc kiếm chậm rãi bay về phía Vương Hạo, cuối cùng bị hắn nắm chặt! Trúc kiếm rung lắc không ngừng, phát ra từng đợt rên rỉ. "Đây là kiếm Linh?" Vương Hạo càng thêm kinh ngạc, hắn phát hiện trúc kiếm trong tay vậy mà có linh tính. Linh tính của thanh trúc kiếm này còn mạnh hơn rất nhiều so với cái gọi là "thần kiếm" mà hắn đã nhổ trước đó, thanh thần kiếm kia chủ yếu dựa vào trận pháp trên đài kiếm chứ không phải lực lượng của bản thân. Mà thanh trúc kiếm này, dựa vào sức mạnh của bản thân liền có thể chống lại Vương Hạo! "Vào tay bản tọa, là vinh hạnh của ngươi, dám ồn ào!" Vương Hạo nắm chặt trúc kiếm, chém ngang một cái, một mảng rừng trúc nghiêng ngả, mở ra một khoảng đất trống lớn. Hắn bước vào khoảng đất trống, trúc kiếm trong tay múa may không ngừng, trong chốc lát kiếm quang bốn phía, kiếm khí tung hoành, tiếng kiếm vang vọng cả trời! Theo Vương Hạo múa kiếm, ý kháng cự của trúc kiếm dần giảm bớt, dường như đang dần tán thành Vương Hạo, nhưng quá trình này diễn ra rất chậm chạp! Bên ngoài Vạn Kiếm Cốc, Lam Tân Dĩnh và trời xanh càng đang nói chuyện. "Đã gần hai mươi ngày rồi, tên Vương Hạo kia vẫn chưa rời khỏi Vạn Kiếm Cốc, thực lực của hắn không phải là thứ chúng ta có thể sánh bằng!" Trời xanh càng nhíu mày nói, chính hắn vào Vạn Kiếm Cốc cũng chỉ kiên trì được tối đa mười ngày, dựa theo tổ huấn của các đời lão tổ Lam Gia, Vạn Kiếm Cốc ẩn giấu bí mật lớn, là báu vật lưu lại cho bọn họ, nhưng để có được báu vật đó, thực lực của Lam Gia bây giờ không thể làm được. "Tiên tổ để chúng ta chờ đợi cơ duyên, chẳng lẽ Vương Hạo chính là cơ duyên của chúng ta?" Trời xanh càng bồn chồn, thân là lão tổ Lam Gia, hắn không dám sai sót, nếu không sẽ chôn vùi cả Lam Gia. "Đài Kiếm Linh mặc dù có vấn đề, nhưng tiên tổ cũng đã nói, chỉ cần có thể rút ra thần kiếm, liền xem bọn ta là quý khách, lấy lễ nghi cao nhất tiếp đãi, mở ra Vạn Kiếm Cốc. Những lời tiên tổ để lại tự nhiên là có đạo lý, đáp án có lẽ phải chờ đạo hữu Vương theo Vạn Kiếm Cốc đi ra." Lam Tân Dĩnh cũng lộ vẻ mặt u sầu. Trời xanh càng lắc đầu nói: "Đáng tiếc, một trăm vạn năm, thời gian quá lâu, quá dài, những truyền thừa tiên tổ để lại đều đã bị chúng ta làm mất hết, bây giờ chỉ còn Vạn Kiếm Cốc và Vạn Kiếm Trủng, mà đến phương pháp mở Vạn gia mộ chúng ta cũng đã đánh mất!" Nhắc đến Vạn Kiếm Trủng, vẻ mặt trời xanh càng kích động, đó là bảo địa còn quý hơn Vạn Kiếm Cốc. "Sự đã đến nước này, chúng ta cũng không còn cách nào khác, dù sao Lam Gia ta cũng từng gặp phải ngoại địch xâm lăng," Lam Tân Dĩnh thở dài một tiếng, Lam Gia tuy luôn có tu sĩ Luyện Hư tồn tại, nhưng giới này cũng từng xuất hiện ngoại địch mạnh mẽ, thế lực này hợp sức lại, nhiều lần suýt chút lật đổ sự thống trị của Lam Gia, khiến Lam Gia bị mất đi nhiều truyền thừa. Có thể nói, nội tình của Lam Gia ngày nay không đủ một phần trăm thời kỳ đỉnh phong. "Đúng vậy, thôi vậy, không nhắc đến chuyện cũ năm xưa nữa, ngươi nói đúng, chúng ta không thể cố thủ, đợi đạo hữu Vương đi ra, cùng hắn nói chuyện thẳng thắn, nếu hắn thật sự có thể cho chúng ta công pháp Luyện Hư hậu kỳ, lại đưa tộc nhân Lam Gia đến Linh giới trong truyền thuyết, Lam Gia chúng ta thần phục hắn cũng được!" Trời xanh càng nói xong câu đó, dường như già đi rất nhiều, cả một đời làm bá chủ, làm sao hắn có thể bằng lòng thần phục?