Chương 2319: Tứ Hải Bát Hoang công

Thanh Ly đảo, một ngọn núi cao vút trong mây, sừng sững một tòa cung điện màu xanh cao trăm trượng.

Vương Hạo, Thiên Thành Tử, Vấn Thiên Đạo Quân ba người đang cùng nhau thưởng trà trò chuyện. Vấn Thiên Đạo Quân từng có tu vi Hợp Thể, công pháp Vương Hạo đang tu luyện là do hắn cung cấp. Thiên Thành Tử tuy có chút tầm thường, nhưng hắn theo Vương Hạo lĩnh hội số liệu Tu Tiên nhiều năm, cũng có chút kinh nghiệm.

Không sai, ba người tụ tập lại là để thương thảo vấn đề lựa chọn công pháp tiếp theo của Vương Hạo.

Trong tay Vấn Thiên Đạo Quân cầm ba cái ngọc giản, hắn đẩy một cái thẻ ngọc màu vàng đến trước mặt Vương Hạo, nói: “Vương đạo hữu nếu muốn đổi tu công pháp, ta đề cử bộ này.”

Theo bóng xanh trên người, Vương Hạo có được ba bộ công pháp đỉnh cấp của Thương Hải Tông, một bộ có thể tu luyện tới Hợp Thể hậu kỳ, hai bộ còn lại đều có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ.

Vương Hạo có chút do dự, cũng sợ bóng xanh lừa hắn, lúc này mới gọi hai lão hồ ly Thiên Thành Tử và Vấn Thiên đến, tìm hiểu một chút.

“Hắc hắc, kỳ thật rất dễ chọn, bộ kia chỉ có thể tu luyện tới Hợp Thể hậu kỳ không cần cân nhắc, ngươi cũng không muốn cứ đổi tu công pháp mãi à?” Thiên Thành Tử cười vuốt râu, tiếp tục nói, “Theo ta thấy, ngươi cứ chọn bộ « Tứ Hải Bát Hoang » công này, cũng là Ngũ Hành công pháp, hơn nữa công pháp này đủ cho ngươi tu luyện tới Đại Thừa hậu kỳ, tuy hơi thiên về thủy thuộc tính, nhưng Pháp Tướng của ngươi dung luyện nhiều Vĩnh Sinh Chi Thủy, vẫn rất phù hợp với môn công pháp này!”

Vương Hạo nhíu mày, « Tứ Hải Bát Hoang công » quả thật không tệ, Thương Hải lão tổ năm xưa là nhân vật đỉnh cấp của Nhân tộc, tu vi đạt tới Đại Thừa hậu kỳ.

Nhưng trạng thái hiện tại của Vương Hạo rất tốt, đổi tu công pháp sẽ mang đến những nguy hiểm khó lường.

“Tham khảo ba bộ công pháp này, có thể nào tiếp tục phát triển « Ngũ Hành Chân Linh Pháp Tướng Thần công » không?” Vương Hạo nhìn về phía Vấn Thiên Đạo Quân, công pháp này là do hắn sáng tạo, hắn có quyền lên tiếng nhất, phải nói Vấn Thiên Đạo Quân cũng là người kinh tài tuyệt diễm, tu sĩ bình thường không thể tự sáng tạo công pháp.

Vấn Thiên Đạo Quân lắc đầu cười khổ: “Nếu lão phu hoàn toàn khôi phục tu vi, có lẽ có thể thôi diễn tiếp công pháp, nhưng hiện giờ lão phu chỉ là kéo dài hơi tàn, không có thực lực đó.”

“Vương Hạo, ngươi chẳng phải còn có được mấy bộ công pháp từ Phi Linh Tộc sao, chẳng lẽ không có bộ nào thích hợp?” Thiên Thành Tử dò hỏi.

“Công pháp của Phi Linh Tộc rất khác với Nhân Tộc, chỉ có thể tham khảo.”

“Trên người ngươi có nhiều loại Chân Linh Huyết Mạch, trực tiếp tu luyện cũng không thành vấn đề mà,” Thiên Thành Tử nghi ngờ hỏi.

“Đúng là không có vấn đề, nhưng tu luyện công pháp của Phi Linh Tộc, đồng nghĩa với việc từ bỏ ưu thế Tiên Thiên của Nhân Tộc, được không bù mất,” Vương Hạo lắc đầu nói, huống hồ công pháp hắn có được ở Phi Linh Tộc cũng chỉ có phần giai đoạn trước Hợp Thể, về sau thì không có, hắn đã rời khỏi Phi Linh Tộc, muốn quay lại xin công pháp là điều không thể.

Lúc trước Khương Xuân Thu vì lợi ích của mình mới thả hắn đi, quay lại chắc chắn phải dùng vũ lực.

“Cái này cũng không được, cái kia cũng không được, chẳng lẽ ngươi thật muốn tự sáng tạo công pháp sao?” Thiên Thành Tử bất đắc dĩ nói.

Vương Hạo cười khổ, “Ta nào muốn phức tạp, thôi, việc này cũng không vội, cứ chờ đã, ta có thể tập trung hoàn thiện « Thiên Linh Biến » trước, sau khi Đại Thành, thực lực của ta sẽ tăng lên đáng kể.”

Điểm nổi bật nhất của « Thiên Linh Biến » là tăng cường sức mạnh của Pháp Tướng, hiện tại Pháp Tướng của Vương Hạo có năm viên tinh thần xoay quanh, tiếp tục tu luyện, số lượng tinh thần sẽ tiếp tục tăng, cho đến khi đạt mười hai viên.

Mỗi viên tinh thần đều được ngưng tụ từ ngàn vạn tinh thần chi lực, nắm giữ uy lực kinh khủng có thể dời non lấp biển, điều này tương đương với việc Vương Hạo có thêm một át chủ bài.

“Ngươi là chê « Tứ Hải Bát Hoang » công này, hay là có ý gì khác?” Vấn Thiên Đạo Quân nghi hoặc hỏi, theo con mắt của hắn, công pháp của Thương Hải Tông đều là công pháp đỉnh cấp, đổi thành người khác có thể không cần suy nghĩ liền đổi tu, nào giống Vương Hạo cứ do dự.

“Không phải chê, mà là thấy không phù hợp, từ khi bắt đầu tu hành đến nay, ta luôn phát triển cân bằng, Ngũ Hành thiếu một cũng không được, không phân cao thấp, mà « Tứ Hải Bát Hoang » lại thiên về thủy thuộc tính, nếu đổi tu, Thần Thông trước kia của ta sẽ bị suy yếu.”

Vương Hạo không giấu giếm, giải thích.

“Thần Thông của Thương Hải Tông uy lực cũng không tệ, vấn đề ngươi nói cũng không khó giải quyết!”

“Nhưng sẽ tốn rất nhiều thời gian, hơn nữa ta cũng không muốn bỏ những Thần Thông đã khổ công sáng tạo.”

Vương Hạo không hề dao động, hắn biết rõ mình muốn gì, đổi tu công pháp thì sao? Đến Đại Thừa kỳ, chẳng phải lại phải tìm công pháp mới? Lúc đó lại đổi tu.

Cứ như vậy sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian?

Thà rằng hiện tại vất vả một chút, tự mình sáng tạo con đường.

Từ lúc ở Hóa Thần kỳ, mới đến Linh giới, Vương Hạo đã nghĩ đến việc tự sáng tạo công pháp, sau đó hắn gặp Vấn Thiên Đạo Quân, có được công pháp tương đối phù hợp với mình, mới thôi.

Trước kia hắn chuẩn bị rất nhiều để tự sáng tạo công pháp, cơ cấu và khung sườn đã có, chỉ thiếu một chút nội dung, bắt đầu lại sẽ tiết kiệm được không ít thời gian.

Tự sáng tạo công pháp, nhất là phần Cao Giai, đương nhiên không đơn giản, nhưng Vương Hạo có lòng tin.

Tu hành ở Linh giới đều xoay quanh Pháp Tắc, hắn đã tiến rất xa trên con đường Pháp Tắc chi đạo, đây là ưu thế của hắn, hơn nữa là ưu thế rất lớn.

“Bóng xanh có lẽ còn giấu diếm điều gì, trong Động Thiên của Thương Hải Tông nói không chừng còn tồn tại công pháp khác,” Thiên Thành Tử đột nhiên nói, hắn rất tò mò về Động Thiên kia, luôn xúi giục Vương Hạo dẫn hắn đi khám phá bí mật.

“Việc này chưa gấp, thực lực chúng ta vẫn còn kém một chút, trong Động Thiên thật sự có không ít Thất Giai Cổ Thú, hơn nữa phần lớn là hậu duệ Linh Thú, linh trí không thấp, so với Cổ Thú bình thường khó đối phó hơn. Hiện tại việc quan trọng nhất là giải quyết vấn đề dị giới, phân thân của ta đã qua, hiện tại vẫn còn sống, có thể sẽ mang đến cho chúng ta tin vui.”

Hiện giờ đang lúc loạn lạc, Vương Hạo không muốn lãng phí tinh lực.

“Phân thân của ngươi không sao, dị giới hẳn không phải là giao diện cao cấp gì, nếu không với thực lực phân thân của ngươi, căn bản sống không nổi!”

Thấy Vương Hạo từ chối, Thiên Thành Tử cũng không dây dưa, ngược lại sớm muộn gì cũng phải đi, sớm một ngày muộn một ngày cũng chẳng sao.

“Không thể nói vậy, nếu diện tích dị giới rất lớn, phân thân của ta bị nhốt thì sao? Cứ xem sao đã, trước đó ta đã dặn dò, nửa năm sau ta sẽ mở lại không gian thông đạo.”

Vương Hạo thở dài, phân thân vượt giới, hắn có thể cảm nhận được Sinh Tử của phân thân, nhưng không thể cảm nhận được những tình huống khác, ký ức của phân thân cũng không thể truyền về ngay lúc đó, nếu có thể xây dựng một tinh tế truyền tin đại trận thì tốt, tiếc là tài liệu cần thiết quá hiếm, Vương gia không có nhiều dự trữ, hiện tại vẫn chưa biết tình hình dị giới ra sao, không nên lãng phí một cách mù quáng!

……

Kiếm Linh sơn, một luồng kiếm ý kinh người đột nhiên xuất hiện, phi kiếm trên kiếm đài ở quảng trường đỉnh núi bỗng mất kiểm soát, nhao nhao bay lên trời!

Phù văn trên kiếm đài lấp lóe, lực lượng giam cầm mạnh mẽ xuất hiện, hút về phần lớn phi kiếm, nhưng vẫn còn không ít phi kiếm mất tích.

Trong đại điện, Lam Tân Dĩnh và trời xanh càng sắc mặt ngưng trọng, “Hỏng rồi, hắn chẳng lẽ muốn hủy vạn kiếm cốc sao?”

Hai người liếc nhau, vội vàng bay về phía vạn kiếm cốc.

Trong vạn kiếm cốc, chính xác mà nói là trong trúc lâm, Vương Hạo ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền!

Từng đạo trúc kiếm xoay quanh trên đỉnh đầu hắn, cây trúc ở đây dường như sống lại, mỗi một cây trúc đều là một thanh tuyệt thế hảo kiếm, gió nhẹ l拂 qua, tiếng kiếm minh vang vọng bốn phía.