"Chết tiệt, chết tiệt, lôi đình, ta chán ghét lôi đình."

Bị vô số đạo lôi đình không ngừng giày vò, Thiết Quyền bộc phát ra những tiếng gầm thét liên hồi, tứ chi không ngừng giãy giụa.

Rắc...

Ngay sau đó, một tiếng vang giòn tan vang lên, xiềng xích màu vàng trói chặt Thiết Quyền trực tiếp đứt gãy.

Đây tựa như một tín hiệu vậy, tiếp theo đó, vô số sợi xiềng xích khác cũng đứt gãy, thân thể khổng lồ của Thiết Quyền từ từ đứng lên.

Hắn tựa như một gã khổng lồ giơ tay chống cự lôi đình trên trời, thân thể chậm rãi đứng thẳng, đôi mắt tràn đầy căm hờn nhìn Diệp Lâm.

"Rất tốt, ngươi đã thành công chọc giận ta."

Thiết Quyền thở dốc dữ dội, trên thân thể cao lớn xuất hiện những đường vân màu tím sẫm, cùng với những đường vân tím sẫm đó xuất hiện, khí tức của Thiết Quyền ngày càng mạnh, càng lúc càng mạnh.

"Đấy, cái tên Huyết Sát này quả nhiên cũng có chút bản lĩnh, có thể vững vàng áp chế Thiết Quyền, nhưng đến đây thôi rồi."

"Đúng vậy, vạn năm trước, Kiếm Vô Song cũng chỉ ép Thiết Quyền ra ba chiêu mà thôi, không ngờ Huyết Sát này lại trực tiếp ép Thiết Quyền phải dùng đến chiêu cuối."

"Đến rồi, thiên vu chân thân."

Trong nhất thời, những cường giả xung quanh nhao nhao bàn luận.

Chỉ thấy Thiết Quyền trong chiến trường lúc này toàn thân bao phủ bởi những đường vân tím sẫm, khí tức đạt tới đỉnh cao, một bước tới gần Chân Tiên đỉnh phong.

Đôi mắt hắn đỏ ngầu, cầm một cây trường cung trong tay.

Thiết Quyền nhe răng cười nhìn Diệp Lâm, hắn từ từ nâng trường cung trong tay lên, lập tức từ từ kéo căng dây cung.

Sau một khắc, một mũi tên tím sẫm xuất hiện trong tay.

Nhìn thấy mũi tên này, Diệp Lâm trong lòng gióng lên hồi chuông cảnh báo, nội tâm dâng lên cảm giác nguy hiểm chưa từng có.

"Chết đi."

Thiết Quyền từ từ buông tay, sau đó, một vệt tử mang xuất hiện trong không khí, nơi tử mang đi qua, không gian tan biến, từng khúc sụp xuống.

"Không thể ngăn cản."

Gần như ngay lập tức, thân thể Diệp Lâm hóa thành tàn ảnh né tránh.

Nhưng mũi tên kia tựa như có mắt, đuổi theo Diệp Lâm không tha.

"Người đời đều nói Thiết Quyền với một đôi thiết quyền trấn áp cùng thế hệ thiên kiêu, nhưng ai biết, đó chỉ là thủ đoạn yếu nhất của Thiết Quyền."

"Bởi vì không ai đủ sức ép hắn dùng thiên vu chân thân, thủ đoạn đối địch chân chính của hắn, chính là tiễn đạo thần kỳ này."

"Chậc chậc, mũi tên đó chỉ nhìn một cái thôi mà ta đã cảm giác nguyên thần bất ổn, huống chi là Huyết Sát."

"Mũi tên này không thể trốn, chỉ có thể đỡ, nhưng gắng sức chống lại một mũi tên của Thiết Quyền, không chết cũng tàn phế."

Một đám người xôn xao bàn tán.

Thậm chí một số lão nhân cũng tiết lộ thủ đoạn chân chính của Thiết Quyền, đó chính là tiễn.

Mũi tên này rời dây cung nhất định sẽ trúng mục tiêu.

Đây tựa như một loại quy tắc, một loại mệnh lệnh.

Dù trốn thế nào cũng không trốn được.

Diệp Lâm phát hiện căn bản không có chỗ trốn, chậm rãi xoay người lại, nhìn thẳng vào mũi tên đang nhắm thẳng mặt mình.

"Huyết Sát đây là biết không trốn được mà định chống cự sao?"

"Cứ xem đi, đỡ được thì cũng không thực tế, một mũi tên này đủ để khiến tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong vẫn lạc, Huyết Sát sao có thể chống đỡ?"

"Không được rồi, không được rồi."

"Nếu đã không có chỗ nào để trốn, vậy thì cho ta phá."

Diệp Lâm bộc phát ra vô tận ánh sáng, phía sau còn hiển hiện một vòng mặt trời hư ảnh.

Mặt trời hư ảnh treo ở phía sau lưng, tỏa ra vạn trượng ánh sáng chiếu rọi khắp thiên địa.

"Đại Nhật Lâm Phàm."

Diệp Lâm nâng tay phải lên, đạo vận trên tay phải lưu chuyển, một vòng mặt trời xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Trấn."

Diệp Lâm không suy nghĩ nhiều, trực tiếp ném vòng mặt trời trong tay ra ngoài, sau đó, vòng mặt trời bị Diệp Lâm ném ra lớn lên theo gió, trong nháy mắt liền biến thành một vòng mặt trời chân chính.