Là người của địa tộc, thể phách của bọn họ tự nhiên cũng cường tráng phi thường. Chỉ thấy Thiên Nhất vung một quyền đánh vào cửa lớn, một tiếng nổ vang lên, cửa lớn bằng bạch ngọc trực tiếp bị đánh thành mảnh vỡ. Trong nháy mắt, cảnh tượng bên trong cung điện hiện ra trước mắt mọi người. Bên trong cung điện là một không gian rất lớn, mặt đất được lát bằng bạch ngọc. Ở chính giữa là một quả cầu lớn, bên trong quả cầu một chiếc đại ấn từ từ lơ lửng. Phía dưới đại ấn vẽ bốn chữ lớn, "thiên hạ nhất thống". Mà xung quanh đại ấn vẽ hình sông núi, vạn vật sinh linh. Đây chính là quyết định của Nhân Hoàng Thái Cổ, thống ngự toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, mưu đồ thống nhất vạn giới. Bốn chữ dưới đại ấn thể hiện tất cả điều đó. Bốn phía có từng trụ tử, cuối những trụ tử này đều có một cái kén màu trắng, bên trong kén màu trắng lớn thoạt nhìn vô cùng quỷ dị. Bên ngoài kén không ngừng sinh ra ánh sáng màu vàng, những ánh sáng vàng này thông qua trụ tử truyền đến Nhân Hoàng ấn ở trung tâm. Những kén này nhìn sơ qua thì có đến mấy vạn cái. Khí vận trong cung điện thì vô cùng nồng đậm, khí vận hư vô phiêu diêu, nhưng ở nơi này, Diệp Lâm nhìn thấy khí vận hiện ra. Dù không nhìn thấy nhưng có thể cảm nhận được, một khí tức huyền bí. "Đây là Nhân Hoàng ấn? 'Thiên hạ nhất thống', Nhân Hoàng thật quyết đoán." Thiên Nhất đứng dưới Nhân Hoàng ấn cảm thán, cho dù Nhân Hoàng là nhân tộc, hắn cũng vô cùng kính nể. Đó là sự kính nể từ tận đáy lòng, Nhân Hoàng, tuyệt đối là một cường giả đáng tôn trọng, Nhân Hoàng cứu thế. "Trong những cái kén này là gì?" Lúc này, Ngô Đạo Tử đứng bên cạnh tò mò, hắn tiến đến trước một cái kén, dùng tay phủi bụi bám trên kén, trong chốc lát, toàn bộ kén vỡ tan. Bên trong kén cũng lộ ra. Một nữ tử toàn thân trần trụi, sắc mặt tuyệt mỹ đang ôm hai chân co rúm lại, trên người nàng không ngừng tuôn ra ánh sáng vàng thông qua trụ tử truyền vào Nhân Hoàng ấn. Nữ tử đầy vẻ thống khổ, hai mắt nhắm nghiền, như đang ở trong ảo cảnh nào đó. "Đây là... thiên kiêu nhân tộc Đường Thanh?" Nhìn nữ tử trước mặt, Ngô Đạo Tử cau mày thì thầm. Bọn họ sớm đã biết động thái của Bát Dương từ vạn năm trước, sở dĩ luôn không hành động cũng là vì có tư tâm. Chờ Bát Dương thành công, bọn họ có thể thừa cơ đoạt trái cây, có được Nhân Hoàng ấn, mà tiếng xấu do Bát Dương gánh. Đến lúc đó, dù họ cầm Nhân Hoàng ấn, nhân tộc cũng sẽ không trách, dù sao cũng không phải họ luyện chế. Mà còn ngăn cản Bát Dương, họ lại có công với nhân tộc. Mà mọi hành động của Thiên Thành liên minh đều nằm trong sự quan tâm mật thiết của họ. Người trước mặt này, chính là Đường Thanh, thiên kiêu nhân tộc từng vang danh một thời, nghe nói nàng từng một mình đến Triều Thiên Lộ khiêu chiến Bát Dương, cuối cùng không biết tung tích. Mọi người đều cho rằng nàng đã chết, không ngờ lại ở đây. Nhìn Đường Thanh, trong lòng Kiếm Phong hiện lên dự cảm không lành. Một khắc sau, Kiếm Phong rút kiếm, từng đạo kiếm quang dày đặc chém về phía những cái kén xung quanh, trong chốc lát, các kén vỡ vụn, từng thiên kiêu nhân tộc lộ ra. "Vương Phong." "Triệu Long." "Hư Không." Kiếm Phong nhìn những gương mặt này, sắc mặt sa sầm thấy rõ. Đây đều là thiên kiêu của nhân tộc, hơn vạn thiên kiêu của nhân tộc. Trong vạn năm qua, thiên kiêu nhân tộc biến mất thần bí không phải là ít, không ai nghĩ sự biến mất của thiên kiêu nhân tộc lại liên quan đến chuyện này.