Bây giờ thấy những chuyện này, nội tâm Kiếm Phong khó chịu đến cực điểm. Sớm biết, sớm biết Nhân Hoàng ấn được luyện chế như thế này, có lẽ hắn đã sớm đem toàn bộ lũ súc sinh này giết từ vạn năm trước rồi. Thời đại Thái Cổ, nhân tộc yếu thế, lưu lạc làm thức ăn cho vạn tộc, đến cuối cùng Nhân Hoàng đột nhiên xuất thế mới đảo ngược cục diện của nhân tộc. Đến bây giờ, nhân tộc tuy mạnh mẽ, nhưng đó chỉ là vẻ bề ngoài, những việc vụng trộm nhắm vào nhân tộc của dị tộc không hề ít. Vậy mà bây giờ, những kẻ này lại bắt người của nhân tộc có thiên phú đến luyện chế Nhân Hoàng ấn, đánh cắp uy năng của Nhân Hoàng ấn, chí bảo của nhân tộc. Thật là đáng chết, đáng chết a. Hắn dù thân phận rất cao, nhưng huyết mạch chủng tộc đã khắc vào tận xương tủy, giờ thấy tộc nhân bị ức hiếp như vậy, trong lòng tự nhiên phẫn nộ. "Ta hiểu rồi, đám người tám dương này bắt lấy người có thiên phú của nhân tộc, sau đó dùng bí pháp tước đoạt khí vận và huyết mạch của họ để luyện chế Nhân Hoàng ấn." "Dù sao Nhân Hoàng ấn là chí bảo của nhân tộc, không phải cứ tùy tiện lấy đồ vật nào cũng có thể ăn cắp được uy năng của Nhân Hoàng ấn." "Lấy khí vận huyết mạch của nhân tộc để đánh cắp uy năng của Nhân Hoàng ấn, quả thật là biện pháp hay." Trong đám người, Chiến Vô Song nãy giờ im lặng cũng mở miệng, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc thán phục, quả thật là một ý tưởng kinh người. Bất quá, bây giờ không phải lúc mọi người thảo luận chuyện này, Thủy Linh Lung và mấy người vội đưa mắt nhìn về phía Kiếm Phong và Diệp Lâm. Họ biết, một công trình lớn như vậy không chỉ có tám dương, tám dương nhắc tới chỉ là đám tiểu bối, tám Chân Tiên làm sao dám làm đại sự thế này? Đằng sau bọn chúng chắc chắn có kẻ chống lưng, thao túng. "Tốt, tốt lắm a, lẽ nào nhân tộc ta không có ai sao? Chư vị, cái Nhân Hoàng ấn này ta mang đi, không ai có ý kiến chứ?" Kiếm Phong nghiến răng nhìn về phía sau mấy người, hai mắt đảo qua từng người. Cảm nhận được ánh mắt mang đầy sát ý của Kiếm Phong, mọi người không nói gì thêm, họ đều biết, Kiếm Phong hiện đang tức giận, nếu bọn họ phản đối, thứ đón chờ sẽ là thủ đoạn lôi đình của Kiếm Phong. Dù quan hệ giữa bọn họ rất tốt, nhưng trước đại nghĩa của chủng tộc, không ai dám đánh cược. "Yên tâm, bồi thường nên có, ta sẽ từng cái cho các ngươi." Kiếm Phong thấy không ai lên tiếng thì lời nói trở nên ôn hòa hơn. Âm mưu vạn năm, kết quả không mò được gì, hắn tự nhiên hiểu ý nghĩ trong lòng những người này. Cho nên, những lợi ích cần có vẫn là không thể thiếu. "Không sao, Nhân Hoàng ấn vốn là chí bảo của nhân tộc các ngươi, đối với chúng ta mà nói, nó chính là khoai lang nóng bỏng tay, bảo vật này, nên để Kiếm Phong đạo hữu cầm đi." Vô Trần hai tay chắp lại, nhẹ nhàng nói, những người còn lại cũng đồng tình gật đầu. Kiếm Phong đã nói đến nước này rồi, nếu họ còn cố chấp, thì quả thật là không hiểu chuyện. Kiếm Phong nghe vậy gật đầu, lập tức đưa tay hút Nhân Hoàng ấn vào trong tay. Nhìn Nhân Hoàng ấn trong tay, Kiếm Phong không hề vui mừng, ngược lại tràn đầy bi thương. Đây chính là dùng mấy vạn thiên kiêu của nhân tộc luyện chế a, đây là mấy vạn thiên kiêu chứ không phải mấy vạn nhân tộc bình thường. Mấy vạn thiên kiêu này cho dù có thể sống sót, thì cả đời này cũng tàn phế rồi. Mất đi khí vận và huyết mạch, cả đời này của bọn họ đã chấm dứt, vận khí tốt thì tầm thường vô vi qua quãng đời còn lại, vận khí không tốt thì thân t·ử đạo tiêu. "Đạo hữu, ngươi cũng là người của nhân tộc, chuyện ở đây ngươi giải quyết, chuyện ở tinh không bên ngoài, giao cho ta." Kiếm Phong nhìn Diệp Lâm khẽ nói. "Được." Diệp Lâm gật đầu đáp, trong giọng nói tràn đầy sát ý, hắn cũng là người của nhân tộc, sau khi thấy chuyện này, nội tâm tự nhiên tràn đầy sát ý ngút trời.