Chính hắn cũng là người tộc, bây giờ thấy tộc nhân bị khi dễ như vậy, trong lòng tự nhiên phẫn nộ. Nhìn vẻ mặt Kiếm Phong, mọi người trong lòng rộn lên thở dài, trong tinh không, e rằng ít ngày nữa sẽ nổi lên một trận gió tanh mưa máu. Thục Sơn kiếm tông lại có cường giả Kim Tiên chân chính trấn giữ, Kim Tiên a, đây chính là đại năng đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ, Thục Sơn kiếm tông chính là người dẫn đầu nhân đạo Ma vực. Mà bây giờ nơi này phát sinh sự kiện như vậy, hơn nữa còn bị truyền nhân đời tiếp theo của Thục Sơn kiếm tông biết, phàm là người có dính líu đến chuyện này, e rằng đều sẽ bị nhổ tận gốc. Dù sao toàn bộ Ma vực, có thế lực có thể ngăn Thục Sơn kiếm tông không nhiều, một bàn tay đếm được. “Ta đi trước, chư vị, không ở trung tâm chi địa gặp nhau, sau này còn gặp lại.” Kiếm Phong liếc nhìn mọi người, gật đầu với Diệp Lâm rồi quay người rời đi. Kế hoạch ban đầu là mọi người sau khi lấy được Nhân Hoàng ấn thì sẽ đến Vạn Thành liên minh, rồi lại tiến vào trung tâm chi địa. Thế nhưng hiện tại, hắn còn có chuyện quan trọng hơn. Sớm biết quá trình luyện chế Nhân Hoàng ấn là như vậy, có nói gì hắn cũng không đồng ý để những người khác ẩn núp gần đó. Thấy Kiếm Phong rời đi, mấy người còn lại cũng quay người rời đi, Nhân Hoàng ấn không có, vạn năm chờ đợi, cái gì cũng không đạt được, chờ đợi ở đây cũng không có ý nghĩa gì. Dù sao sân khấu của bọn họ vốn không ở nơi này, bước tiếp theo, trực tiếp tiến đến trung tâm chi địa. Trung tâm chi địa, mới thực sự là đại võ đài, mới thực sự là sân khấu thuộc về bọn hắn. Mà nơi này, chẳng qua chỉ là nơi chọn lọc các thiên kiêu mà thôi. “Nếu có cơ hội, có thể đến trung tâm chi địa, ở đó, ngươi mới có thể nhìn thấy thế giới lộng lẫy, nơi này, cuối cùng chỉ là nơi man hoang thôi.” Thủy Linh Lung là người cuối cùng rời đi, trước khi đi, nàng nhìn Diệp Lâm với vẻ thâm ý nói. Diệp Lâm trịnh trọng gật đầu, trung tâm chi địa, hắn nhất định sẽ đến, nơi đó tập hợp thiên kiêu toàn bộ Ma vực, tùy tiện chọn ra một người cũng có thể đè đầu tám dương xuống đất. Mà vô luận thiên kiêu Bắc Châu hay các châu khác, mục đích chỉ có một, đó chính là trung tâm chi địa. Các châu khác chỉ là nền để tôn lên trung tâm chi địa. Mà Diệp Lâm cũng nảy sinh một tia hướng về trung tâm chi địa, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ, chính là... Chốc lát sau, Diệp Lâm rời khỏi Triều Thiên Lộ, đi đến tửu lâu lúc trước. Mà bốn người kia đã chờ từ lâu. "Công tử, những ngày gần đây, các thế lực muốn đến nương tựa thật muốn phá cửa, mà chúng ta sau khi trải qua nhiều vòng chọn lọc, mới chọn ra được những người này, công tử xem qua." Trần Dương nhìn ba đồng nghiệp bên cạnh, cuối cùng tiến lên phía trước khẽ nói với Diệp Lâm. Hắn lấy ra một quyển trục từ trong ngực đặt trước mắt Diệp Lâm, rồi im lặng đứng bên cạnh Diệp Lâm. "Không cần chọn lọc, phàm là những kẻ đã từng phụ thuộc thế lực tám dương phía sau, toàn bộ không cần." "Mà còn, ta muốn Thánh Vương Thành và Thiên Thành liên minh không được từng phụ thuộc vào thế lực tám dương." Diệp Lâm vừa nói xong, bốn người đều lộ vẻ kinh hãi. Trung tâm vực là nơi nào? Đó là nơi mà các đại năng đứng đầu Ma vực cùng nhau tạo ra. Cung cấp cho các đại tộc Ma vực giao lưu với nhau và cùng nhau tiến bộ, trong đó còn có những lợi ích kinh thiên động địa. Ma vực lớn bao nhiêu? Không nhìn thấy bờ. Khoảng cách giữa một nam một bắc cho dù là Thái Ất Huyền Tiên cũng phải tốn không ít công sức mới có thể chạy tới. Chỉ có Kim Tiên mới có thể bỏ qua không gian thời gian. Mà trung tâm vực trực tiếp bỏ qua chuyện này, chỉ cần thông qua trận truyền tống, có thể giao lưu, giao dịch với các đại chủng tộc, các đại thế lực của Ma vực.