Mà bây giờ, Diệp Lâm lại muốn đem toàn bộ thế lực từng phụ thuộc vào bát dương từ trong tâm vực đuổi ra ngoài. Cách làm như vậy chẳng khác nào làm mích lòng các thế lực đó. Kể từ đó, chỉ có tử chiến, mà trong tinh không cũng sẽ lần lượt bùng nổ đại chiến. Hễ ai ở gần đó sẽ lập tức tấn công vào trụ sở các thế lực phía sau. Một việc ảnh hưởng đến nhiều nơi, thật sự không đáng chút nào. Cho dù không nghĩ, không để ý tới thì cũng không cần thiết phải lập tức làm mất lòng người ta như vậy."Công tử, với uy vọng hiện tại của chúng ta, chỉ cần thu phục được một ít thế lực để loại bỏ các thế lực bát dương ở đây tuy rất khó khăn, nhưng cũng không phải là không làm được." "Đắc tội quá nhiều người ngay lập tức như vậy, khó tránh khỏi có chút..." Trần Dương vẫn kiên trì nói, sắc mặt hiện lên vẻ khó xử. Một đại công trình lớn như vậy mà trực tiếp vung tay đắc tội hàng chục, thậm chí cả trăm thế lực Chân Tiên, hậu quả mang lại do đắc tội nhiều thế lực như vậy, chỉ cần nghĩ đến thôi đã thấy rợn cả người. "Các ngươi chỉ cần lo lắng chuyện ở đây thôi, còn trong Ma vực, sẽ có người thanh lý." Diệp Lâm biết bốn người đang lo lắng điều gì, vì vậy cười nói. Bị Thục Sơn kiếm tông để ý, cho dù Ma vực rộng lớn vô biên, bọn họ cũng không thoát khỏi nguy cơ bị hủy diệt. Trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, khoảng cách chính là vấn đề nan giải. Ở trung tâm vực, nếu ngươi đắc tội thế lực Chân Tiên thì cũng không đáng sợ, vì hai thế lực lớn trong tinh không cách nhau quá xa, căn bản không cần lo lắng bị trả thù. Nếu đắc tội thế lực Thái Ất Huyền Tiên thì có hơi phiền phức, nhưng vẫn có một chút hy vọng sống. Thế nhưng nếu đắc tội thế lực Kim Tiên thì tốt nhất nên an phận chờ chết đi. Kim Tiên, chỉ một ý niệm là có thể đến bất cứ nơi đâu trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Đối với Kim Tiên, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ chẳng khác nào khu vườn sau nhà, chỉ cần muốn đến đâu, chỉ cần một ý niệm. Hơn nữa, cường giả Kim Tiên còn có khả năng vượt qua dòng sông thời gian cùng nhân quả để giết ngươi, không cần biết ngươi ở đâu cũng có thể khiến ngươi chết không một tiếng động. Đó chính là uy của Kim Tiên, đùa bỡn chúng sinh trong lòng bàn tay."Vậy... Được rồi, công tử, trong danh sách này không có thế lực bát dương, hiện tại bọn họ vẫn đang quan sát." Trần Dương cuối cùng cũng gật đầu, Diệp Lâm cầm danh sách lên liếc qua rồi đưa cho Trần Dương. Mấy thứ này hắn nhìn không hiểu, cũng lười quản. Tất cả mọi chuyện, đều lấy thực lực bản thân làm trọng, còn về nhân sự, chỉ cần vài tướng tài đắc lực là đủ. Các thế lực này mượn giá trị của hắn để tiến thêm bước nữa, hắn cũng mượn các thế lực này để được che chở và tài nguyên, cả hai bên cùng nương tựa, lợi dụng lẫn nhau."Công tử, ta nhận được một tin tức, mười năm sau, Vạn Thành liên minh sẽ tổ chức một buổi đấu giá hội lớn, bảo vật trấn áp buổi đấu giá chính là một Nhân Quả Châu.""Nghe nói vật này ẩn chứa một tia đạo vận nhân quả, nếu ngộ tính đủ tốt, có thể dựa vào tia đạo vận nhân quả này mà vẽ nên Nhân Quả Đạo Tắc." Đúng lúc này, Hư Vô, người nãy giờ vẫn im lặng, như vừa nhớ ra điều gì đó liền đến bên cạnh Diệp Lâm nói nhỏ. Nghe vậy, Diệp Lâm không khỏi kinh ngạc, ánh mắt tràn đầy vẻ tham lam. Đạo vận nhân quả, đây quả thực là chí bảo trong các chí bảo. Muốn lĩnh vực viên mãn, vẽ ra vạn đạo đạo tắc là điều bắt buộc, mà trong vạn đạo đạo tắc, ba ngàn đại đạo là khó lĩnh ngộ nhất, trong ba ngàn đại đạo. Chỉ có nhân quả, vận mệnh, thời gian, không gian, và lực lượng là năm đạo khó lĩnh ngộ nhất. Lực lượng tưởng chừng như đơn giản, nhưng để lĩnh ngộ lại là điều khó nhất. Tục ngữ có câu, thời gian là tối thượng, không gian là vua, vận mệnh chưa ra thì nhân quả xưng hùng. Nhưng đằng sau câu này còn có một câu nữa, đó chính là lực phá vạn pháp.