Trước sức mạnh tuyệt đối, tất cả đều là hư ảo. Mà trong câu vè thuận miệng này cũng có thể thấy được tầm quan trọng của nhân quả. Còn bây giờ Diệp Lâm khống chế vận mệnh, thời gian, không gian ba con đường thì chỉ có nhân quả và lực lượng là không thể nào nắm bắt được. Nếu Diệp Lâm muốn vẽ các đạo tắc khác, hoàn toàn có thể du ngoạn thiên hạ, hắn cũng có đủ tự tin trong vòng vạn năm vẽ vạn đạo đạo tắc, nhưng chỉ có nhân quả và lực lượng là không có chút đầu mối nào. Mà viên Nhân Quả Châu này, nếu thông tin là chuẩn xác, hắn nhất định phải có được."Đấu giá cần gì để đấu?" Sau khi nghĩ thông suốt, Diệp Lâm liền mở miệng hỏi. "Công tử, đấu giá cần thiết nhất chính là cực phẩm tiên thạch, cực phẩm tiên thạch này ở thế lực phía sau chúng ta dự trữ cũng không nhiều, nhưng nếu công tử cần, chúng ta có thể toàn lực giúp công tử." "Bất quá, nội tình của liên minh Vạn Thành thâm hậu, có vô số thế lực, chúng ta dù có hợp lại cũng chưa chắc sánh bằng một thế lực Thái Ất Huyền Tiên." Hư Vô có chút bất đắc dĩ nói, nội tình thế lực Thái Ất Huyền Tiên không cách nào tưởng tượng, dù đem toàn bộ vô số thế lực Chân Tiên ở Bắc Châu của bọn họ trói lại cũng không đấu lại một thế lực Thái Ất Huyền Tiên. Mà Nhân Quả Châu quá mức trân quý, những thiên kiêu của liên minh Vạn Thành chắc chắn sẽ không bỏ qua. Mà mục đích của buổi đấu giá chính là cực phẩm tiên thạch, cực phẩm tiên thạch là thứ khan hiếm được công nhận trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ. Hạ phẩm tiên thạch thì tiên khí hỗn hợp, hơn nữa lại còn mỏng manh vô cùng. So với hạ phẩm tiên thạch, tiên khí trong trung phẩm tiên thạch tràn đầy hơn, tinh thuần hơn vài phần. Mà thượng phẩm tiên thạch so với trung phẩm tiên thạch lại là một sự khác biệt rất lớn. Còn cực phẩm tiên thạch, tiên khí trong đó vô cùng tràn đầy, mà lại còn vô cùng tinh khiết, là thứ mà tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên yêu thích nhất. Nên biết đan điền của Thái Ất Huyền Tiên rộng lớn đến mức nào, một lần tu luyện đã hao phí vô số tiên thạch, mà lại còn là cực phẩm tiên thạch. Vì thế, cực phẩm tiên thạch thông thường không đủ cho tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên tu luyện, lại thêm bản thân nó đã rất khan hiếm, cho nên giá trị càng cao. Cực phẩm tiên thạch trong thế lực Chân Tiên không có nhiều, có thể nói là ít đến đáng thương. Chỉ có tu sĩ Chân Tiên mới có tư cách hấp thụ, còn tu sĩ dưới Chân Tiên thì chỉ sợ có gặp cũng không thấy. Nói một câu không sợ bị chê cười, đó là ngay cả Diệp Lâm cũng chưa từng thấy qua cực phẩm tiên thạch. Về sự khó xử của Hư Vô, hắn đương nhiên biết rõ. Việc thông tin về Nhân Quả Châu đã truyền đến đây, vậy chứng tỏ liên minh xung quanh Thiên Thành và liên minh Vạn Thành đã sớm nhận được thông tin. Đến lúc đó áp lực cạnh tranh sẽ rất lớn. Cho dù có bán sạch thế lực phía sau lưng của mấy người Hư Vô cũng không gom đủ bao nhiêu cực phẩm tiên thạch."Trước tiên quét sạch tám thế lực dương của Thánh Vương Thành, chỉ cần có cực phẩm tiên thạch, liền cướp." "Làm xong tất cả những chuyện này, cũng nên đến lúc lộ đao kiếm với Tinh Hà Hoàn Vũ.""Trong danh sách này ít nhất cũng phải có mấy chục đến hơn trăm thế lực Chân Tiên chứ? Dù thế nào cũng phải có một thế lực nào gần thế lực phía sau lưng các ngươi chứ?""Hợp tác với nhau, cùng nhau chinh phạt các thế lực Chân Tiên còn lại, chẳng phải quá tốt sao?""Còn về chiến lợi phẩm ta không cần gì hết, cứ lấy cực phẩm tiên thạch ra cho ta." Diệp Lâm vừa nói xong, bốn người đứng quanh hắn liền đầy mặt hưng phấn. Đến rồi, cuối cùng cũng đã đến bước này. Vì sao phải nương tựa thiên kiêu? Bởi vì giá trị mà nó mang lại là vô cùng lớn. Đặc biệt, giá trị rõ ràng nhất ngay ở đây. Bình thường các đại thế lực Chân Tiên không liên quan gì tới nhau, còn hợp tác với nhau thì cũng chỉ là bề ngoài mà thôi, một khi gặp phải xung đột lợi ích, sẽ lập tức trở mặt. Về căn bản không thể kết hợp được với nhau.