Nếu bọn họ đi theo một vị thiên kiêu, đồng hành cùng một vị thiên kiêu, thì mối quan hệ giữa họ tự nhiên sẽ thay đổi tốt lên một cách rõ ràng, mà còn không có xung đột lợi ích. Chỉ cần vị thiên kiêu này không chết, bọn họ sẽ mãi là anh em tốt, bạn tốt. Mọi người liên kết trao đổi với nhau, thực lực tổng thể sẽ tiến bộ, thấy ai không vừa mắt thì lập tức liên hợp lại chinh phạt. Đây là một lợi ích vô cùng rõ ràng. Càng đi theo thiên kiêu mạnh, họ càng gắn kết, phía sau nhận được khí vận chiếu cố càng phát triển nhanh. Mà còn trong đại thế, tỷ lệ sống sót cũng sẽ cao hơn. Cũng như hiện tại, Diệp Lâm muốn để họ đi chinh chiến tinh không, dù hai nhà Chân Tiên thế lực ở rất xa, nhưng có trung tâm vực mà, lấy trung tâm vực làm bàn đạp để chinh chiến các Chân Tiên thế lực khác. Còn về loại thế lực thiên kiêu ở trung tâm vực thì tạm thời không gây sự, muốn đánh thì đánh những kẻ không đứng về phe nào. Cứ như vậy, hợp tác với nhau, cùng nhau chinh chiến, thế lực sau lưng họ cũng vì thế mà càng ngày càng mạnh. Còn những kẻ không nhập thế, dù có yên phận ở ẩn, cũng khó tránh khỏi bị tìm đến cửa. Dù sao yếu kém chính là nguồn gốc của tội lỗi. Mà giờ đây, Diệp Lâm chỉ cần cực phẩm tiên thạch, còn lại đều là vốn liếng để phát triển tông môn của mình, sao họ không vui cho được? Mà còn có Diệp Lâm, nguyên bản tứ tông như là ở hai nơi cách xa, bây giờ thì đã sớm thiết lập mối quan hệ hữu nghị tốt đẹp. Học hỏi lẫn nhau, cùng nhau giảng đạo, cùng nhau nghiên cứu thảo luận, trao đổi những tài nguyên đối phương cần. Mà từ khi Diệp Lâm bắt đầu lộ trình đối ngoại của mình, hắn cũng coi như chính thức bước lên con đường vô địch. "Được." Hư Vô kịp phản ứng liền đáp ứng ngay, hắn vốn đã không hài lòng với tộc đầu trâu ở bên cạnh thế lực của mình, ngày ngày lẵng lơ quấy nhiễu, nhưng vì trở ngại đại thế mà thế lực của hắn vẫn luôn giữ khuôn phép. Bây giờ, hắn cuối cùng cũng có lý do rồi, lát nữa sẽ đi tìm Cấm Kỵ Tông và Vô Nhai Thánh Địa mượn chút cường giả diệt luôn tộc Ngưu Đầu Nhân. Nghe nói tộc này khống chế nửa hệ tinh vực, trong tộc lại nhiều Tinh Thần Thạch, người trong tộc ai cũng là hảo thủ luyện khí, đợi chiếm đoạt tộc Ngưu Đầu Nhân, thì thế lực tứ tông của họ sẽ có một đợt tăng vọt. "Đúng rồi, các ngươi đi một chuyến tới cuối Triều Thiên Lộ, trong đó có mấy vạn thiên kiêu của nhân tộc ta, các ngươi xem xét xử lý một chút, để các đại thế lực tới nhận." "À phải rồi, nói với những đại thế lực nhân tộc đến nhận kia rằng đây đều là do đám tám dương đã từng làm ra, trong đó không thể thiếu bóng dáng thế lực đã từng đi theo tám dương." Diệp Lâm vừa nói xong, bốn người dù đầy dấu chấm hỏi, nhưng vẫn gật đầu. Dù không biết là cái gì, nhưng cứ gật đầu cho xong, gật đầu trước chắc chắn là đúng. "Được rồi, không có gì thì lui xuống trước đi, nếu như gặp khó khăn trong quá trình càn quét thì cứ đến tìm ta hoặc là Độc Tôn." Diệp Lâm suy nghĩ một lát rồi tiếp tục nói, cái Thành Thánh Vương này hay là liên minh Thiên Thành kia, người mạnh nhất cũng chỉ là Chân Tiên cảnh giới. Đều là thiên kiêu từ các đại thế lực đến, trong quá trình càn quét chắc chắn sẽ gặp phải nhiều cản trở. Nhưng mấy vạn thiên kiêu kia phía sau cũng không phải là những kẻ lương thiện, chỉ cần thông tin này lan ra ngoài, lần này kế hoạch càn quét của Trần Dương bọn họ tự nhiên sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Thậm chí không cần họ ra tay, các thế lực phía sau những thiên kiêu nhân tộc này sẽ thôn tính toàn bộ thế lực của đám tám dương kia sạch sẽ. Thiên kiêu nhà mình bị người ta ngược đãi như thế, lại còn hủy cả một đời, bọn họ sao có thể bỏ qua được? Bên trong còn có lợi ích, lại còn có vấn đề danh dự.