Chương 2657: Con đường vô địch - mười năm ước hẹn 5

Thiên kiêu nhà mình bị đối đãi như vậy, ngược đãi như vậy, nếu bọn họ còn không có thái độ gì thì thật là liên quan đến vấn đề mặt mũi. Đối với mặt mũi, cường giả các thế lực lớn đều coi trọng hơn cả tính mạng của mình. Tu vi ta thấp, mỗi ngày bị người vũ nhục thì ta nhịn, tu vi ta cao mà còn bị ngươi vũ nhục, nếu ta vẫn nhẫn thì chẳng phải uổng phí công tu luyện?

Sau khi xua đám người đi, Diệp Lâm liền bắt đầu bế quan. Dù sao vẫn còn mười năm, chi bằng cứ bế quan một lát. Cho dù qua thời gian lâu như vậy, Diệp Lâm vẫn không có chút đầu mối nào về Chân Tiên hậu kỳ. Cảnh giới tựa như bị định cứng, không hề dao động. Quả nhiên trí giả nói đúng, tu vi tiên cảnh rất khó tăng lên, bình thường đều phải mài dũa công phu, trừ phi gặp phải cơ duyên trọng đại. Nếu không thì rất khó tăng lên. Cho dù thiên tư tuyệt thế cũng vậy, càng về sau tu vi càng khó tăng lên. Còn chuyện nhân vật chính trong tiểu thuyết tăng tu vi dễ như uống nước lã, Diệp Lâm vẫn cho là quá đơn giản.

Ngay khi Diệp Lâm bế quan, ngoại giới đã sớm xảy ra biến hóa long trời lở đất. Trần Dương bốn người nghe theo lời Diệp Lâm dặn dò đến cuối Thần Sơn, cũng thấy được đại điện khi trước. Khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong đại điện, cả bốn đều nhìn nhau. Bây giờ họ đã hiểu vì sao Diệp Lâm lại giao cho họ nhiệm vụ khó khăn như vậy. Vì thế, họ làm theo lời Diệp Lâm dặn, loan tin này ra ngoài. Tốc độ truyền tin rất nhanh, nhờ sự quấy nhiễu của tứ tông, chỉ trong một tháng đã lan khắp toàn bộ Thiên Thành liên minh, thậm chí những nơi xa xôi trong Thiên Thành liên minh cũng nghe thấy. Từ đó, những thế lực nhân tộc đến xác nhận thiên kiêu nhà mình cũng được Trần Dương báo cho sự thật.

Sau đó, toàn bộ Thiên Thành liên minh hoàn toàn náo loạn, vô số thế lực nhân tộc bắt đầu điều động thiên kiêu nhà mình đến trung tâm vực, những thiên kiêu này sau khi đến trung tâm vực, liền chạy thẳng đến Thiên Thành liên minh. Một bộ phận đến Thánh Vương Thành, một bộ phận đi đến các thành trì khác. Tiếp theo sau đó, là một cuộc đại đồ sát. Trong đó, Trần Dương bốn người còn nhiệt tình cung cấp danh sách thế lực đứng sau lưng bát dương cho các thiên kiêu nhân tộc này, và còn nhận được cảm tình tốt từ các thiên kiêu này. Thiên Thành liên minh đón nhận một cuộc tắm máu, khắp nơi có thể thấy cảnh Chân Tiên đại chiến. Các cửa hàng của thế lực bát dương trú đóng ở nội thành đều bị thiên kiêu nhân tộc phẫn nộ phá hủy hết. Một thành bị giết đến một thành, máu chảy ngàn dặm, khắp nơi đều là xác Chân Tiên nằm dưới đất. Điều này khiến người ta không khỏi cảm thán, Chân Tiên cường giả, đặt trong tinh không dù ở đâu cũng là một phương cường giả. Vậy mà giờ đây, xác Chân Tiên lại như heo chó bị bày trên mặt đất mặc người xem.

Những thành trì bị giết thì được bốn thế lực ngấm ngầm phái người tiếp quản, trong đó còn có cả thế lực mới thu của Trần Dương. Trong quá trình đó, Trần Dương và các bạn hoàn toàn không có cơ hội ra tay, đều do các thiên kiêu nhân tộc một đường đánh giết. Bọn họ chỉ có thể theo sau lưng những thiên kiêu nhân tộc phẫn nộ, tiếp quản các thành trì. Chỉ trong một năm ngắn ngủi, toàn bộ Thiên Thành liên minh ngoại trừ Thánh Vương Thành thì các thành trì còn lại đều nằm trong tay tứ tông. Trong đó, Diệp Lâm còn có thêm mười tám thế lực đi theo. Mười tám thế lực này đều có nội tình sạch sẽ, đồng thời thực lực tông môn hùng hậu. Cũng đều đến từ các thế lực nhân tộc, dù sao so với thiên kiêu dị tộc thì bọn họ có cảm tình tự nhiên hơn với thế lực của chủng tộc mình. Trong đó, mười tám thế lực mới tới này đều lấy tứ tông cầm đầu, mang đến vô vàn lợi ích cho tứ tông.