Địa vị và thế lực của Tứ tông cũng nhờ đó mà lên theo, thực lực tông môn càng đón nhận một đợt tăng trưởng vượt bậc. Toàn bộ liên minh Thiên Thành trong vòng một năm đã thay đổi hoàn toàn. Còn bên trong Thánh Vương Thành, những thế lực đã từng đi theo Bát Dương giờ cũng đã đến xế chiều tà, không bao lâu nữa sẽ hoàn toàn rút khỏi khu vực trung tâm này. Một khi rút khỏi Trung Vực, cũng có nghĩa là rút khỏi vũ đài lịch sử, không theo kịp bước chân của đại thế. Điều đón chờ bọn họ chỉ có hai kết cục, hoặc là vận may tốt không ai gây phiền phức, thế lực của họ đóng kín sơn môn có thể trốn qua được kỷ nguyên tiếp theo, nếu vận khí không tốt thì sẽ bị người diệt tông.

Nhưng hiển nhiên vận may của bọn họ không tốt, từ khi Kiếm Phong trở lại Thục Sơn kiếm tông, Thục Sơn kiếm tông liền bắt đầu tìm kiếm từng trụ sở của các thế lực này trong tinh không, dưới sự dẫn dắt của cường giả Thái Ất Huyền Tiên, từng cái từng cái đi đến tiêu diệt. Trong tình huống bình thường, phát sinh sự tình lớn cỡ này, trong Ma Vực rộng lớn như vậy cũng không thể tạo ra sóng gió gì lớn. Dù sao Ma Vực quá rộng lớn, mỗi ngày xảy ra sự kiện diệt tộc không phải là số ít, việc này cũng nhiều nhất chỉ là truyền bá phạm vi rộng một chút, nhưng căn bản không đến lượt Thục Sơn kiếm tông thuộc loại thế lực đứng đầu ra mặt trực tiếp thanh toán. Nếu thực sự là thế lực nhân tộc đứng ra bênh vực từng người một, đừng nói một Thục Sơn kiếm tông, một trăm cái Thục Sơn kiếm tông cũng không đủ. Mà bọn họ xui xẻo chính là đã chọc phải người kế thừa tiếp theo của nhà người ta là Kiếm Phong.

Kiếm Phong chính là đệ tử yêu nghiệt nhất của Thục Sơn, từ nhỏ đã tu luyện tại Thục Sơn kiếm tông. Hơn nữa còn được thái thượng trưởng lão của Thục Sơn kiếm tông, vị lão tổ nửa bước Kim Tiên duy nhất nuôi dưỡng từ nhỏ đến lớn, địa vị ở Thục Sơn khỏi phải bàn. Kiếm Phong từ nhỏ đến lớn cũng chưa từng thấy cảnh máu me gì, được Thục Sơn kiếm tông bảo vệ vô cùng kỹ càng. Bây giờ lần đầu nhìn thấy tộc nhân bị ức hiếp như vậy, hắn lại càng tức giận. Sau khi trở về Thục Sơn kiếm tông, hắn còn quỳ thẳng ba ngày trước đại điện tông chủ. Cuối cùng, tông chủ Thục Sơn kiếm tông phái ra ba vị cường giả Thái Ất Huyền Tiên dẫn đội đi thanh toán từng người.

Cho dù Ma Vực rất lớn, nhưng Thục Sơn kiếm tông cũng có thủ đoạn tương ứng để tìm ra vị trí của bọn họ rồi tiến hành thanh toán. Trong thời gian ngắn, phàm là thế lực bị tìm tới cửa, lãnh địa phía dưới đều bị hủy diệt. Thái Ất Huyền Tiên ra tay, tiện tay một kích cũng đủ để một phương tinh hệ tàn lụi. Đừng nói con giun cố gắng chống cự, một bàn tay giáng xuống, đến cả sinh vật sống nhỏ bé nhất cũng không tìm thấy. Hành động lần này của Thục Sơn kiếm tông càng khiến toàn bộ Ma Vực chấn động, càng khiến các tộc lại một lần nữa cảm nhận được uy vọng của thế lực Kim Tiên. Thái thượng trưởng lão của Thục Sơn kiếm tông mặc dù chỉ mới nửa bước bước vào Kim Tiên, nhưng bên ngoài đều truyền tai nhau rằng đó chính là Kim Tiên thật sự. Dù sao loại cường giả đó, thổi một hơi có thể giết chết một đám Thái Ất Huyền Tiên, có phải hay không cũng không quan trọng. Dù sao Kim Tiên cho dù chỉ là nửa bước Kim Tiên, cả Tinh Hà Hoàn Vũ có thể đắc tội nổi cũng ít đến đáng thương. Về cơ bản chính là thuộc về trạng thái vô địch, chỉ cần không tự tìm đường chết đi trêu chọc các thế lực bất hủ kia thì về cơ bản chính là vô địch.

Động thái của Thục Sơn kiếm tông giống như đang thể hiện rõ đại thế thực sự giáng lâm, những thế lực còn lại trong Ma Vực có thể so sánh với Thục Sơn kiếm tông đều nhộn nhịp điều động truyền nhân đến khu vực trung tâm. Tranh đoạt đại thế, không ai nhường ai, nếu nhường, thì ở đại thế này bọn họ ngay cả một chút lợi ích cũng không được. Mà sau một năm trôi qua, toàn bộ liên minh Thiên Thành đã hoàn toàn rơi vào tay Tứ tông, đến lúc này, toàn bộ liên minh Thiên Thành đã hoàn toàn rơi vào tay Diệp Lâm. Lợi ích trong đó là rất lớn. Tứ tông thậm chí cả mười tám thế lực mới đến đều thu được lợi ích không nhỏ. Họ chiếm giữ những vị trí phồn hoa nhất ở mỗi thành trì. Còn những thế lực không thuộc dưới trướng Diệp Lâm muốn làm ăn ở liên minh Thiên Thành hay thậm chí là Thánh Vương Thành, nhất định phải nộp phí thuê đất. Mà phí thuê đất thu mỗi tháng một lần, điều kiện thu chính là 20% lợi nhuận giao dịch của tháng đó.

Hành động này đã mang đến cho họ vô số tài nguyên. Cũng có những thế lực chất vấn về phí thuê đất, tỏ ra vô cùng bất mãn, nhưng sau đó đều bị tứ tông và mười tám thế lực mới đến hợp sức đuổi đi, dù sao bây giờ toàn bộ liên minh Thiên Thành đều là của bọn họ, còn cần đến ngươi đến chất vấn sao? Những thế lực bị đuổi đi đến một tiếng rắm cũng không dám hé, thậm chí các tông chủ còn tự mình đến tạ tội. Dù sao thế lực người ta bây giờ lớn mạnh, nếu thực sự rời khỏi khu vực trung tâm, thế lực của họ cũng chỉ có vậy. Về sau, sau khi bồi thường lượng tài nguyên gấp mấy lần trước đó, bọn họ mới lại lần nữa đến được liên minh Thiên Thành. Cho dù bị thâm hụt tiền cũng muốn đến, dù sao ở chỗ này, bọn họ có thể tiếp nhận những biến hóa mới nhất của toàn bộ Ma Vực, nhờ đó kịp thời thay đổi sách lược đối mặt. Nếu thật sự rời khỏi khu vực trung tâm này, bọn họ khác gì những kẻ bảo thủ? Đến cuối cùng, họ sẽ thật sự bị tụt lại phía sau.