Chương 2659: Con đường vô địch - ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch

Giờ phút này, địa vị của tứ tông tại Thiên Thành liên minh đã không thể lay động. Từ khi củng cố toàn bộ Thiên Thành liên minh, tứ tông cùng mười tám thế lực mới đến bắt đầu chĩa mũi dùi vào tinh không. Cùng với việc nghe Diệp Lâm cần gấp cực phẩm tiên thạch, những người này càng vô cùng tích cực, khắp nơi tìm kiếm cực phẩm tiên thạch cho Diệp Lâm. Các Chân Tiên cường giả ngày thường cao cao tại thượng giờ phút này không tiếc trở thành chân chạy vặt cho Diệp Lâm.

Trong tinh không, từng thế lực bị tiêu diệt, vô số tài nguyên cũng thuận lợi chảy vào tứ tông. Vô số nơi trong toàn Ma vực đều nổ ra các cuộc chiến tranh, và Ma vực tựa như bản thu nhỏ của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ. Vậy toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sao có thể bình lặng? Hiện tại mới chỉ là cuộc tranh đấu của các thế lực Chân Tiên, tạm thời vẫn chưa liên lụy đến các thế lực Thái Ất Huyền Tiên. Trong những cuộc chinh phạt bạo lực này, vô số cực phẩm tiên thạch được đưa thuận lợi đến tứ tông, và thế lực của tứ tông cũng tăng lên theo kiểu phun trào.

Thời gian trôi qua rất nhanh, mười năm thoáng chốc đã hết. Một ngày nọ, Diệp Lâm đang trong trạng thái bế quan thì tỉnh lại. Đối với Diệp Lâm mà nói, mười năm chẳng qua là một cái chớp mắt. Về những biến hóa trong mười năm này, Diệp Lâm hoàn toàn không hay biết. Thế nhưng, sau khi hắn vừa tỉnh lại, Trần Dương bốn người đã mặt mày hồng hào đi vào mật thất.

"công tử." Bốn người nhìn thấy Diệp Lâm thì khom người thi lễ cung kính nói.

"Nhìn bốn người các ngươi mặt mày hồng hào, mười năm nay thu hoạch không nhỏ nhỉ?" Diệp Lâm nhìn bốn người trước mắt cười nói.

"Thật sự thu hoạch không nhỏ. Mười năm qua, toàn bộ Thiên Thành liên minh đã hoàn toàn nằm trong tay chúng ta, riêng tiền thuê tài nguyên mỗi tháng thu được thôi đã là một con số lớn rồi."

"Tuân theo ý chỉ của công tử, bây giờ chúng ta đã thu thập được ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch." Trần Dương càng phấn khích nói.

Ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch, đó là ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch đấy, không phải hạ phẩm, không phải trung phẩm, mà là cực phẩm. Số lượng cực phẩm tiên thạch này, cho dù tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên cũng sẽ vô cùng thèm muốn. Dù sao, số lượng cực phẩm tiên thạch rất hiếm, đây đều là số cực phẩm tiên thạch họ phải bỏ ra cái giá rất lớn mới có được. Một nửa là giành được, một nửa là trao đổi với các thế lực khác.

"Làm tốt lắm, ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch, cũng đủ rồi nhỉ?" Diệp Lâm cười nói, ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch chính là ba ngàn vạn thượng phẩm tiên thạch, ba mươi tỷ trung phẩm tiên thạch, ba ngàn tỷ hạ phẩm tiên thạch. Ba ngàn tỷ hạ phẩm tiên thạch có nghĩa là gì? Đã có thể so sánh với toàn bộ nội tình của vài chục thậm chí cả trăm thế lực Chân Tiên. Mà đây chỉ là tỷ lệ chuyển đổi được công nhận trong Tinh Hà Hoàn Vũ, thực tế thì, một viên cực phẩm tiên thạch dù có một ngàn viên thượng phẩm tiên thạch cũng chưa chắc đổi được.

"công tử, theo tin tức, mười ngày nữa sẽ có một buổi đấu giá, chúng ta đã phái người đến Vạn Thành liên minh và sắp xếp tất cả mọi thứ rồi."

"Bây giờ chỉ còn chờ công tử xuất phát thôi." Nghe Hư Vô nói, Diệp Lâm gật đầu đứng dậy. Đây chính là lợi ích của việc có người dưới tay, muốn gì chỉ cần ra lệnh một tiếng, thuộc hạ sẽ tự đi sắp xếp. Nếu như không có những người này, bản thân một mình đơn độc hành động, có lẽ sẽ phải lo lắng vì những cực phẩm tiên thạch này đây.

"Được, mười ngày nữa, vậy bây giờ chúng ta lên đường thôi." Diệp Lâm từng bước một đi ra khỏi mật thất, ra đường lớn. Thánh Vương Thành bây giờ khác hẳn mười năm trước, hiện tại Thánh Vương Thành vô cùng phồn hoa, các thiên kiêu của các chủng tộc khác nhau trò chuyện, trao đổi với nhau. Nơi này sau khi được tứ tông thống nhất, cũng đã có những quy tắc cơ bản.