Chương 2660: Con đường vô địch - Độc Tôn rời đi

Đó chính là nội thành cấm chỉ đánh nhau. Nếu dám can đảm tự mình đánh nhau, nhẹ thì bị trục xuất khỏi nội thành, nặng thì tại chỗ chém giết. Mà đến đây bên trong đều là thiên kiêu của các thế lực Chân Tiên, cho nên không ai dám phản bác quyết định quy củ của tứ tông.

"Công tử, Vân chu đã dừng ở ngoài thành." Hư Vô đứng bên cạnh Diệp Lâm nói khẽ, còn Diệp Lâm thì nhìn xung quanh một lượt, lập tức đầy vẻ nghi hoặc quay người.

"Độc Tôn đâu?" Diệp Lâm nghi ngờ hỏi, trước đây Độc Tôn luôn kè kè bên cạnh mình, mà bây giờ lại không thấy bóng dáng.

"Độc Tôn từ khi mười năm trước ngươi bế quan bắt đầu đã rời đi, chỉ để lại một phong thư, bảo chúng ta chuyển cho ngài." Hà Vũ đứng sau lưng Diệp Lâm bước tới, lấy ra một phong thư từ trong ngực đưa cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhận lấy phong thư, từ từ mở ra, lấy tờ giấy bên trong ra xem. Trên trang giấy lớn như vậy chỉ có vài chữ.

Trung tâm chi địa, chờ ngươi.

Sáu chữ lớn đập vào mắt Diệp Lâm, đọc xong, Diệp Lâm mỉm cười. Độc Tôn đây là đã tự mình hành động rồi, lần sau gặp mặt, sẽ là ở trung tâm chi địa, nơi trung tâm nhất của Ma vực.

"Vậy cũng tốt." Diệp Lâm lẩm bẩm, phong thư trong tay tự bốc cháy không cần gió.

"Đi thôi, đến Vạn Thành liên minh." Diệp Lâm khẽ nói với Hư Vô bên cạnh.

Một đoàn người dẫn đầu, Diệp Lâm rời khỏi Thánh Vương Thành, ra đến ngoại thành. Nhìn thấy Vân chu to lớn, mấy người liền bước lên, bắt đầu xuất phát.

Thánh Vương Thành cách Vạn Thành liên minh rất xa. Trung tâm vực cũng được coi là một đại thế giới, và ngoài các thế lực như Thiên Thành liên minh, còn vô số hung thú. Đám hung thú này sinh tồn ở trung tâm vực, không có chút linh trí nào, chẳng khác gì dã thú bình thường. Nhưng đám hung thú này có thể phách cường đại, thực lực mạnh mẽ, thực lực bình thường cũng ở Thiên Tiên, thậm chí là Chân Tiên. Thấy tu sĩ các tộc lại càng điên cuồng, nên nếu không tự tin tuyệt đối vào thực lực, mọi người sẽ chọn dùng Vân chu để di chuyển đến các địa điểm tương đối xa. Vân chu thì các hung thú bình thường không dám tùy tiện tấn công, bởi vì chúng không dám chọc vào. Dù không có linh trí, chúng vẫn hiểu nên trêu chọc ai và không nên trêu chọc ai.

Vân chu bay vào trong tầng mây, đứng trên Vân chu, Diệp Lâm có thể nhìn thấy sông núi địa mạch bên dưới. Thiên Thành liên minh chính là một ngàn tòa thành trì đứng gần nhau, khoảng cách không xa, như vậy dễ cho mọi người trao đổi, giao dịch lẫn nhau. Còn bên ngoài Thiên Thành liên minh là một mảnh rừng cây nguyên thủy, những con hung thú cao đến ngàn trượng rất dễ bắt gặp. Nơi đây là thiên đường của hung thú, cho dù là thiên kiêu chân chính cũng không dám một mình đến đây. Dù sao đám hung thú này mà phát điên lên thì chính là muốn chết. Hơn nữa, giết đám hung thú này cũng không có lợi ích gì. Dù sao đã được xưng là thiên kiêu, trừ tán tu thì không ai nghèo, cho dù xác của hung thú Chân Tiên có giá trị lớn, họ cũng không để vào mắt. Vì cái giá phải trả để giết một con hung thú Chân Tiên không tương xứng với lợi ích nhận được.

Vân chu đi một mạch, Diệp Lâm nhìn thấy rất nhiều loại hung thú. Có con cự viên cao vạn trượng đứng trên đỉnh núi ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng rống lớn khiến cả ngọn núi rung chuyển. Cũng có con cự mãng thân dài cả trăm vạn trượng, riêng cái đầu thôi cũng đã so được với núi, còn thân thể thì không thấy được điểm cuối. Những con hung thú này, chỉ cần thoáng động cũng đủ làm vỡ cả đại tinh. Dù vậy, trong trung tâm vực này, những con hung thú khổng lồ hơn chúng còn dễ thấy hơn.