Chương 2643: Con đường vô địch - đại chiến Thiết Quyền 4 Ầm!

Mặt trời như một mũi tên lao thẳng xuống trấn áp, cái mũi tên vốn dĩ không có gì lạ lại mang theo sức mạnh đạo vận kinh khủng, mà mặt trời cũng quấn quanh đạo vận đặc trưng của mặt trời.

Ầm, ầm, ầm.

Hai luồng sức mạnh đạo vận cường đại đến tột cùng cắn xé lẫn nhau, cuối cùng cùng nhau tan biến trong trời đất.

Diệp Lâm có thể tiếp được mũi tên này của Thiết Quyền khiến tất cả mọi người đều kinh hãi thán phục không thôi.

Chỉ riêng một mũi tên này thôi đã đủ sức khiến Chân Tiên trên trời vẫn lạc, không ngờ Diệp Lâm lại có thể tiếp được hoàn toàn, điều này khiến bọn họ kinh sợ không thôi.

"Ồ? Cũng có chút bản lĩnh, nhưng với một mũi tên này, ta xem ngươi làm sao ngăn cản."

Thấy mũi tên của mình bị Diệp Lâm tiếp được hoàn toàn không hề tổn hao gì, Thiết Quyền cũng có chút kinh ngạc, nhưng cũng chỉ có vậy.

Ngay sau đó, tiên lực toàn thân Thiết Quyền cuồn cuộn, sức mạnh tiên lực khủng bố đến tột cùng tập hợp trong tay, một mũi tên màu tím đậm ngưng tụ lại, mũi tên này so với mũi tên trước đó mạnh hơn gấp mấy lần, thậm chí gấp mười lần.

Mà sau lưng Thiết Quyền thì xuất hiện một dị tượng, một không gian tăm tối yên tĩnh, không một sinh vật sống, chỉ có núi thây biển máu kéo dài vô tận.

Vô số thi thể chồng chất thành núi, nhìn vào khiến người ta kinh hãi trong lòng.

Khiến người ta không tự chủ được sinh ra hoảng hốt.

"Cửu Tiêu Thần Lôi, giáng xuống."

Trải qua bài học vừa rồi, Diệp Lâm sao có thể để cho hắn dễ dàng ra tiễn như vậy, chỉ thấy toàn thân Diệp Lâm bộc phát ra sức mạnh lôi đình óng ánh vô cùng, từng đạo sức mạnh lôi đình cường hoành đến tột cùng bao trùm lấy bên ngoài cơ thể.

Mà trên chín tầng trời, Cửu Tiêu Thần Lôi màu tím đã sớm được thai nghén xong xuôi, vô số đạo lôi đình màu tím hội tụ thành một thanh trường kiếm.

Một thanh trường kiếm đầy thiên phạt.

Thanh kiếm này càng giống một thanh kiếm thiên phạt, nó tản phát ra hơi thở khiến vạn vật sinh linh hoảng sợ.

Lôi kiếp là thứ vạn vật sinh linh sợ hãi nhất.

Từ phàm nhân cho đến Thái Ất Kim Tiên.

Mà Cửu Tiêu Thần Lôi chính là lôi kiếp cường đại nhất trong lôi kiếp.

Ầm.

Ngay sau đó, trường kiếm xuyên thủng tầng mây giáng xuống, kiếm này vừa xuất hiện, Thiết Quyền phía dưới không nhịn được trong lòng kinh hãi, hai mắt thoáng hiện vẻ bối rối.

Đây là bản năng hoảng sợ của vạn vật sinh linh đối với lôi kiếp.

"Cái này... Đây là uy lực của lôi kiếp? Huyết Sát lại có thể điều động lôi kiếp? Không, chỉ là ẩn chứa một tia uy lực của lôi kiếp."

"Huyết Sát này cũng dám ăn cắp quyền hành của thiên đạo, không thể không nói, gan lớn thật."

"Thật là khủng khiếp, cho dù đứng cách xa như vậy ta cũng có thể cảm nhận được sức mạnh lôi kiếp kinh khủng đến tột cùng của nó."

Mọi người nhìn thanh trường kiếm đang rơi xuống vội vàng lui nhanh, từng đôi mắt sợ hãi dồn dập đổ lên người Diệp Lâm.

Bọn họ không ngờ rằng, Diệp Lâm lại có thể khống chế sức mạnh lôi kiếp, ăn cắp quyền hành của thiên đạo.

"Lôi kiếp cẩu thả gì chứ, cho dù là thiên đạo, ta cũng bắn cho ngươi xem."

Đứng dưới trường kiếm, Thiết Quyền đầy mặt khinh thường, hắn nâng trường cung lên nhắm thẳng vào thanh thiên phạt kiếm trên chín tầng trời.

Đừng nói chỉ là ẩn chứa một tia uy lực lôi kiếp, cho dù là chính thiên đạo tới, hắn cũng dám bắn.

Mũi tên này kéo cung, cũng không còn cách nào thu hồi lại.

Băng...

Theo tay hắn buông lỏng, mũi tên màu tím đậm hóa thành một đạo lôi đình màu tím đậm hướng lên trên.

Mũi tên màu tím đậm mang theo sức mạnh xuyên thủng tất cả bay đi, thẳng tiến không lùi, không thể ngăn cản.

Trong tầm mắt mọi người, một mũi tên màu tím đậm vượt khó đi lên, còn thanh trường kiếm lôi đình trên bầu trời thì từ từ hạ xuống.

Cảnh tượng này, rất có sức mạnh đánh vào thị giác.

Ầm.

Ngay sau đó, một tiếng nổ vang lên, từng đạo sức mạnh đạo vận cường đại đến tột cùng hướng ra bốn phía.

Mặt đất bởi vì không chịu nổi áp lực từ trên cao lập tức vỡ thành từng mảnh.