Trung tâm khu vực tiên khí vô cùng nồng đậm, mà địa vực lại càng rộng lớn vô cùng, được tạo thành từ vô số tinh hệ đoàn.

Địa vực rộng lớn cộng thêm tiên khí nồng đậm mới tạo ra những thể phách to lớn của hung thú.

Mà đám hung thú này cũng không có thiên kiêu nào muốn thanh lý, cho nên số lượng chiếm đa số.

Đứng trên Vân chu thỉnh thoảng liền có thể thấy hung thú kích thước ngang ngôi sao đang tranh đấu, động thì đại địa sụp đổ, sông lớn bị chặn, giống như tận thế.

"Công tử, mấy con hung thú này hương vị ngon cực, muốn bắt mấy con giải thèm không?"

Hư Vô nhìn thần sắc Diệp Lâm, không nhịn được tiến đến bên cạnh Diệp Lâm hỏi.

"Ngon, ngon, ta muốn ăn ngon, đói c·hết ta."

Chưa đợi Diệp Lâm trả lời, một giọng nói thanh thúy vang lên, sau một khắc, trên lưng Diệp Lâm xuất hiện một tiểu nhân xinh xắn đáng yêu.

Chỉ thấy Lâm Vân Lộ đang ghé vào trên vai mình, đôi chân nhỏ trên không đung đưa.

"Công tử, đây là..."

Nhìn Lâm Vân Lộ đột ngột xuất hiện, bốn người Hư Vô vẻ mặt cảnh giác dò hỏi.

Bọn họ căn bản không thấy Lâm Vân Lộ xuất hiện thế nào, nếu người này là thích khách ám sát Diệp Lâm, thì...

Nhất thời, trong đầu bốn người có rất nhiều suy nghĩ.

Diệp Lâm không thể xảy ra chuyện gì, không thể có chuyện gì xảy ra.

Diệp Lâm hiện tại đã hoàn toàn cùng tứ tông của bọn họ trói vào một chỗ, Diệp Lâm giữa sinh tử liên quan đến lợi ích của tứ tông.

Cho dù một tông trong tứ tông bị diệt, Diệp Lâm cũng không thể có chuyện gì.

Dù sao, bọn họ có thể quật khởi hay không, đều nhờ vào Diệp Lâm.

"Không sao, nàng là đồng bọn của ta."

Diệp Lâm nhìn vẻ mặt đề phòng của bốn người, cười xua tay bảo không sao, rồi nhìn sang Lâm Vân Lộ đang nằm trên vai.

"Ngủ say nhiều ngày như vậy, có khỏe không?"

Diệp Lâm hỏi, giọng đầy quan tâm.

Lâm Vân Lộ chính là khí linh của Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, từ sau lần trước ra khỏi Thủy Nguyệt bí cảnh liền ngủ say.

Diệp Lâm đoán Huyền Hoàng Vạn Vật Chung chắc là ở lần Thủy Nguyệt bí cảnh đó bị xiềng xích thần bí kia áp chế, mới khiến Lâm Vân Lộ ngủ say.

"Còn khỏe, hiện tại sức sống tràn đầy, chỉ muốn ăn đồ ngon thôi."

Lâm Vân Lộ cười nói, đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm cự thú phía dưới không chớp, khóe miệng chảy xuống những giọt nước miếng.

"Được, thỏa mãn ngươi."

Diệp Lâm nói xong, liền chủ động rời khỏi Vân chu.

Diệp Lâm đứng trên không trung, nhìn xuống dưới một con Phi Thiên Hổ dài hai cánh.

Con Phi Thiên Hổ lúc này đang nằm trên mặt đất, quanh thân tỏa ra dao động khổng lồ của Chân Tiên hậu kỳ, khiến quanh nó hàng ngàn dặm không con hung thú nào dám xâm phạm.

Vốn đang nhàn nhã, nó đột nhiên cảm thấy có người nhìn mình chằm chằm, thế là Phi Thiên Hổ đầy mặt cảnh giác đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía một chấm đen nhỏ trên không trung.

Chấm đen nhỏ đó mang đến cho nó một cỗ áp lực vô song.

Cảm giác áp bách to lớn khiến nội tâm Phi Thiên Hổ vô cùng bất an, bốn cái móng vuốt đủ sức nghiền nát ngôi sao bồn chồn cào lên mặt đất, lại ngẩng đầu phát ra tiếng gầm rú liên hồi.

"Mặt trời, gặp phàm."

Diệp Lâm giơ tay phải lên, tiên lực trong cơ thể cuồn cuộn, trong tay đạo vận lưu chuyển, sau một khắc, một vòng mặt trời đủ sức thiêu đốt vạn vật xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Chấn."

Diệp Lâm vừa dứt lời, tay phải hạ xuống, mặt trời hiện ra, ánh sáng chiếu rọi Cửu Châu.

Không gian vỡ vụn, mặt trời như mặt trời thật trấn áp về phía Phi Thiên Hổ.

Trong vòng vạn dặm xung quanh nháy mắt không còn ngọn cỏ, vô số hung thú vô tội bị nhiệt độ cao của mặt trời thiêu cháy thành tro bụi.

Chỉ có Phi Thiên Hổ gắng gượng chống đỡ, thân thể phát ra tiếng gầm thét liên hồi, thân thể cao lớn không ngừng run rẩy.

Mặt đất xung quanh cũng phát ra một trận động đất chưa từng có.