Chương 2662: Con đường vô địch - Dị huống.

Phi Thiên Hổ ngửa mặt lên trời thét dài, hai cánh không ngừng vung vẩy, từng đạo gió lốc vô cớ nổi lên, gió lốc phá hủy tất cả, một đường hướng về phía mặt trời kia mà đi.

Thế nhưng, mặt trời tựa như mặt trời thật sự ở trên chín tầng trời, gió lốc như loại sức mạnh phàm tục này chung quy vẫn không thể lay chuyển được mặt trời cửu thiên.

Vô số đạo gió lốc bị mặt trời dễ dàng trấn áp, Phi Thiên Hổ cũng bị mặt trời trấn áp đến thổ ra máu tươi.

Một trận chiến nghiền ép không có chút hồi hộp nào.

Đợi đến khi mặt trời biến mất, Phi Thiên Hổ nằm rạp trên mặt đất không ngừng phát ra tiếng kêu rên, cuối cùng đầu trùng điệp đập xuống đất, tia sinh cơ cuối cùng trên thân cũng tiêu tán hết.

Mà bốn phía xung quanh vạn dặm không một ngọn cỏ, chỉ còn lại những vết tích bị mặt trời thiêu đốt.

Làm xong tất cả những việc này, Diệp Lâm xoay người lại về phía trên Vân chu, lập tức có mấy bóng người đi xuống từ Vân chu, bọn họ tay chân lanh lẹ, chỉ mấy hơi thở, thi thể Phi Thiên Hổ đã bị xẻ thịt trong nháy mắt.

Phần thịt tinh túy nhất trên thân Phi Thiên Hổ được chuyển lên trên Vân chu, sau đó liền có một người lấy ra một cái nồi lớn cùng với các loại nguyên liệu nấu ăn bắt đầu chế biến, Lâm Vân Lộ cứ vậy ngồi xổm bên cạnh hắn yên tĩnh chờ đợi.

"Công tử, còn ba ngày nữa chúng ta sẽ đến Vạn Thành liên minh."

Nhìn Lâm Vân Lộ, Trần Dương đi đến bên cạnh Diệp Lâm nói.

Diệp Lâm gật đầu nhìn về phía bầu trời xa xăm.

Ngày đầu tiên bình an vô sự, Vân chu một mực tiến về phía trước, trong đó, nửa thân thể Phi Thiên Hổ đã vào bụng Lâm Vân Lộ.

Ăn nhiều như vậy mà Lâm Vân Lộ dường như vẫn chưa thỏa mãn, cả ngày quấn lấy vị đệ tử tứ tông kia để nàng tiếp tục nấu nướng.

Cuối cùng, đệ tử tứ tông kia không chịu nổi sự quấy rầy của Lâm Vân Lộ, đành kiên trì tiếp tục nấu nướng, chỉ để phục vụ một mình Lâm Vân Lộ.

Từ khi Diệp Lâm bước chân vào giới tu hành, đã không còn mấy khi ăn uống tử tế. Ăn uống vui thú không phải là điều Diệp Lâm quan tâm.

Nhưng vào đêm ngày thứ hai, Vân chu đột nhiên dừng lại, Diệp Lâm đang nhắm mắt điều tức cũng bị bừng tỉnh.

Lâm Vân Lộ đang ôm một chuỗi lớn thịt nướng càng bị Vân chu dừng đột ngột mà văng ra ngoài, thân thể nhỏ bé đâm vào rìa Vân chu, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ tủi thân.

"Vân chu đột nhiên dừng lại, là chuyện gì?"

Diệp Lâm quay người hỏi, và ngay sau đó, Trần Dương nhanh chóng đi đến bên cạnh Diệp Lâm.

"Công tử, gặp phải phiền phức."

Trần Dương ngữ khí ngưng trọng nói, Diệp Lâm nghe vậy, chậm rãi đứng dậy đi về phía trước Vân chu.

Chỉ thấy ở phía xa trên bầu trời có một nam một nữ đang đứng, xung quanh nam nữ này còn có hơn chục tu sĩ áo đen đứng đó.

Hơn chục tu sĩ áo đen kia đều tỏa ra khí tức Chân Tiên hậu kỳ, toàn bộ đều là khí tức Chân Tiên hậu kỳ.

Có thể chỉnh tề như vậy, chắc chắn là người của thế lực nào đó.

Trong số một nam một nữ đó, chỉ có nữ tử là có tu vi Chân Tiên hậu kỳ, còn lại nam tử kia nhìn có vẻ tuổi còn nhỏ, nhưng trên thân lại tản ra khí tức Chân Tiên sơ kỳ mạnh mẽ.

Dù chỉ có tu vi Chân Tiên sơ kỳ, nhưng khí tức hùng mạnh của hắn đủ để so với tu sĩ Chân Tiên hậu kỳ.

Khi nhìn thấy Vân chu, nam tử kia tỏ vẻ hưng phấn, hắn quay người nhìn về phía Vân chu, cúi đầu về phía Vân chu từ xa.

Lập tức cất tiếng nói lớn.

"Chư vị, ta là tam hoàng tử Đại Thương Thánh Triều, người bên cạnh ta là công chúa của Đại Thương Thánh Triều, hiện tại gặp phải kẻ xấu ám sát, kính mời đạo hữu trên Vân chu giúp ta đánh lui cường địch."

"Sau khi thành công, ta nhất định sẽ trọng thưởng."

Nghe thấy âm thanh này, sắc mặt Diệp Lâm tối sầm.

Vốn có thể đi đường vòng, lần này hay rồi, bị tiểu tử này hô một tiếng, dù muốn đi cũng không đi được.