Đúng như Diệp Lâm dự đoán, hơn mười tu sĩ Chân Tiên vây quanh hai người đã có tám tên đứng xung quanh Vân Chu, bao vây nó ở vị trí trung tâm nhất.

"Đại Thương Thánh Triều có lai lịch thế nào?" Diệp Lâm quay sang hỏi Trần Dương bên cạnh.

Cùng lúc đó, hơn mười đệ tử Chân Tiên trên Vân Chu cũng đồng loạt rời khỏi, bắt đầu giằng co với đám tu sĩ áo đen kia. Dù sao lần này Diệp Lâm xuất hành, tứ tông cũng phái không ít đệ tử đi theo, chính là sợ xảy ra sai sót. Nay xem như đã có đất dụng võ.

"Công tử, Đại Thương Thánh Triều là một thế lực yêu tộc, thái thượng hoàng của họ là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên thực thụ."

"Đại Thương Thánh Triều còn chiếm giữ 3% khu vực của Ma Vực, nội tình thâm hậu, thực lực không thể khinh thường." Trần Dương vẻ mặt nghiêm trọng nói.

Diệp Lâm cũng cẩn trọng hẳn lên, thế lực Thái Ất Huyền Tiên. Đối với thế lực Thái Ất Huyền Tiên, hắn không thể không cẩn trọng, vì một thế lực Thái Ất Huyền Tiên không chỉ có một tôn Thái Ất Huyền Tiên mà còn có những ảnh hưởng to lớn. Hắn không hề cuồng vọng tự đại đến mức dám xem thường thế lực Thái Ất Huyền Tiên. Chưa trưởng thành thì thiên kiêu cũng chẳng là gì.

Hai người ở phía xa lại là nhân vật trọng yếu của thế lực Thái Ất Huyền Tiên, cứu được họ, bản thân sẽ có trăm lợi mà không một hại.

"Chậm trễ sẽ phát sinh biến cố, động thủ."

Đang lúc Diệp Lâm suy tư, đám tu sĩ áo đen phía xa đã bắt đầu động thủ, tấn công hai người kia. Tám tu sĩ áo đen bao vây Vân Chu cũng đồng loạt tấn công đệ tử tứ tông.

Nhưng đệ tử tứ tông có thể nói là không hề e ngại ai, mười năm nay, cường giả Chân Tiên gia nhập tứ tông rất nhiều, mà người có thể phái đến đây đều là người nổi bật. Mỗi người đều được xem như là bậc thiên kiêu.

Vừa đối đầu, tu sĩ áo đen liền bị đệ tử tứ tông áp đảo.

Ở phía xa, hai người kia bị bảy tu sĩ áo đen dây dưa. Trong đó, nam tử có tu vi thấp nhất bị ba tu sĩ áo đen thay phiên tiêu hao. Dù hắn có thực lực so với Chân Tiên hậu kỳ, nhưng vẫn có chút không chịu nổi khi bị ba tu sĩ áo đen Chân Tiên hậu kỳ thay nhau tấn công. Đám tu sĩ áo đen hiển nhiên không phải loại lương thiện, từng chiêu từng thức đều tàn nhẫn, phối hợp nhau kín kẽ, trong lúc nhất thời, cả hai người đều rơi vào thế hạ phong.

"Các ngươi đi giúp họ một tay." Diệp Lâm quan tâm chiến cuộc, quay sang nói với bốn người bên cạnh. Bốn người này đại diện cho tứ tông, là chiến lực mạnh nhất trong thế hệ trẻ tuổi của tứ tông, Diệp Lâm cũng muốn xem thử cân lượng của họ.

"Được." Hư Vô gật đầu trước tiên, lập tức tay cầm hai cây chùy lớn lao ra, ba người sau lưng cũng sát theo. Có bốn người này trợ giúp, chiến cuộc lập tức thay đổi, đám tu sĩ áo đen liên tục bại lui.

"Tình hình không ổn, lui." Thấy tình thế không ổn, tên tu sĩ áo đen dẫn đầu vung tay lên, các tu sĩ áo đen đang chiến đấu liền lần lượt rút lui, chỉ trong vài nhịp thở đã biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Thấy cảnh này, mắt Diệp Lâm khép lại, phối hợp ăn ý như vậy, lại còn được huấn luyện nghiêm chỉnh. Hơn nữa toàn là Chân Tiên hậu kỳ, xem ra đám tu sĩ áo đen này có lai lịch không nhỏ.

Ngay khi Diệp Lâm đang trầm tư suy nghĩ, hai người lúc nãy đã được bốn người dẫn đến.

"Công tử, ta là Diệp Lưu Ly, An công chúa của Đại Thương Thánh Triều, đây là Ngô Hoàng đệ, tam hoàng tử Diệp Hoang của Đại Thương Thánh Triều."

"Vừa rồi Ngô Hoàng đệ có lời thất lễ, mong đạo hữu đừng để bụng."

"Lần này đạo hữu đã cứu ta và hoàng đệ ra khỏi cảnh nguy nan, đợi đến Vạn Thành Liên Minh, ta chắc chắn sẽ trọng lễ báo đáp."