Diệp Lưu Ly cúi người thi lễ với Diệp Lâm, giọng nói trong trẻo. Vừa đến đã vội xin lỗi, lại còn cảm tạ. Cách đối nhân xử thế của nàng thật sự rất chu đáo. Diệp Lâm nghe vậy, cơn giận trong lòng cũng nguôi ngoai đi nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là mặt không chút cảm xúc nhìn Diệp Lưu Ly. Còn Diệp Hoang đứng bên cạnh Diệp Lưu Ly thì mặt đầy áy náy nhìn Diệp Lâm, ai cũng là người thông minh, giờ hắn mới nhận ra mình vừa rồi thất lễ. Không nhìn rõ tình hình thực lực của Diệp Lâm bên này, đã tự mình kéo Diệp Lâm lên thuyền của họ, chẳng khác nào đắc tội Diệp Lâm rồi. Dù sao nhỡ đâu Diệp Lâm thực lực không đủ, đến cuối cùng, người chết chắc chắn là Diệp Lâm. Nếu đổi thành người tính tình không tốt, e rằng đến cuối cùng không những không giúp được họ mà còn chủ động ra tay giết họ.

"Đạo hữu, vừa rồi là ta không phải, ta xin lỗi ngươi. Ta lần này đi ra ngoài vội vàng nên trên người không mang nhiều bảo vật, nhưng vật này, coi như là ta tạ lỗi." Diệp Hoang bước lên trước một bước đến chỗ Diệp Lâm, lục lọi một hồi trên người, rồi lấy ra một chiếc ngọc bội đưa cho Diệp Lâm.

"Đây là ngọc bội hộ thân của ta, do phụ hoàng ban cho, hôm nay ta đem vật này tặng cho đạo hữu, nếu sau này đạo hữu gặp nạn, có thể cầm vật này đến Đại Thương Thánh Triều tìm ta."

"Chỉ cần ta có thể giúp, nhất định giúp." Diệp Hoang nói với vẻ mặt trang trọng.

Còn Diệp Lâm nhìn Diệp Hoang trước mắt, cuối cùng vẫn là đẩy tay Diệp Hoang về. "Vật này, ngươi cứ cầm về đi, chuyện này chẳng qua là một việc nhỏ nhặt thôi." Nghe Diệp Lâm nói, Diệp Hoang ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Diệp Lâm. Đây là một lời hứa hẹn của mình đó, mình là tam hoàng tử của Đại Thương Thánh Triều, lời hứa này giá trị đến mức nào ai cũng rõ. Mà bây giờ, người trước mắt vậy mà trực tiếp từ chối. Đây là quyết đoán hay là…

"Đạo hữu thật cao thượng, ta bội phục." Diệp Lưu Ly ở bên cạnh cũng đầy vẻ thưởng thức nhìn Diệp Lâm. Một người cao thượng như vậy, nàng đi đây đi đó mới gặp lần đầu. Cũng như nàng, mỗi lần đi ra ngoài, bất kể là ai, chỉ cần biết thân phận của nàng, liền nghĩ trăm phương nghìn kế nịnh bợ nàng, mưu đồ leo lên chiếc thuyền lớn Đại Thương Thánh Triều này. Mà giờ đây, thái độ của Diệp Lâm lại khiến nàng hết sức bất ngờ.

"Cao thượng hay không thì khoan hãy bàn, ta vẫn đang chờ các ngươi có lễ hậu hĩnh đấy." Diệp Lâm cười nói.

"Đạo hữu yên tâm, ngươi cứu ta và hoàng đệ một mạng, ơn lớn như vậy, không thể không báo đáp, lễ vật chắc chắn sẽ khiến đạo hữu hài lòng."

"Không biết đạo hữu có thể cho ta xin một phương thức liên lạc không? Đến Vạn Thành liên minh, ta cũng tiện liên hệ với ngươi." Diệp Lưu Ly vừa nói, vừa nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm cũng lấy từ trong ngực ra một miếng ngọc phù đưa cho Diệp Lưu Ly. "Tốt, ta và hoàng đệ rời đi trước, nhìn phương hướng của đạo hữu cũng là Vạn Thành liên minh nhỉ? Ta sẽ ở Vạn Thành liên minh đợi đạo hữu." Diệp Lưu Ly nói xong thì nhẹ nhàng thi lễ với Diệp Lâm, rồi quay người rời đi.

Diệp Hoang cũng cúi người trịnh trọng thi lễ với Diệp Lâm. "Xin hỏi tục danh của đạo hữu là gì?"

"Diệp Lâm."

"Tốt, đạo hữu Diệp Lâm, ta là Diệp Hoang, tại Vạn Thành liên minh đợi ngươi, chờ ngươi đến, nhất định phải cùng ngươi nâng chén một phen." Diệp Hoang nói xong, nhìn chằm chằm Diệp Lâm một cái, lập tức thân ảnh biến mất không thấy. Vừa rồi mới bị đuổi giết, họ phải nhanh chóng đến Vạn Thành liên minh để bắt đầu dò la, không có thời gian mà đi chậm rãi cùng Diệp Lâm trên đám mây đến Vạn Thành liên minh.

"Công tử, ngài không sợ bọn họ bội ước sao?" Lúc này, Hư Vô vẫn im lặng nãy giờ không nhịn được lên tiếng. Khi Diệp Hoang đưa ngọc bội ra vừa rồi, nội tâm hắn đã không nhịn được muốn hét lên. Một lời hứa của tam hoàng tử Đại Thương Thánh Triều đó, chẳng khác gì một lá bùa hộ mệnh. Một vật quan trọng như vậy, Diệp Lâm nói từ chối liền từ chối?