Chương 2665: Con đường vô địch - tiến vào Đông Hoàng Thành

Mà Diệp Lâm chỉ là nhìn bốn người cười cười không nói gì. Điều này khiến bốn người không hiểu, nhưng vẫn không tiếp tục hỏi, Diệp Lâm làm vậy chắc chắn có ý của hắn. Ngày hôm sau, Vân chu cuối cùng đến Vạn Thành liên minh. Lần này mọi người đến chính là Đông Hoàng Thành giàu có danh tiếng dưới trướng Vạn Thành liên minh, là thành trì gần trung tâm nhất của Vạn Thành liên minh, Thiên Địa Thành. Diện tích thành trì của nó tương đương tổng diện tích của hơn trăm Thánh Vương Thành, trong đó nơi này lại phồn hoa đến cực điểm. Cửa thành được tạo thành từ hai thanh trường kiếm làm bằng vật liệu đặc thù, chúng đứng ở hai bên cửa thành, phía dưới mũi kiếm tạo ra một khoảng cách chính là lối vào thành. Vân chu to lớn đứng trước hai thanh trường kiếm càng giống như một con kiến nhỏ. Người đứng trước trường kiếm thì lại càng khó thấy, không rõ ở đó còn có người. Vân chu chậm rãi dừng trên mặt đất, Trần Dương thu Vân chu vào trong ngực. Diệp Lâm đi trước nhất, phía sau hai mươi mấy người đi sát theo sau. Bốn phía bóng người lay động, từng tu sĩ dị tộc ra ra vào vào. Cửa thành không có cái gọi là lính canh gác, giống như bất cứ sinh linh nào cũng có thể vào thành. Vào bên trong, đập vào mắt là một con đường rộng lớn hào hùng, con đường này hoàn toàn được làm từ Diệu Kim, mặt đất lát bằng Diệu Kim màu tím thẫm trông rất lộng lẫy. Diệu Kim là một loại chí bảo luyện khí mà các đại tộc rất yêu thích, là vật liệu cần thiết để luyện chế vũ khí thiên giai, cũng là tài nguyên cơ bản mà các thế lực lớn cần có. Thế nhưng ở đây, Diệu Kim giống như không có giá trị, tùy ý trải trên mặt đất. Lại nghĩ đến diện tích Đông Hoàng Thành, có thể thấy việc bỏ công ra xây thành trì với quy mô lớn như thế thật là chưa từng nghe thấy. "Nha, mau nhìn, tu sĩ nhân tộc, khách quý hiếm thấy a." "Người đi đầu là nhân tộc, mà những người phía sau đi theo đều không phải là tu sĩ nhân tộc, những sinh linh này vậy mà cam tâm tình nguyện đi theo sau lưng vị thiên kiêu nhân tộc này, xem ra vị thiên kiêu nhân tộc này không đơn giản a." "Lần này có trò hay để xem, không biết vị thiên kiêu nhân tộc này sau khi chứng kiến tình cảnh thực tế của Đông Hoàng Thành, có nổi giận hay không đây?" "Nổi giận? Thật buồn cười." Vừa bước vào Đông Hoàng Thành, những thân ảnh đi ngang qua xung quanh đều chỉ trỏ Diệp Lâm. Dù cho bọn họ nói chuyện với nhau rất nhỏ, nhưng Diệp Lâm là tu sĩ Chân Tiên, cảm giác sao mà nhạy bén? Những lời bàn tán của họ không sót một chữ nào rơi vào tai Diệp Lâm. Điều này làm Diệp Lâm không khỏi nghi hoặc, qua những lời nói của bọn họ, Diệp Lâm biết được một điều, đó là ở Đông Hoàng Thành này, hoàn cảnh sống của nhân tộc không tốt. "Công tử." Đúng lúc này, mấy thanh niên áo trắng từ đằng xa đi đến, bọn họ đến trước mặt Diệp Lâm lập tức cúi đầu khách khí nói. "Ngươi là..." Nhìn gương mặt xa lạ trước mắt, Diệp Lâm nghi hoặc nói. "Công tử, ta tên Trần Trường Phong, trưởng tử của Trần gia ở Thiên Vũ Đại Lục, chính là người lúc trước phụ trách tìm hiểu tin tức Vạn Thành liên minh cho công tử, chúng ta đã tìm được chỗ ở cho công tử, công tử mời." Trần Trường Phong cười nói, rồi quay người khom lưng chỉ tay về phía trước. Diệp Lâm nhìn Trần Trường Phong, gật đầu rồi đi theo. Hắn ngửi thấy trên người Trần Trường Phong có mùi tanh nồng, một hương vị đặc trưng, chỉ có Hồ tộc mới có. Sở dĩ có thể nhận ra thân phận thật sự của Trần Trường Phong là nhờ thể chất Linh Hồ thánh thể của hắn. Hắn rất mẫn cảm với Hồ tộc. Dưới sự dẫn dắt của Trần Trường Phong, Diệp Lâm cùng những người khác đi đến trước một tòa cung điện.