Chương 2666: Con đường vô địch - Bố cục đại khái của Đông Hoàng Thành

Một tòa cung điện màu vàng to lớn sừng sững ở trung tâm vô số kiến trúc, xung quanh người qua lại vô cùng náo nhiệt. Không nghi ngờ gì, cung điện này nằm ở khu vực Hoàng Kim.

"Công tử, mời."

Trần Trường Phong vừa nói xong, cánh cửa lớn đóng chặt trước mắt từ từ mở ra, bên trong truyền đến tiếng nước chảy róc rách.

Diệp Lâm bước vào trong.

Trước mắt là một hòn non bộ khổng lồ, trên núi giả có một đôi hung thú con non đang đùa nghịch với nhau, còn dưới chân núi giả là một dòng sông lớn chảy xuôi. Trong sông lớn có vô số sinh vật hình thù kỳ quái không ngừng ngoi lên mặt nước. Xung quanh tiên khí nồng đậm đến mức gần như sắp ngưng tụ thành sương mù. Cảnh tượng như chốn tiên cảnh trần gian. Bên ngoài chỉ là một tòa cung điện, nhưng khi bước vào lại như một tiểu thiên địa khác.

Dưới sự dẫn dắt của Trần Trường Phong, Diệp Lâm và những người khác đi đến một cái đình nhỏ, mọi người vây quanh một chiếc bàn tròn lớn. Vừa khi Diệp Lâm ngồi xuống, hai cô gái mặc trang phục hở hang bước tới rót trà cho Diệp Lâm. Khuôn mặt các cô gái rất xinh đẹp, quần áo lại mỏng như sa, như có như không, nhìn kỹ còn có thể thấy thân thể linh lung ẩn hiện dưới lớp áo. Xung quanh các cô tỏa ra mị ý vô tận.

"Công tử, hội đấu giá sẽ được tổ chức tại Thánh Sơn, trung tâm Đông Hoàng Thành, sau sáu ngày nữa."

"Tất cả mọi thứ, Trần gia ta đã chuẩn bị xong, và cũng đã tìm được vị trí tốt nhất cho công tử." Trần Trường Phong ngồi trước mặt Diệp Lâm, cẩn thận giới thiệu từng lời.

Diệp Lâm hài lòng gật đầu. Cảm giác này... thật tốt.

"Rất tốt, nói cho ta biết tình hình cụ thể của Đông Hoàng Thành đi." Diệp Lâm gật gật đầu hỏi.

"Đông Hoàng Thành là nơi các thế lực lớn giao thoa, vô cùng phức tạp, trong đó mạnh nhất là Thiên Địa Kiếm Tông, Đại Nham đế quốc, Ảnh Sát Các, và trong ba thế lực lớn này có vài thiên kiêu đỉnh cấp."

"Theo thứ tự là Thiên Tâm và Nhật Minh của Thiên Địa Kiếm Tông, Tam hoàng tử Nghiêm Bá Thiên của Đại Nham đế quốc, và Phiếu Miểu, sát thủ thần bí nhất của Ảnh Sát Các, người đứng đầu bảng thần tự."

"Đây chính là những thiên kiêu cao cấp yêu nghiệt nhất toàn bộ Đông Hoàng Thành."

"Nghe nói Phiếu Miểu và Nghiêm Bá Thiên đã sớm bước vào lĩnh vực Chân Tiên đỉnh phong, còn Thiên Tâm và Nhật Minh là Chân Tiên hậu kỳ."

"Tuy nhiên tin tức này đã được lan truyền từ ngàn năm trước, thực lực cụ thể hiện tại mạnh như thế nào thì không ai biết, chúng ta cũng đã cố gắng tìm hiểu nhưng không có kết quả."

"Đối với các thiên kiêu, ba thế lực lớn bảo vệ quá mức nghiêm mật." Nói đến đây, Trần Trường Phong đầy bất lực, ngay cả uy tín của Trần gia hắn muốn điều tra tin tức cụ thể của mấy vị thiên kiêu này cũng khó càng thêm khó. Chỉ có thể tìm hiểu được một chút ít ỏi như vậy thôi.

"Ừm, ta đã biết." Nghe Trần Trường Phong kể, Diệp Lâm gật đầu. Hai Chân Tiên đỉnh phong, hai Chân Tiên hậu kỳ, quả thực có chút áp lực. Dù sao hiện tại hắn cũng chỉ là Chân Tiên trung kỳ mà thôi. Bất quá, cảnh giới không phải là thứ duy nhất để đánh giá thực lực.

"Nói một chút về nhân tộc đi." Cuối cùng, Diệp Lâm như nghĩ ra điều gì đó, đột nhiên mở miệng hỏi.

Nghe vậy, sắc mặt Trần Trường Phong hơi biến đổi, hắn cẩn thận từng chút một liếc nhìn bốn người phía sau Diệp Lâm.

"Sao vậy? Có gì khó xử sao?" Diệp Lâm nhận thấy Trần Trường Phong có chút không thích hợp, ngẩng đầu hỏi.

Trần Trường Phong chỉ im lặng. Nhưng sau một hồi trầm mặc, hắn vẫn ấp úng lên tiếng.

"Nhân tộc, tình cảnh ở Đông Hoàng Thành thực sự không tốt, chính xác mà nói, không chỉ ở Đông Hoàng Thành, mà ngay cả tình cảnh nhân tộc ở toàn bộ Vạn Thành liên minh đều không được tốt."