Chương 2667: Con đường vô địch - nhân tộc thảm cảnh

Thấy Diệp Lâm không hề lộ vẻ gì, Trần Trường Phong lúc này mới tiếp tục giới thiệu:

"Nhân tộc ở đây sinh sống cực kỳ hèn mọn, thậm chí đã đến mức ai ai cũng muốn đánh."

"Mà nguyên liệu nấu ăn mà phần lớn các tửu lâu ở đây cung cấp đều là nhân tộc."

"Nơi chúng ta đang ngây ngô là Bắc Châu, mà những thế lực đạt tới Bắc Châu đều là những thế lực ở phía bắc Ma Vực, mà nhân tộc ở phía bắc cũng không mạnh mẽ, đồng nghĩa với việc nhân tộc ở đây chắc chắn sẽ bị chèn ép."

"Từ sau khi Nhân Hoàng rời đi thời Thái Cổ, những chủng tộc từng bị nhân tộc chèn ép cũng bắt đầu điên cuồng trả thù nhân tộc, mà cho đến nay, tình cảnh này ngược lại càng lúc càng kịch liệt."

"Mà thế lực nhân tộc ở đây yếu kém nhất, cũng đã trở thành đối tượng bị các tộc chèn ép."

"Trong Đông Hoàng Thành có tổng cộng ba đại chợ nô lệ, mà thị trường này chủ yếu nơi phát ra nô lệ đều là nhân tộc, ở đây nhân tộc có thể nói không có chút tự do nào."

"Đây cũng chính là lý do vì sao công tử thấy thiên kiêu nhân tộc ngày càng ít."

"Tại Thiên Thành liên minh, tám dương đã dám bắt giữ thiên kiêu nhân tộc để ăn cắp khí vận nhân tộc, mưu đồ ăn cắp một phần uy năng Nhân Hoàng ấn, mà ở đây, địa vị nhân tộc thậm chí còn không bằng cả heo chó."

"Bình thường ra đường, chỉ cần sơ ý một chút là sẽ bị sinh linh chủng tộc khác ám toán, từ đó bị đưa vào chợ nô lệ mua bán tự do."

"Đông Hoàng Thành còn có một quy tắc bất thành văn, đó là trong quy tắc của Đông Hoàng Thành, trừ nhân tộc."

"Cũng có nghĩa là, trong Đông Hoàng Thành cấm tư đấu, nhưng nếu đối tượng là nhân tộc thì tất cả sẽ không theo quy tắc mà xét, chỉ cần có xung đột liên quan đến nhân tộc thì tất cả đều là lỗi của nhân tộc."

Nghe Trần Trường Phong giải thích, ánh mắt Diệp Lâm cũng dần trở nên âm lãnh.

Tốt một cái vạn tộc, tốt một cái Đông Hoàng Thành, vũ nhục nhân tộc như vậy, chẳng lẽ nhân tộc không có ai sao?

Thảo nào trên đường đi, hắn rất ít gặp sinh linh nhân tộc.

Cũng tỷ như tám dương trong Thiên Thành liên minh, vậy mà không có thiên kiêu nào thuộc nhân tộc.

Mà trong bảy người còn lại, cũng chỉ có Kiếm Phong là truyền nhân Thục Sơn kiếm tông.

Chỉ đến khi chính mình phát hiện bí mật của tám dương mười năm trước mới khiến nhân tộc Bắc Châu nổi giận, từ đó mới thả tuyệt đại đa số thiên kiêu đi vào.

Không ngờ, thật không ngờ.

Thấy Diệp Lâm đang ở bờ vực nổi giận, mấy người đứng bên cạnh Diệp Lâm cũng không dám thở mạnh.

Lúc này, khí tức quanh người Diệp Lâm đã sắp ngưng tụ thành thực chất, đây là lần đầu tiên bọn họ cảm nhận được sự khủng bố của Diệp Lâm.

Bọn họ đều là thiên kiêu cảnh giới Chân Tiên, trong đó bốn người Hư Vô còn là Chân Tiên hậu kỳ.

Vậy mà vẫn bị áp lực này trấn áp đến mức không thở nổi.

"Được, ta đã biết."

Đột nhiên, khí tức hủy diệt vạn vật vừa rồi biến mất, Diệp Lâm cũng cười nói, phảng phất chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"Các ngươi xuống trước đi, sau sáu ngày đến hội đấu giá, lấy Nhân Quả Châu về."

Diệp Lâm khoát tay nói, mấy người cũng không dám chậm trễ mà quay người rời đi.

Cảm xúc Diệp Lâm hiện tại không ổn định, chạy càng nhanh càng tốt.

Trong nháy mắt, xung quanh đình không còn một bóng người.

Mà Diệp Lâm cứ vậy cầm chén trà một mình yên tĩnh ngồi trong đình uống trà, không biết đang nghĩ gì.

Bên ngoài, Hư Vô trách cứ nhìn Trần Trường Phong trước mặt.

"Sao ngươi lại cái gì cũng nói?"

Hư Vô trách cứ nhìn Trần Trường Phong đối diện, chuyện này dù hắn không phải là nhân tộc, nhưng nghe xong vẫn thấy tức giận, đừng nói chi là Diệp Lâm thân là nhân tộc.