Chương 2668: Con đường vô địch - ra ngoài Nghe thấy trong ngữ khí của Hư Vô tràn đầy ý trách cứ, Trần Trường Phong cũng khóc không ra nước mắt.

"Ta cũng có cách nào đâu, đây là công tử muốn biết mà, nếu ta không nói, sau này công tử tự nhiên cũng sẽ biết, đến lúc đó, sợ rằng lại muốn trách tội ta."

"Trần gia ta đây là lần đầu tiên làm việc cho công tử, nếu như để lại ấn tượng không thành thật trước mặt công tử, chúng ta cũng khó sống sót."

"Ngươi... Ai."

Nghe vậy, Hư Vô chỉ vào Trần Trường Phong, không thốt nên lời, cuối cùng chỉ thở dài một hơi sâu sắc.

Hắn có dự cảm, Đông Hoàng Thành này chỉ sợ sắp đón một trận mưa to gió lớn.

Dù sao, hắn cũng đã đi theo Diệp Lâm một thời gian dài, quá rõ tính tình của Diệp Lâm.

Hỉ nộ vô thường.

Hơn nữa Diệp Lâm vốn là kẻ thích gây chuyện, đến Thiên Thành Liên Minh càng làm cho toàn bộ Thiên Thành Liên Minh náo loạn long trời lở đất, mà hắn thấy Đông Hoàng Thành này, cũng sẽ như vậy.

"Thôi vậy, thôi vậy, trước hết xuống chuẩn bị cho đấu giá hội đi, việc này tuyệt đối không được chậm trễ, ngươi đi xuống cầm chút tài nguyên thế chấp một ít cực phẩm tiên thạch để phòng vạn nhất."

Hư Vô chỉ vào Trần Trường Phong nói, Trần Trường Phong dù là Chân Tiên đỉnh phong, lúc này cũng không khỏi gật gật đầu, quay người rời đi.

Vô cùng nghe lời.

Hư Vô bọn họ là những người đi theo Diệp Lâm đầu tiên, so với hắn mới đến thì địa vị khác nhau một trời một vực.

Nếu đắc tội Hư Vô, Hư Vô chỉ cần nói nhỏ vào tai Diệp Lâm vài câu, hắn có thể lập tức biến mất.

Sau khi trở về, mấy lão già trong tộc có thể lột da hắn mất.

Cho nên, Hư Vô nói gì thì là vậy, đàng hoàng tuân theo là được rồi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến giờ đấu giá hội.

Hôm đó, toàn bộ Đông Hoàng Thành cực kỳ náo nhiệt, nhìn vào nội thành, đâu đâu cũng thấy sinh linh của nhiều tộc khác nhau.

Người mình đuôi rắn của rắn biển tộc.

Thân thể không có thực thể, chỉ là một đám khối không khí phiêu phù trên không trung của không gian tộc.

Còn có địa thần tộc ba đầu sáu tay.

Nhiều loại chủng tộc lần lượt có thứ tự đi về phía trung tâm của Đông Hoàng Thành, nếu nhìn kỹ, trong đám đông sinh linh, tuyệt nhiên không có một sinh linh nào thuộc nhân tộc.

Nhân tộc dường như lúc này không nằm trong danh sách vạn tộc.

Trong cung điện, Diệp Lâm đã ngồi suốt sáu ngày liền đứng dậy, đặt chén trà trong tay xuống, nhìn bốn người đang tiến đến, Diệp Lâm vung tay lên, xuất phát.

Bốn người đi theo sau Diệp Lâm, xung quanh càng có hơn chục tu sĩ Chân Tiên mở đường cho Diệp Lâm, nhất thời, đám sinh linh trên đường phố nhộn nhịp né tránh.

Mặc dù nội thành không cho phép đánh nhau, nhưng nhiều tu sĩ Chân Tiên mở đường như vậy, chủ nhân chắc chắn là nhân vật không tầm thường.

Với suy nghĩ bớt một chuyện hơn là thêm chuyện, sinh linh trên đường lần lượt nhường đường cho Diệp Lâm.

"Ơ? Đây chẳng phải là vị thiên kiêu nhân tộc vừa mới vào thành sáu ngày trước sao? Đoàn người thật lớn a."

"Hướng này của hắn là... Thánh sơn?"

"Hắn muốn đi Thánh sơn? Lần này có trò hay để xem rồi, theo truyền thuyết, Thánh sơn là các tộc dùng huyết nhục hồn phách của nhân tộc tạo ra, thánh trì trung tâm Thánh sơn càng được tạo thành từ huyết dịch của thiên kiêu nhân tộc."

"Giờ phút này, vị thiên kiêu nhân tộc kia đi về Thánh sơn, không biết sẽ phát sinh chuyện gì, mau đi theo, đi theo."

Trên đường, nghe những tiếng xì xào bàn tán xung quanh, sắc mặt Diệp Lâm vẫn bình tĩnh, không có bất kỳ gợn sóng cảm xúc nào.

Mà bốn người đi theo sau hắn, sắc mặt càng ngày càng kém.

Tất cả đều là tu sĩ Chân Tiên, các ngươi thì thầm nhỏ to hay là nói lớn tiếng thì khác gì nhau?

Lời này rõ ràng là đang nói với Diệp Lâm mà, rõ ràng khiêu khích.