"Chương 2669: Con đường vô địch - ngũ hoàng tử"

"Mà đi đi, tu sĩ phụ trách mở đường phía trước gặp khó khăn."

"Cái hạng người gì cần ta phải nhường đường? Mau biến mất khỏi mắt ta ngay, nếu không đừng trách ta cho các ngươi chịu không nổi."

Phía trước, bên trong một cỗ xe ngựa xa xỉ đến cực điểm, một vị thanh niên đang ngồi. Thanh niên y phục lộng lẫy, cử chỉ hành động đều toát lên vẻ uy nghiêm nhàn nhạt.

Mà trước cỗ xe ngựa, là ba con dị thú toàn thân bốc lửa kéo xe.

Lúc này, thanh niên đang ôm hai nữ tử tuyệt mỹ hai bên, nằm trong xe ngựa nhìn ba vị tu sĩ Thần Sơn đang phụ trách mở đường phía trước.

Thanh niên trông không khác gì Nhân tộc, điểm khác biệt duy nhất chính là giữa lông mày hắn có một con ngươi thẳng đứng, cực kỳ uy nghiêm.

Ba tu sĩ phụ trách mở đường ai nấy mặt đầy giận dữ, nắm chặt trường kiếm trong tay trừng mắt nhìn, bốn phía đệ tử tứ tông cũng xông tới.

"Làm càn, các ngươi muốn tạo phản hay sao?"

Thấy vậy, thanh niên nổi giận, lại có người dám cả gan vây lấy mình? Không biết mình là ai sao?

"Người đâu!"

Theo tiếng hét lớn của thanh niên, từ trong các kiến trúc bốn phía bước ra từng đội tướng sĩ mặc giáp vàng.

Tổng cộng có mười hai tướng sĩ, mỗi người đều tỏa ra khí tức Chân Tiên đỉnh phong.

Mười hai tướng sĩ lập tức cầm trường thương vây xe ngựa lại ở giữa, ai nấy cũng tràn đầy sát ý nhìn đám đệ tử tứ tông đối diện.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Nhận thấy động tĩnh phía trước, Hư Vô vội vàng tiến lên mấy bước.

Khi thấy thanh niên trước mặt, sắc mặt Hư Vô đột nhiên trở nên khó coi.

Hắn biết người này, chính là Nghiêm Thành, ngũ hoàng tử của Đại Nham đế quốc, em trai Nghiêm Bá Thiên hoàng đế.

Đại Nham đế quốc là thế lực cấp Thái Ất Huyền Tiên, sánh ngang Đại Thương Thánh Triều mà bọn họ đã gặp trước đó.

Nghiêm Bá Thiên rất thần bí, nhưng vị này lại là một nhân vật nổi tiếng.

Cướp bóc, giết chóc, làm việc ác bất tận, ỷ vào thân phận ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc, hắn đã phát huy hết mức hai chữ "hoàn khố".

Hơn nữa lại bá đạo vô cùng, chỉ cần một lời không hợp là muốn lấy mạng người.

Đụng vào người này, thật không dễ gì giải quyết.

"Ồ? Đây là chính chủ tới à? Là ngươi muốn bắt bản hoàng tử nhường đường?"

Nghiêm Thành nhìn Hư Vô trước mắt liền cất giọng hỏi.

"Không biết ngũ hoàng tử đích thân đến, là tại hạ và các sư đệ không hiểu chuyện, ngũ hoàng tử cứ tự nhiên."

Hư Vô cuối cùng vẫn phải ôm quyền cúi người thi lễ, giọng điệu cung kính. Người trước mặt, bọn họ thực sự không thể trêu vào.

Đại Nham đế quốc, đó là thế lực cấp Thái Ất Huyền Tiên chân chính, lãnh thổ rộng lớn, bên trong thiên kiêu vô số.

Nếu lỡ đắc tội vị này, có lẽ liên minh Thiên Thành mà bọn họ khổ cực đánh xuống cũng không chịu nổi, thế lực gốc trong tinh không cũng sẽ bị gây phiền toái.

Thế không bằng người, phải kịp thời cúi đầu.

"Ồ? Ngươi nhận ra ta? Xem ra ngươi cũng có chút mắt nhìn, được thôi, bản hoàng tử cũng không phải kẻ không hiểu đạo lý, giết ba tên vừa rồi dám bảo ta nhường đường đi, bản hoàng tử cũng sẽ bỏ qua chuyện này."

Nghiêm Thành tùy ý khoát tay nói, sau đó lại ngả người vào xe ngựa, đôi bàn tay lớn thích thú vuốt ve hai mỹ nhân bên cạnh, đôi mắt cứ vậy mà hài lòng nhìn Hư Vô, như thể đang chờ Hư Vô ra tay.

Còn Hư Vô quay lại nhìn ba thiên kiêu Thần Sơn kia.

Thân phận và chuyện cũ của Nghiêm Thành ở Đông Hoàng Thành không phải bí mật gì, tất cả mọi người đều là thiên kiêu đi ra từ các tông môn, không ai dại dột cả.

Thấy ánh mắt dò hỏi của Hư Vô, một thiên kiêu Thần Sơn vội xua tay đáp.

"Hư Vô sư huynh, không phải như hắn nói đâu, vừa rồi chúng ta chỉ muốn giúp công tử mở một con đường thông suốt, nhưng người này đột ngột lái xe lao tới."

"Sư đệ của ta còn bị xe ngựa đụng đến bị thương hôn mê, đến giờ vẫn chưa tỉnh, chúng ta không phục cách nói phía trước nên mới ra sự việc này."