Nghe câu trả lời, Hư Vô trong lòng cũng hiểu được đại khái. Bị dồn vào đường cùng, hắn chỉ có thể quay đầu nhìn Nghiêm Thành trước mắt. "Ngũ hoàng tử, lần này là ta dẫn các sư đệ lần đầu ra ngoài, thật có nhiều mạo phạm, thế này đi, ta bồi thường ngũ hoàng tử một vạn cực phẩm linh thạch, rồi để sư đệ xin lỗi ngũ hoàng tử được không?" Lần này Hư Vô hạ mình hết mức, nhưng Nghiêm Thành lại không cảm kích. "Một vạn cực phẩm tiên thạch? Ngươi đuổi ăn mày sao? Chẳng lẽ ngươi cho rằng bản hoàng tử ở đây là vì một vạn cực phẩm tiên thạch của ngươi?" "Ngươi không có thành ý, vậy đừng trách bản hoàng tử tự mình động thủ, Kim Ngô Vệ, giết những kẻ vướng bận." Nghiêm Thành vừa dứt lời, ba vị tướng sĩ mặc giáp vàng vây quanh hắn chậm rãi bước về phía Hư Vô. Nhìn Kim Ngô Vệ trước mắt, Hư Vô lập tức cảm thấy áp lực lớn. Kim Ngô Vệ, đây là bộ đội tinh nhuệ nhất của Đại Nham đế quốc, chuyên phụ trách an nguy của người hoàng tộc Đại Nham đế quốc. Nghe nói mỗi người Kim Ngô Vệ đều là Chân Tiên đỉnh phong, hơn nữa ai cũng là thiên kiêu tuyệt thế. Bây giờ, lần đầu tiên nhìn thấy Kim Ngô Vệ, Hư Vô liền cảm thấy một cỗ cảm giác bức bách nồng đậm. "Tránh ra, nếu không ngươi cũng chết." Lúc này, tên Kim Ngô Vệ đi đầu bước tới, gác trường thương trong tay lên cổ Hư Vô. Một cỗ Huyết sát khí ngút trời truyền vào mũi Hư Vô, trên trường thương này không biết đã nhuốm bao nhiêu máu tươi sinh linh mới có thể hình thành sát khí như vậy. "Chậc chậc chậc, đám người này thật khó thoát, chọc phải ngũ hoàng tử, chậc chậc chậc, hạ tràng không cần nói cũng biết." "Ngũ hoàng tử chắc sẽ không động thủ chứ? Dù sao đây là Đông Hoàng Thành, trong Đông Hoàng Thành cấm giết người, kẻ nào vi phạm, nhẹ thì bị trục xuất khỏi Đông Hoàng Thành vĩnh viễn không được quay lại, nặng thì trực tiếp giết chết ném ra." "Ha ha, ngây thơ, khi định ra quy tắc Đông Hoàng Thành, Đại Nham đế quốc cũng là một trong số đó." "À cái này..." Trong lúc nhất thời, mọi người đều nhộn nhịp lau mồ hôi cho đám người này, chọc phải ngũ hoàng tử, hạ tràng có thể nghĩ. Hoặc là trở nên thông minh hơn chút, giết chết ba người kia, hoặc là chết hết. Chắc hẳn kẻ dẫn đầu kia sẽ đưa ra lựa chọn thông minh thôi. "Ba vị này là sư đệ của ta, thứ ta không thể tuân mệnh, muốn động vào sư đệ ta, vậy xin mời ngũ hoàng tử bước qua xác ta." Cuối cùng, Hư Vô vẫn là cắn răng nói, quanh thân tỏa ra khí tức kinh khủng. "Tốt, có gan, Kim Ngô Vệ, một tên cũng không để lại, giết." Nghiêm Thành liếc nhìn Hư Vô, cuối cùng ra lệnh. Lúc này Kim Ngô Vệ cũng không chần chờ nữa lập tức động thủ. Bọn họ được Hoàng gia bồi dưỡng, sinh ra trung thành với Hoàng gia, mệnh lệnh của người hoàng thất lớn hơn tất cả, cho dù bảo bọn họ đi chịu chết bọn họ cũng không chút do dự. Trong chớp mắt, trường thương trong tay Kim Ngô Vệ liền đâm vào đầu Hư Vô, một thương ra, không gian cũng run rẩy. "Ngươi dám." Ngay sau đó, chỉ thấy không gian lưu lại một đạo tàn ảnh, mà tên Kim Ngô Vệ đang chuẩn bị động thủ thì thân thể đã bay ra ngoài, hung hăng nện xuống mặt đất ở đằng xa. Đến cả mặt đất được làm bằng Diệu Kim cũng bị nện thành một cái hố to, có thể thấy được người xuất thủ mạnh mẽ như thế nào. "Người nào?" Thấy Kim Ngô Vệ của mình bị thương, Nghiêm Thành lập tức giận dữ. Kim Ngô Vệ là lực lượng tinh nhuệ và trung thành nhất đi theo hắn, bây giờ Kim Ngô Vệ bị thương, hắn đương nhiên tức giận. Lúc này, Diệp Lâm bước đến trước mặt Hư Vô, đưa tay gạt một cái kéo Hư Vô ra phía sau mình, cứ thế im lặng nhìn Nghiêm Thành. "Ta." Diệp Lâm nói xong, Nghiêm Thành nhìn sang Diệp Lâm lập tức trợn tròn mắt, tựa như nhìn thấy món đồ chơi hiếm lạ, Nghiêm Thành còn vén cả hai mỹ nhân bên cạnh ngồi dậy nhìn Diệp Lâm.