Chương 2644: Con đường vô địch - đại chiến Thiết Quyền 5

Giờ phút này, thiên địa cũng vì đó thất sắc. Tất cả mọi người vội vã che mắt, mặt mày đau đớn. Lúc này, lực lượng đạo vận bốn phía tán loạn, phàm là ai mở mắt đều cảm thấy nhức nhối. Đau đến mức họ không thể không nhắm mắt lại.

"Cửu Tiêu Thần Lôi, giáng xuống."

Ngay sau đó, giọng Diệp Lâm vang lên.

Oanh, oanh, oanh.

Từng tiếng vang dội vang lên, mọi người nghe thấy những âm thanh này vô cùng tò mò, nhưng lại không dám mở mắt nhìn, ngay cả thần niệm cũng không dám mở rộng.

"Vẫn Thánh Quyền."

Nhìn Thiết Quyền trước mặt không hề có sức chống cự, Diệp Lâm không chút nương tình tung ra một quyền. Không gian trước mắt nổi lên từng đợt sóng gợn, rồi ngay lập tức vỡ tan, ngực Thiết Quyền xuất hiện một cái lỗ lớn. Thiết Quyền liên tục lùi lại, vẻ mặt vừa sợ vừa giận. Kinh hãi vì Diệp Lâm mạnh hơn hắn tưởng, giận vì đến giờ Diệp Lâm vẫn chưa rút kiếm. Rõ ràng là xem thường hắn. Hoàn toàn không để vào mắt. Ai có thể nhịn được!

"Ta muốn ngươi chết."

Thiết Quyền giận dữ hét lớn, tay không ngừng bắn ra đạo đạo mũi tên, nhưng trong tình thế cấp bách, một kích tùy tiện có bao nhiêu uy lực? Tất cả đều bị Diệp Lâm một tay đập nát. Đến tình trạng hiện tại, tiên lực trong cơ thể Thiết Quyền đã tiêu hao gần hết, cả thiên địa pháp thân cũng dần ảm đạm, rõ ràng là không duy trì được nữa.

Nhưng Diệp Lâm thì khác, cho dù đến giờ phút này, tiên lực trong cơ thể hắn vẫn dồi dào, dùng mãi không hết.

"Đuổi gió, phá."

Thiết Quyền bị Diệp Lâm đánh nổi giận, theo tay hắn kéo căng trường cung, từng mũi tên ngưng tụ, theo tay buông ra, chín mũi tên theo chín hướng bắn về phía hắn.

Sưu, sưu, sưu.

Từng tiếng xé gió vang lên, không gian lúc này trở nên yếu ớt, kém cỏi. Chỉ trong chớp mắt, không gian kiên cố bị đánh nát.

"Cửu tinh diệu nhật."

Diệp Lâm lui nhanh, sau lưng xuất hiện chín vầng mặt trời.

"Đi."

Theo Diệp Lâm vung tay, chín vầng mặt trời nghiền nát không gian, đạo vận mặt trời quanh thân khiến người ta không dám nhìn thẳng. Trong chớp mắt, chín mũi tên trực tiếp bị mặt trời trấn áp.

"Vì sao?"

Thấy vậy, Thiết Quyền ngơ ngác không hiểu, rốt cuộc là vì sao? Vấn đề rốt cuộc ở chỗ nào? Tại sao hắn luôn ở thế yếu? Dù đã hiện thiên vu thân thể cũng không phải là đối thủ của Diệp Lâm.

"Chết đi."

Lúc Thiết Quyền ngây người, Diệp Lâm đã đến đỉnh đầu hắn, theo một quyền giáng xuống, Thiết Quyền trực tiếp bay ra ngoài. Trong quá trình bay ngược, cơ thể hắn cũng thu nhỏ lại, một quyền này của Diệp Lâm đã đánh nổ cả thiên địa pháp thân của Thiết Quyền. Thiên địa pháp thân biến mất, Thiết Quyền yên tĩnh nằm trong một hố lớn. Lúc này, thiên địa khôi phục bình tĩnh, mặt đất xung quanh ức vạn dặm sụp đổ, mây đen trên trời cũng tan biến, từng tia nắng chiếu rọi lên thân thể Thiết Quyền.

"Chết đi."

Diệp Lâm đứng trước mặt Thiết Quyền, mặt không đổi sắc nói, rồi xuất thủ, Thiết Quyền đầy mặt không thể tin nổi. Diệp Lâm dám giết hắn, thật sự dám giết hắn. Chẳng lẽ hắn không biết phía sau mình đại diện cho cái gì sao? Tám Dương sau lưng đại diện cho điều gì sao? Sao dám, rốt cuộc là sao dám. Trong lòng Thiết Quyền suy nghĩ hỗn loạn, Diệp Lâm đã vung một quyền. Không còn thời gian suy nghĩ, Thiết Quyền trực tiếp quay người bỏ chạy. Tiên lực trong cơ thể đã cạn kiệt, hắn không còn sức tái chiến. Mà Diệp Lâm đã sớm nảy sinh sát tâm với hắn, giờ không chạy còn chờ đến khi nào?