"Nhân tộc?" Thấy Diệp Lâm, Nghiêm Thành nãy giờ không để ai vào mắt bỗng ngồi thẳng dậy, sờ cằm nhìn Diệp Lâm đầy hứng thú. "Đã lâu rồi nơi này không có nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu nào tới, không ngờ hôm nay vận may không tệ, gặp được một tên nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu." "Cho ngươi một cơ hội, thấy thực lực ngươi không tệ, làm tay chân cho ta, chuyện hôm nay ta coi như không có gì." Nghiêm Thành tùy ý khoát tay, trên người tỏa ra hoàng uy. "Vậy ta cũng cho ngươi một cơ hội, xuống nhận sai đi, ta cũng có thể xem như chuyện chưa từng xảy ra." Diệp Lâm chắp tay đứng tại chỗ ngẩng đầu nhìn Nghiêm Thành, cất giọng nói. "Không biết s·ố·n·g c·hết." Nghe vậy, Nghiêm Thành lườm Diệp Lâm một cái, cuối cùng tùy tiện phất tay. Sau một khắc, đám Kim Ngô Vệ vốn bất động bắt đầu hành động, chúng cầm trường thương vây Diệp Lâm vào giữa. Còn các đệ tử tứ tông thì đứng xung quanh Diệp Lâm, nhìn đám Kim Ngô Vệ xung quanh. "G·i·ế·t, không chừa một ai, tên nhân tộc kia, để lại hắn." Tiếng Nghiêm Thành từ trên xe vọng xuống, ngay lập tức, mười một Kim Ngô Vệ vung trường thương đánh về phía Diệp Lâm. Các đệ tử tứ tông đứng cạnh Diệp Lâm dĩ nhiên không phải dạng vừa, ai nấy đều cầm vũ khí xông lên. Trong nháy mắt, xung quanh bùng nổ từng đợt Chân Tiên đạo vận, mặt đất vỡ vụn, các kiến trúc xung quanh đều bị phá hủy. Còn đám sinh linh tính xem náo nhiệt liền lập tức tản ra. Diệp Lâm thì nhìn thẳng lên chỗ Nghiêm Thành đang ở, sau đó mũi chân điểm một cái, cả người nhẹ nhàng bay lên trên xe. Diệp Lâm đứng trên nóc xe, cúi đầu nhìn Nghiêm Thành bên trong. "Từ nhỏ tới lớn, chưa từng có ai dám ngồi lên đầu ta." Nhìn Diệp Lâm trên đầu mình, Nghiêm Thành nổi giận, hắn vung tay lên, một luồng khí lao ra, cả chiếc xe trực tiếp bị đánh nát. Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt dậm chân, chân dẫm vào hư không, không khí dưới chân phát ra tiếng nổ lớn, hai mỹ nhân nằm bên cạnh Nghiêm Thành lập tức hóa thành tro bụi. Nghiêm Thành thì lập tức lách mình đi nơi khác. Thấy Kim Ngô Vệ của mình bị cản lại, Nghiêm Thành lúc này mới nghiêm túc nhìn Diệp Lâm. "Ngươi là nhân tộc đầu tiên dám động tay với ta." Nghiêm Thành nhìn Diệp Lâm, nghiến răng nghiến lợi từng chữ, ở đây hắn là trời. Không ngờ bây giờ lại có kẻ dám động thủ với mình. Bỗng, Nghiêm Thành vung tay lên, trong chốc lát, từng tướng sĩ mặc ngân giáp từ các khu phố vắng vẻ xông ra, chỉ trong nháy mắt cả khu phố bị bao vây chật kín. Hoàng gia t·ử đệ được phối Kim Ngô Vệ, mà số lượng Kim Ngô Vệ mỗi Hoàng gia t·ử đệ có được là có hạn, còn đám bạc giáp vệ thì có thể tự mình bồi dưỡng, chính là tư binh của hắn. "G·i·ế·t." Nghiêm Thành ra lệnh, đám bạc giáp vệ phía dưới lập tức xông về phía các đệ tử tứ tông. Trong chốc lát, toàn bộ chiến trường trở nên hỗn loạn. Do nơi đây là vị trí đặc thù và bị trận pháp của Đông Hoàng Thành áp chế, sức phá hoại của những người này đã bị suy yếu rất nhiều. Dù sao trong một thành đều là tu sĩ Chân Tiên, tương ứng hạn chế là không thể t·h·iếu. Với sức mạnh Chân Tiên, một cái hắt xì có thể đánh nát một viên đại tinh, nếu không thiết lập trận pháp trấn áp, e là cái Đông Hoàng Thành này chỉ trong vài phút đã không còn. "Ngũ hoàng t·ử, ta ngược lại muốn lĩnh giáo một phen." Diệp Lâm vừa nói xong, bước một bước, bóng dáng liền xuất hiện trước mặt Nghiêm Thành. Đã lỡ đắc tội thì chi bằng đắc tội triệt để một chút. "Thật nhanh." Thấy Diệp Lâm đột ngột xuất hiện trước mặt, con ngươi Nghiêm Thành co rụt lại.