Chương 2672: Con đường vô địch - quả quyết xuất thủ Nhưng mà không đợi hắn kịp phản ứng, một bàn tay lớn cỡ đầu hắn đã xuất hiện trước mặt, Diệp Lâm tay phải đột ngột dùng lực, thân thể Nghiêm Thành bị hung hăng nện xuống đất. Đầu đập xuống mặt đất, trong chốc lát, toàn bộ mặt đất rung chuyển một cái, mặt đất được tạo từ Diệu Kim trong nháy mắt vỡ vụn.

"Ngươi dám động thủ với ta?"

Cảm nhận được sự đau đớn ở gáy, Nghiêm Thành lập tức phản ứng lại, nhìn Diệp Lâm ở trên cao, Nghiêm Thành lúc này giận dữ nói. Hắn chính là ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc, đám nhân tộc hèn mọn kia lại dám động thủ với hắn? Sao dám, sao dám chứ!

Hắn vừa nói xong, tay phải Diệp Lâm vung một cái, đầu Nghiêm Thành bị hung hăng nện vào lòng đất. Hắn tuy kiêng kỵ thế lực Thái Ất Huyền Tiên, nhưng tuyệt đối không cho phép thế lực Thái Ất Huyền Tiên cưỡi lên đầu mình mà đi ị.

"Hoàng tử, hoàng tử."

Đám bạc giáp vệ thấy Nghiêm Thành chật vật như vậy, nhao nhao kêu to, lập tức lao nhanh về phía Diệp Lâm.

"Cút."

Diệp Lâm thản nhiên giơ tay, không biết lấy đâu ra một chiếc khăn tay lau nhẹ tay. Lập tức hắn lạnh lùng nhìn đám bạc giáp vệ đang xông tới, từ tốn nói.

Ngay sau đó, một gợn sóng có thể thấy bằng mắt thường lan ra xung quanh, trong chớp mắt, đám bạc giáp vệ bị hất văng ra, từng người nằm trên mặt đất hộc máu, trong ánh mắt nhìn Diệp Lâm mang theo nỗi sợ hãi sâu sắc.

"Tê, nhân tộc thiên kiêu này vậy mà hung dữ như vậy."

"Đáng tiếc, đáng tiếc thay, nhân tộc thiên kiêu này lại lỗ mãng như vậy, đây chính là ngũ hoàng tử của Đại Nham đế quốc, thân phận tôn quý biết bao, lần này thì hay rồi, triệt để đắc tội Đại Nham đế quốc rồi."

"Xong rồi, xong rồi, Nghiêm Thành này cùng Nghiêm Bá Thiên là do một mẹ sinh ra, rất được Đế Tôn Đại Nham đế quốc yêu thích, nhân tộc thiên kiêu này gặp phiền phức lớn rồi."

"Đi mau đi mau, đừng xem kịch vui nữa, không đi thì không đi được nữa đâu."

Thấy Diệp Lâm hung hãn như vậy, sinh linh quan chiến xung quanh nhao nhao cảm thán nói. Thế là từng người bắt đầu tản ra bốn phía.

Hành động của Diệp Lâm, thông tin rất nhanh liền truyền đến tai Đại Nham đế quốc và Nghiêm Bá Thiên, nếu còn ở lại xem náo nhiệt, e rằng muốn đi cũng không đi nổi.

"Người đâu, người đâu, giết hắn cho ta, giết hắn!"

Nghiêm Thành chật vật đến cực điểm bò từ dưới đất lên, mặt mày nhăn nhó, ngón tay chỉ vào Diệp Lâm giận dữ nói.

Đám bạc giáp vệ vội vàng bao quanh hắn ở vị trí trung tâm nhất, trong mắt ai nấy cũng tràn đầy vẻ kiêng kị khi nhìn Diệp Lâm. Tình cảnh Diệp Lâm đơn phương nghiền ép Nghiêm Thành vừa rồi đã khắc sâu vào trong đầu bọn họ. Giờ phút này, cho dù Nghiêm Thành hạ lệnh như vậy cũng không ai dám động.

"Ai dám động vào công tử."

Sau một khắc, từ bốn phương tám hướng lao ra vô số tu sĩ Chân Tiên, những tu sĩ này trên người tản ra khí tức khủng bố tột cùng, trong nháy mắt vây quanh Nghiêm Thành và đám bạc giáp vệ.

"Công tử, ta đến chậm."

Trần Trường Phong từ trong đám người bước ra, tràn đầy áy náy nói.

"Không sao, đem những tên gọi là bạc giáp vệ này giết sạch, không để lại một ai."

Diệp Lâm nói xong, vẻ do dự trong mắt Trần Trường Phong thoáng qua, cuối cùng ánh mắt hung ác vung tay, đám đệ tử xung quanh nhao nhao lao về phía bạc giáp vệ.

Mà Diệp Lâm thì nhìn Nghiêm Thành trước mắt.

"Hôm nay, ngươi, ta nhất định phải giết."

Diệp Lâm vừa dứt lời, đồng tử Nghiêm Thành co rút lại, máu toàn thân như muốn đông cứng lại.

Oanh, oanh, oanh.

Ngay sau đó, Nghiêm Thành liền cảm thấy trời đất trước mắt đảo lộn, thân thể mình giống như một quả bóng da bị Diệp Lâm đánh qua đánh lại, từ đầu đến cuối, hắn không có bất kỳ sức đánh trả nào.