"Chết." Diệp Lâm một phát tóm lấy đầu Nghiêm Thành, bàn tay hơi dùng sức. Nghiêm Thành thì như một con chó chết bị Diệp Lâm nhấc trong tay, căn bản không thể chống cự chút nào. Hắn toàn thân áo bào màu vàng vỡ vụn, tóc tai rối bời xõa trên vai, toàn thân đều là máu tươi, vô cùng thảm hại. Lúc này hắn hoảng hốt nhìn Diệp Lâm. "Tha ta, tha ta, xin tha cho ta một mạng, ta là ngũ hoàng tử của Đại Nham đế quốc, đại ca ta là Nghiêm Bá Thiên, giết ta, ngươi sẽ không sống yên ổn, thả ta, việc này ta sẽ bỏ qua." Nghiêm Thành nói bằng giọng hèn mọn, càng nói càng run sợ. Giờ phút này, hắn cảm nhận sâu sắc được tử vong. Hắn không thể tin được, người trước mắt thật sự dám giết hắn. Hắn đường đường là ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc, ngày trước ở giữa, người nào thấy hắn mà không cung kính? Mà bây giờ, hắn, người cao cao tại thượng, lại bị Diệp Lâm nắm trong tay như chó chết. "Chậm." Diệp Lâm lạnh nhạt khẽ nhếch môi phun ra hai chữ. Vốn dĩ khi nghe thấy về tình cảnh nhân tộc ở Đông Hoàng Thành này lòng đã bốc hỏa, bây giờ lại bị Nghiêm Thành khiêu khích như vậy, Diệp Lâm đương nhiên không thể bỏ qua hắn. Sau một khắc, bàn tay Diệp Lâm dùng sức, đầu Nghiêm Thành giống như dưa hấu vỡ tan, đồ vật đỏ vàng văng đầy đất. "Nhân tộc, nhân tộc, ngươi chờ đó, sớm muộn gì ngươi cũng xuống bồi ta." Ngay sau đó, nguyên thần Nghiêm Thành nhìn Diệp Lâm cười to ngông cuồng, Diệp Lâm chỉ giáng một cái tát tới. Nguyên thần Nghiêm Thành liền giống như tờ giấy mỏng manh vỡ nát. Ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc, chết. Chứng kiến toàn bộ quá trình, Hư Vô lập tức cảm thấy trời đất sụp đổ. Ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc, bị công tử giết chết. Lúc này, hắn lạnh toát cả người. Đây chính là ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc, một thế lực ngang hàng Thái Ất Huyền Tiên như Đại Nham đế quốc, hiển nhiên là cao cao tại thượng ở Ma vực này. Ngày thường, cho dù tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên cũng không muốn trêu chọc. Vậy mà bây giờ, ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc lại bị Diệp Lâm chém giết. Việc này, Đại Nham đế quốc chắc chắn sẽ không bỏ qua, điều đón chờ Diệp Lâm sẽ là sự trả thù như sấm sét. Trong khi hắn còn ngơ ngác, Trần Trường Phong cũng không nghĩ nhiều đến vậy, bạc giáp vệ đã bị người Trần gia hắn giết gần hết, Kim Ngô Vệ cũng chỉ còn lại lác đác vài người. Hắn thấy, Diệp Lâm không phải là hạng người lỗ mãng, bây giờ dám can đảm chém giết ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc, chắc chắn có sự tính toán của mình. "Đi thôi, đấu giá hội sắp bắt đầu." Nhìn mọi người, Diệp Lâm nhẹ nhàng nói cười, cứ như tất cả chưa hề xảy ra vậy. "Công tử, ta xin dẫn đường cho ngài." Trần Trường Phong nghe vậy lập tức đi tới trước mặt Diệp Lâm cười nói, trong đó còn cố liếc mắt nhìn Hư Vô bốn người ở phía xa. "Đi thôi." Nhìn Trần Trường Phong trước mắt, Diệp Lâm gật đầu nói. Trong khoảnh khắc, mọi người Trần gia mang theo Diệp Lâm đi về phía đấu giá hội, còn Hư Vô bốn người đứng tại chỗ cùng các đệ tử tứ tông sau khi chém giết hết Kim Ngô Vệ còn lại, cũng đi theo sau Diệp Lâm. Lập tức, đoàn người đông nghịt một đường tiến về Thánh sơn. Sau khi mọi người rời đi, một ít tu sĩ gan dạ đi tới hiện trường. Nhìn thấy hiện trường tan hoang thê lương, họ đều lạnh cả người. Mặt đất vỡ nát, kiến trúc bị đánh nát không thương tiếc, cùng với xác chết ngổn ngang khắp nơi. Ở phía trước nhất, một cỗ xác không đầu quỳ trên mặt đất. "Hoàng... Áo bào màu vàng, đó là Nghiêm... Nghiêm hoàng tử." Một sinh linh trong đó chỉ vào thi thể không đầu ở đằng xa, bờ môi run rẩy nói. Nghe vậy, những người còn lại cũng quay lại, khi thấy bộ thi thể không đầu kia, trong đầu họ chỉ nảy ra một ý nghĩ duy nhất. Đó chính là... trời sụp rồi.