Chương 2674: Con đường vô địch - trung ương tinh hệ, đại nham hoàng cung Đại Nham đế quốc ngũ hoàng tử vẫn lạc trong tay một người tộc thiên kiêu, tin tức này giống như vòi rồng cấp tốc khuếch tán ra khắp Đông Hoàng Thành.

Trong khoảnh khắc, người Đông Hoàng Thành ai nấy đều cảm thấy bất an.

Mà lực lượng Đại Nham đế quốc trấn thủ tại Đông Hoàng Thành nhộn nhịp tiến về Thánh Sơn.

Hoàng tử nhà mình vẫn lạc, xem như thần tử, nếu không cấp tốc hành động, nghênh đón bọn họ, chỉ có con đường tử vong.

Còn ở cách trung tâm vực vô số vì sao bên ngoài.

Đại Nham tinh hệ, trung ương tinh hệ của Đại Nham đế quốc.

Xem như một thế lực cấp Thái Ất Huyền Tiên, Đại Nham đế quốc nắm trong tay đến hàng ngàn vạn tinh hệ, lãnh thổ rộng lớn như vậy, dù một tu sĩ Chân Tiên hành tẩu ngàn vạn năm cũng đi không hết.

Mà trung ương tinh hệ cũng là thủ đô của Đại Nham đế quốc.

Trung tâm nhất của trung ương tinh hệ, chính là căn cứ quyền lực tuyệt đối của Đại Nham đế quốc, nơi này chính là nơi ở của Đế Tôn Đại Nham cùng những người hoàng tộc.

Chỉ thấy mấy trăm ngôi sao lớn được từng đầu bạch ngọc chế tạo thông thiên lục liên kết lại với nhau, còn trung tâm nhất của mấy trăm ngôi sao lớn là một tòa đại lục, một tòa đại lục cực kỳ to lớn.

Phía trên đại lục có một tòa hành cung, một tòa hành cung chiếm cứ toàn bộ đại lục, mỗi kiến trúc trong đó đều có kích thước như một ngôi sao lớn.

Mà cung điện trung tâm nhất thậm chí có thể so với một phương thế giới.

Từng cung điện bảo vệ lẫn nhau, từng con đường trải từ chất liệu đặc thù tỏa ra bốn phương thông suốt, thông đến mỗi cung điện.

Trên đường lớn, cứ mỗi năm bước lại có thể thấy một vị tướng sĩ cảnh giới Thiên Tiên.

Và cứ mỗi vạn bước sẽ gặp một tôn tướng sĩ cảnh giới Chân Tiên.

Nơi này chính là hoàng cung của toàn bộ Đại Nham đế quốc.

Nghe đồn rằng bên trong hoàng cung Đại Nham đế quốc, tùy tiện một cung điện lấy ra đều có thể đổi được mười vạn thượng phẩm tiên thạch, quả thật vô cùng xa hoa.

"Báo... báo..."

Đột nhiên, một tiếng gọi vội vàng phá tan không gian yên tĩnh của hành cung, chỉ thấy một vị tướng sĩ vội vã chạy nhanh trên đường.

Mặt hắn lộ vẻ hoảng hốt, tốc độ cực nhanh, gần như sắp hóa thành từng đạo tàn ảnh.

Sau khi chạy nhanh như vậy mấy hơi thở, hắn đi đến bên ngoài một tòa cung điện, nhìn cánh cửa lớn của cung điện trước mặt, hắn hít sâu một hơi, cuối cùng đẩy cửa lớn bước vào bên trong.

Đập vào mắt có thể thấy một thảo nguyên, một thảo nguyên nhìn không thấy điểm cuối.

Chính giữa thảo nguyên là một hồ nước lớn, bên bờ hồ lớn là một cung điện, phía trước cung điện là một sân.

Bên trong sân trang trí rất đơn giản, một cái bàn, một cái ghế, chỉ có thế.

Trong sân còn có từng sinh vật kỳ dị lông vũ màu đỏ dài, chúng tự do đi lại trong sân.

Bên cạnh sân lại trồng một cây đào, lúc này một thanh niên đang ngồi dưới gốc đào.

Thanh niên mặc áo trắng, khuôn mặt rất tuấn tú, từng cử chỉ, hành động đều ẩn chứa đạo vận nồng đậm.

Điều kỳ diệu hơn là thanh niên này lại có hai con ngươi, hai mắt chớp chớp, càng bạo phát ra từng đạo tinh quang.

Trùng đồng lúc mở lúc khép, diễn hóa thiên địa.

Hắn chỉ yên tĩnh ngồi đó, liền phảng phất hòa mình làm một với thiên địa, từng hành động đều có sức mạnh của thiên địa đi theo, đáng sợ đến cực điểm.

Còn sau lưng thanh niên là hai thị nữ tay cầm sáo trúc.

Thanh niên tay cầm đồ ăn vặt, từng viên từng viên ném xuống đất, khơi gợi một trận tranh đoạt của những sinh vật kỳ dị.

Hai thị nữ đứng sau lại không hề phát ra âm thanh gì, toàn bộ cảnh tượng hài hòa đến cực điểm.

"Đại hoàng tử, không hay rồi."

Một khắc sau, một tiếng thét chói tai phá vỡ sự tĩnh lặng hiếm thấy, nhưng thanh niên chỉ khẽ nhếch mí mắt, liền nhìn thấy vị tướng sĩ lúc trước đầy mặt sốt ruột đi tới trước mặt.

Sau khi thấy thanh niên, vị tướng sĩ liền lập tức quỳ rạp xuống đất, đầu còn dán sát xuống đất.

Dáng vẻ như muốn giấu cả đầu vào đất.