"Ngô tướng quân, có chuyện gì mà gấp gáp vậy? Đứng lên nói đi." Thanh niên cau mày nói, trong giọng điệu tràn đầy một tia trách cứ.

Tướng sĩ được gọi là Ngô tướng quân nghe vậy liền ngẩng đầu, khi ánh mắt hai người chạm nhau, cả người Ngô tướng quân cứng đờ, cảnh tượng trước mắt cũng thay đổi nhanh chóng. Một đôi mắt không chút cảm xúc nhìn thẳng vào hắn, ánh mắt ấy tựa như đang nhìn một con kiến cỏ. Trong mắt lại liên tục biến hóa vạn vật, tựa hồ lúc này trước mắt hắn không phải sinh linh mà là đạo, đạo chân chính đang hiển hiện.

"Tỉnh lại!" Một giọng nói êm dịu vang lên bên tai hắn, ngay lập tức, cảnh tượng trước mắt tan vỡ, bóng dáng thanh niên hiện ra trước mắt. Ngô tướng quân toàn thân ướt đẫm mồ hôi, vẻ mặt hoảng hốt, miệng há lớn thở dốc hổn hển. Đại hoàng tử càng lúc càng đáng sợ. Chỉ một ánh mắt thôi, cũng đã khiến ta cảm thấy sự khủng bố sinh tử thật sự rõ ràng.

"Ngô tướng quân, có chuyện gì mà gấp vậy?" Thanh niên nhìn Ngô tướng quân trước mắt thản nhiên hỏi. Ngô tướng quân lúc này mới nhớ ra chuyện quan trọng của mình. Hắn cuối cùng cũng hiểu vừa rồi tại sao lại như vậy, đại hoàng tử đó là đang trừng phạt nhỏ hắn thôi. Trừng trị cái tội hắn đã bẩm báo vội vàng. Nhưng hắn cũng không có thời gian để do dự nữa, liền lập tức thấp giọng nói:

"Đại hoàng tử, ngũ hoàng tử đã ngã xuống cách đây một canh giờ, người ra tay, là một thiên kiêu nhân tộc." Ngô tướng quân nói xong liền dán chặt đầu xuống đất không dám ngẩng lên, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Trong khoảnh khắc, cả không gian im lặng. Bầu không khí vô cùng căng thẳng, Ngô tướng quân cảm giác mình không thở nổi, máu huyết toàn thân dường như đóng băng lại, lúc này, phảng phất cả trời đất đều đang bài xích hắn, ghét bỏ hắn, muốn đẩy hắn ra khỏi nơi này. Ngay lúc Ngô tướng quân sắp không chịu đựng nổi nữa, áp lực lớn lao đó đột ngột biến mất.

"Nghiêm Thành chết rồi, lại còn bị thiên kiêu nhân tộc giết chết, thú vị đấy, đã điều tra rõ lai lịch của thiên kiêu nhân tộc kia chưa?" Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Ngô tướng quân không dám do dự, lập tức bẩm báo:

"Người này tên là Huyết Sát, lần đầu xuất hiện ở Bách Thành liên minh, tại Bách Thành liên minh đã đánh bại Kiếm Vô Song, sau đó đến Thiên Thành liên minh, ở Thiên Thành liên minh thì gặp gỡ Thục Sơn Kiếm Tiên Kiếm Phong."

"Trong đó còn có mấy người khác lai lịch không nhỏ, sau khi bọn họ chém giết tám dương của Thiên Thành liên minh, Huyết Sát càng dùng thế lực của mình tiến hành huyết tẩy toàn bộ Thiên Thành liên minh, cuối cùng biến toàn bộ Thiên Thành liên minh thành của mình."

"Mà bây giờ, hắn đã đến Vạn Thành liên minh, theo thuộc hạ đoán, người Huyết Sát này là đến vì lần đấu giá hội này."

"Vừa nãy, ngũ hoàng tử trên đường đã xảy ra xung đột với thuộc hạ của Huyết Sát, Huyết Sát để bảo vệ thuộc hạ của mình, không tiếc trên đường giết chết ngũ hoàng tử."

"Đế Tôn đã biết chuyện này, Đế Tôn nói, chuyện này toàn bằng đại hoàng tử định đoạt."

"Huyết Sát tên này, chắc hẳn không phải là tên thật của người kia."

"Mà chúng ta cũng đã tiến hành phân tích sâu hơn về lai lịch của hắn, phát hiện người này căn bản không phải là người bản địa của Ma vực, mà là đến từ những tinh vực khác."

Ngô tướng quân nói xong, đầu lại càng dán sâu vào mặt đất không dám nhúc nhích.

Là thế lực cấp Thái Ất Huyền Tiên, việc tra xét thông tin càng thuộc hàng bậc nhất, muốn kiểm tra lai lịch của một sinh linh càng là cực kỳ đơn giản. Mà lúc này đây, thân phận của thanh niên trước mắt đã rõ ràng. Đó chính là, đại hoàng tử của Đại Nham đế quốc, thiên kiêu yêu nghiệt nhất của Vạn Thành liên minh, Nghiêm Bá Thiên.

"Huyết Sát, người ngoại vực, Thục Sơn Kiếm Tiên, ngược lại là thú vị." Nghiêm Bá Thiên tay phải gõ nhẹ lên bàn, trong đôi mắt hiện lên một tia thần sắc khó hiểu.

"Công tử, ngũ hoàng tử ngã xuống, là một đòn đả kích lớn vào uy danh của Đại Nham đế quốc chúng ta."