"Mà kẻ ra tay lại càng là một tên hèn mọn của nhân tộc, dọc đường chém giết ngũ hoàng tử, càng là đánh vào mặt mũi của Đại Nham đế quốc chúng ta."

"Thuộc hạ tuân mệnh, đích thân đến trung tâm khu vực chém giết tên xa xôi này, đem đầu treo trước cửa thành Vạn Thành liên minh để chuộc tội."

Ngô tướng quân khẽ nói, ngữ khí bên trong càng tràn đầy phẫn nộ.

"Ngược lại là một người thú vị."

"Hoàng tử ngã xuống, ta thân là hoàng huynh, tự nhiên phải đòi lại một sự công bằng."

"Ngô tướng quân, ta lệnh ngươi suất lĩnh ngàn vạn quân, đi giết mấy tinh hệ nhân tộc để răn đe, ta sẽ đích thân đến Vạn Thành liên minh một chuyến."

"Vạn Thành liên minh yên ắng quá lâu, giống như một vũng nước đọng, bây giờ xuất hiện một người thú vị như vậy, ta muốn đích thân đi xem một chút."

"Ngươi, lui ra đi."

Nghiêm Bá Thiên khẽ cười nói, rồi nhàn nhạt đứng dậy rời đi.

Nhìn theo bóng lưng Nghiêm Bá Thiên, Ngô tướng quân càng thêm sùng bái, đây chính là thiên kiêu yêu nghiệt nhất của Đại Nham đế quốc bọn họ, người kế vị quốc chủ đời tiếp theo của Đại Nham đế quốc, đại hoàng tử.

Sau một khắc, thần sắc Ngô tướng quân dần chuyển sang lạnh lẽo, nhân tộc sao? Ha, nhiều năm như vậy vẫn không biết nhớ lâu.

Sau đó, Ngô tướng quân đứng dậy rời đi.

Bên kia, Diệp Lâm sớm đã đến cái gọi là Thánh sơn.

"Công tử, đây chính là Thánh sơn, còn nơi tổ chức đấu giá hội nằm ngay trung tâm của Thánh sơn."

Nhìn những bậc thang dài vô tận trước mắt, Trần Trường Phong rất cung kính giải thích.

Mà bốn phía cầu thang là những ngọn núi ẩn hiện, nhưng đều bị sương trắng che phủ, không nhìn rõ được toàn cảnh.

Điều này càng làm tăng thêm vẻ thần bí cho ngọn thánh sơn này.

Sau khi nhìn thấy Diệp Lâm và đoàn người, các sinh linh xung quanh đang tiến về trung tâm Thánh sơn đều rất tự giác tránh đường cho Diệp Lâm.

Sự tích Diệp Lâm chém giết ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc đã lan truyền khắp Đông Hoàng Thành, mọi người đều vô cùng kiêng kỵ chuyện này.

Mà lúc này, càng không ai dám cản đường Diệp Lâm, chẳng phải ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc cũng vì cản đường mà bị người này nổi giận chém giết sao? Bọn họ có mấy cái mạng dám cản đường hung thần này?

Trong phút chốc, các sinh linh xung quanh dùng ánh mắt kiêng kỵ nhìn Diệp Lâm, ngay cả bàn tán cũng không dám, thở mạnh cũng không dám.

Đi trên bậc thang, Diệp Lâm khẽ nhíu mày, hắn cúi đầu nhìn những bậc thang trắng.

Sau một khắc, hai mắt Diệp Lâm tràn đầy sát ý, sát ý toàn thân sắp ngưng tụ thành thực chất.

Trần Trường Phong đi bên cạnh bị dọa đến đứng yên không dám nhúc nhích, nhìn Diệp Lâm với ánh mắt hoảng hốt.

"Tốt, tốt lắm, cái Vạn Thành liên minh này, thật sự có ý tứ."

Diệp Lâm nói xong câu này thì không quay đầu đi về phía cuối, Trần Trường Phong mặt khổ sở đi theo sau lưng hắn.

Mà sau đó, bốn người Hư Vô khi nhìn thấy cầu thang vô tận này cũng không cảm thấy gì bất thường, nhưng đến khi bước lên rồi thì mới cảm nhận sâu sắc cái lạnh lẽo.

Chỉ thấy cầu thang màu trắng này hoàn toàn không phải được làm từ bạch ngọc hay vật liệu đặc biệt nào, mà là do bạch cốt của nhân tộc tạo thành.

Những bậc thang này, đều được tích lũy từ bạch cốt của nhân tộc, và đã tồn tại bất hủ nhiều năm như vậy, có thể thấy được bạch cốt được dùng để làm bậc thang đều không phải là của tu sĩ nhân tộc cảnh giới thấp.

Trong phút chốc, bọn họ đều nhìn về bóng lưng Diệp Lâm đang dần biến mất nơi xa, không thể phát ra âm thanh nào.

Lần này xong đời rồi, Diệp Lâm e rằng muốn chọc thủng cả trời của Vạn Thành liên minh mất.

"Phân phó, để các đệ tử trong tông môn lại lần lượt đến, ngoài ra, các thế lực khác, mười tám thế lực còn lại cũng đến theo."

"Còn nữa, đặc biệt thông báo cho các thế lực nhân tộc."