Nghe theo Hư Vô phân phó, đám đệ tử đứng sau lưng Hư Vô đều mang vẻ nghi hoặc.

"Sư huynh, tại sao lại vậy? Mấy người chúng ta chẳng phải đủ sức hầu hạ cẩn thận công tử rồi sao?" Thanh niên vẻ mặt nghi ngờ hỏi, sau khi nhìn xung quanh, liền thấy hơn chục tu sĩ Chân Tiên, đều là đệ tử tinh anh của tứ tông. Nếu ở trong tinh không, thì tùy tiện cũng có thể làm một phương tinh hệ phải kinh sợ.

Nhưng lực lượng như vậy vẫn chưa đủ sao?

"Bây giờ thấy thứ này, có khi công tử sẽ muốn lật tung nơi này lên, đến lúc đó mấy người chúng ta căn bản không đủ sức."

"Lại còn thông báo cho các thế lực nhân tộc, nói là hiện tại có một thiên kiêu nhân tộc muốn dẫn dắt bọn họ báo mối thù hận trăm vạn năm trước."

"Cứ theo lời ta nói mà làm, đến hay không thì tùy vào ý của bọn họ."

"Công tử nếu muốn náo loạn, vậy chúng ta cùng hắn náo loạn, coi như là đánh cược một phen, cược thắng, chúng ta cùng thế lực phía sau tiến thêm một bước, cược thua, phải chịu sự trừng phạt."

"Thật điên cuồng." Hư Vô vừa nói, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

Ba người còn lại cũng nhanh chóng hiểu ra, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Lúc trước, Diệp Lâm nếu biết nhân tộc gặp phải chuyện này chắc chắn sẽ tức giận. Bây giờ thấy cái thang này, e rằng sẽ chuyển thành điên cuồng.

Bởi vì, là người nhân tộc, khi thấy đồng bào của mình bị chà đạp như vậy, chỉ cần còn chút lòng hướng về nhân tộc, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Vì vậy, bọn họ phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Hiện tại đã đắc tội với Đại Nham đế quốc, hẳn là Đại Nham đế quốc đã sớm nhận được tin tức, có lẽ đã đang trên đường tới.

Rất có khả năng, người đứng đầu Đại Nham đế quốc cũng sẽ đích thân ra tay.

Đến lúc đó, Diệp Lâm đối phó với Nghiêm Bá Thiên, thì bọn họ sẽ nhắm vào những tu sĩ còn lại của Đại Nham đế quốc, cũng như các thế lực phụ thuộc theo Đại Nham đế quốc.

Đó chính là sứ mệnh của họ.

Lợi ích lớn lao phía sau luôn đi kèm nguy hiểm lớn lao.

Dù sao, trên đời này không có bữa trưa nào miễn phí.

Bên kia, Diệp Lâm càng chạy càng thấy nặng nề.

Cho dù tâm của hắn đã sớm lạnh giá, nhưng khi nhìn thấy cái cầu thang được đúc bằng thi cốt nhân tộc này, trong lòng lại có một ngọn lửa vô danh đang âm ỉ cháy.

Cho dù hắn không có cảm tình với Ma vực, hắn là một người ngoại lai, nhưng có một điều không thể thay đổi, hắn là người nhân tộc, trong người chảy dòng máu nhân tộc.

Điều này không ai có thể thay đổi được.

"Ngươi có biết lai lịch cái cầu thang này không?" Diệp Lâm quay sang nhìn Trần Trường Phong đang đi theo bên cạnh.

"Biết, ta cũng từng điều tra, trăm vạn năm trước, bên trong Vạn Thành liên minh vẫn còn có các thiên kiêu nhân tộc hoạt động."

"Khi đó, các chủng tộc khác không có ác ý với nhân tộc lớn như bây giờ, dù sao không ai rảnh rỗi đi chọc vào một chủng tộc, hơn nữa còn là một đại tộc trải rộng toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Nhưng trăm vạn năm trước có một đại sự xảy ra, đó là người đứng đầu thế lực nhân tộc ở phía bắc Ma vực, Vạn Kiếm Thánh tông, đã bị diệt, bị một cường giả vô danh tiêu diệt."

"Từ đó, nhân tộc ở phía bắc Ma vực đã phải đón nhận một thời kỳ đen tối chưa từng có, vô số chủng tộc bắt đầu ra tay với nhân tộc."

"Lúc đó Vạn Kiếm Thánh tông cũng có cường giả nửa bước Kim Tiên, mấy chục Thái Ất Huyền Tiên trấn giữ, nhưng sau khi Vạn Kiếm Thánh tông bị diệt, đám Thái Ất Huyền Tiên kia bắt đầu thanh toán nhân tộc."

"Trong tinh không phía bắc Ma vực, có thể thấy khắp nơi là thi thể nhân tộc, lúc ấy, toàn bộ tinh không đều nghe thấy tiếng rên rỉ tuyệt vọng của nhân tộc."

"Tinh không xảy ra biến đổi lớn, cái Vạn Thành liên minh này tự nhiên cũng không ngoại lệ, vô số sinh linh bắt đầu chèn ép thiên kiêu nhân tộc."

"Mà trong đó, Đại Nham đế quốc là ác độc nhất."