"Bọn chúng khắp nơi chèn ép thiên kiêu nhân tộc, thậm chí lấy việc giết thiên kiêu nhân tộc làm niềm vui, từ một nơi bí mật gần đó càng là tung ra đủ loại lời đồn, làm cho thiên kiêu vạn tộc càng thêm căm hận nhân tộc."

"Đến bây giờ, thiên kiêu nhân tộc gần như đã tuyệt tích, rất ít khi tại Vạn Thành liên minh nhìn thấy bóng dáng thiên kiêu nhân tộc."

Nghe Trần Trường Phong giải thích, Diệp Lâm khẽ gật đầu, ghi nhớ từng lời Trần Trường Phong nói trong lòng.

Và khi hai người trò chuyện, bất giác đã đến nơi trung tâm nhất.

Trung tâm Thánh sơn là một hồ nước lớn, nhưng hồ này khác với hồ nước bình thường, hồ này tràn ngập một màu đỏ máu, được tạo thành từ máu tươi.

Chỉ cần đến gần thôi đã có thể cảm nhận được một cỗ sát khí trùng thiên.

"Máu của nhân tộc."

Nhìn dòng suối máu không thấy bờ trước mắt, trong đầu Diệp Lâm không tự chủ được liền hiện lên bốn chữ này.

Không sai, máu trong hồ trước mắt đều là máu của nhân tộc.

Mà xung quanh hồ là những nơi đóng quân, thiên kiêu các tộc đi lại trò chuyện với nhau.

Và gần như mỗi sinh linh đều có một thiên kiêu nhân tộc bên cạnh, bọn họ hèn mọn phủ phục dưới chân những thiên kiêu vạn tộc này, mắt vô hồn, áo quần rách rưới.

Nhìn những cảnh tượng này, trong lòng Diệp Lâm dâng lên một ngọn lửa vô danh, nhưng vẻ mặt Diệp Lâm không hề thay đổi nhiều.

"công tử, nơi ở của chúng ta ở bên kia, ta dẫn ngươi đi."

Trần Trường Phong đi trước dẫn đường cho Diệp Lâm, trên đường đi qua các doanh địa của các tộc, những cái gọi là thiên kiêu các tộc nhìn Diệp Lâm như nhìn đồ ăn ngon vậy.

Còn những thiên kiêu nhân tộc hai mắt vô hồn kia khi thấy Diệp Lâm thì ánh lên một tia hy vọng, nhưng rồi lại ảm đạm.

"Chậc chậc chậc, thiên kiêu nhân tộc? Lại có gan dám đến nơi này? Thật sự là không biết sống chết."

"Nơi này từ bao giờ lại cho phép nhân tộc đến?"

"Ha ha ha, Thánh sơn là do nhân tộc tạo ra, còn không cho người ta lên xem sao?"

Nhìn Diệp Lâm, thiên kiêu các chủng tộc đều không chút che giấu mà cười lớn, ánh mắt nhìn Diệp Lâm đầy trêu tức.

Còn Diệp Lâm thì một đường đi theo Trần Trường Phong đến nơi hẻo lánh nhất.

Ở nơi đó, có một cái doanh trướng xa hoa, phía trước doanh trướng có mấy tu sĩ Hồ tộc đứng canh.

"công tử, đây là nơi ở tạm thời, còn hội đấu giá sẽ được tổ chức tại thánh trì trên kia sau ba canh giờ."

Sau khi sắp xếp xong xuôi, Trần Trường Phong chỉ vào hồ nước đỏ ngòm phía xa rồi giải thích cho Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm chỉ yên lặng gật đầu, rồi ngồi tại chỗ hai mắt nhấp nháy, không biết lại đang nghĩ gì.

"Hồ tộc? Các ngươi dù sao cũng là đại tộc có tiếng ở Ma vực, sao bây giờ lại phụ thuộc vào nhân tộc đê tiện vậy?"

Lúc này, bên ngoài doanh trướng, một thiên kiêu rắn mình người đi đến, nhìn Trần Trường Phong cười nhạo.

Trong tay hắn là một sợi dây xích, đầu kia xích sắt buộc một nữ tử áo quần rách rưới, quanh người nữ tử có đạo vận Chân Tiên nhàn nhạt.

Đây là tu sĩ Chân Tiên.

Mà ngày thường cao cao tại thượng tu sĩ Chân Tiên lại bị vũ nhục như vậy, thật đáng buồn và đáng tiếc.

"Ngưu Nhị, ngươi vẫn là nên lo chuyện của mình đi."

Trần Trường Phong nhìn thiên kiêu xà nhân tộc trước mắt hừ lạnh nói.

Còn Ngưu Nhị thì vẫn không bỏ qua mà tiếp tục nhìn Trần Trường Phong, rồi sau đó như có như không liếc nhìn Diệp Lâm.

Sau một khắc, hắn cúi đầu nhìn Chân Tiên nhân tộc bị mình xích lại, liền nhếch môi cười.

"Trần Trường Phong, ta đã nói rồi, nhân tộc, chính là giống loài đê tiện."