"Dựa dẫm vào đám thiên kiêu đủ loại tộc này, thật là sỉ nhục."

"Ngươi xem, vị này trong tay ta, đã từng là đến từ nhân tộc gì đó, à đúng, là thánh nữ Thương Lan thánh địa đó, từng có lúc mới vào Vạn Thành liên minh rất cao ngạo, không xem ai ra gì."

"Bản thân lại càng băng thanh ngọc khiết, thế nhưng hiện tại thì sao? Chỉ là một con chó dưới chân ta mà thôi, ta không cho nàng kêu, ngươi xem nàng dám kêu sao?"

"Bốp." Một tiếng vang giòn, thân rắn dưới thân Ngưu Nhị hung hăng quất vào lưng nữ tử, lưu lại một vệt máu chói mắt kinh người.

Hai mắt nữ tử hiện lên một tia đau đớn, thế nhưng không có bất kỳ động tác nào, cắn răng kìm nén không để mình lên tiếng.

Nhìn thấy nữ tử phản ứng như vậy, Ngưu Nhị lại càng hài lòng đến cực điểm.

Sau đó hắn ngẩng đầu khiêu khích nhìn về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm chỉ vuốt ve tay phải của mình, tựa như không hề chú ý bên này.

"Ngưu Nhị, mau cút đi, nếu không, đừng trách ta không khách khí."

Thấy vậy, Trần Trường Phong tức giận nói.

"Đi? Ta không muốn đi đâu, ta còn muốn ở lại đây ngồi một chút, dù sao thì Hồ tộc các ngươi với xà nhân tộc tổ tiên của ta cũng có nguồn gốc, ta và ngươi lại là các tộc thiên kiêu, tâm sự với nhau một chút cũng không cho phép sao?"

Ngưu Nhị nói xong, phối hợp kéo xích sắt hướng Diệp Lâm đi tới.

Nhìn cảnh tượng này, trong mắt Trần Trường Phong hiện lên một tia giãy giụa, thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn đi theo sau lưng Ngưu Nhị.

"Chậc chậc chậc, chỗ này đúng là nơi tốt, xem ra ngươi Trần Trường Phong này cũng không phải người trung thành gì."

Ngưu Nhị vừa đi dạo xung quanh, vừa lên tiếng trào phúng.

Nghe những lời Ngưu Nhị nói, Trần Trường Phong siết chặt song quyền, hai mắt hiện lên tia sáng đỏ như máu.

Mà động tĩnh bên này, sớm đã bị các thiên kiêu của các đại chủng tộc xung quanh biết, thế là từng người mang tâm tư xem náo nhiệt kéo đến.

Bản thân Thánh sơn là do thi cốt thiên kiêu nhân tộc tạo thành, lại là do Đại Nham đế quốc tạo ra để hiển lộ uy nghiêm của mình.

Ngày thường, nơi này là nơi vạn tộc tìm niềm vui, trong lịch sử chưa từng có tộc nào đặt chân đến, mà bây giờ, có nhân tộc bước vào nơi này, tự thân nó đã là một chủ đề thu hút.

Bọn họ tự nhiên cũng rất muốn quan tâm đến bên này.

Khi nhìn thấy Ngưu Nhị vũ nhục nhân tộc như vậy, mà cái gọi là thiên kiêu nhân tộc kia từ đầu đến cuối không dám đánh rắm, bọn họ cười lớn hơn.

"Đây chính là thiên kiêu nhân tộc sao? Đúng là thứ hèn nhát."

"Bị người ta giẫm lên mặt vũ nhục, mà còn có thể giữ bình thản như vậy? Thật là nực cười."

"Cái tên thiên kiêu này, sợ không phải do nội bộ nhân tộc tự phong sao?"

"Ha ha ha, nhân tộc đúng là thích trò này, có hoa mà không có quả, còn nhớ rõ mấy ngàn năm trước cũng có thiên kiêu nhân tộc đặt chân đến Vạn Thành liên minh, tự xưng vô địch cùng cảnh giới, nhưng kết quả thì sao? Chẳng phải bị thiên kiêu Thái Thản vương tộc thu thập?"

"Ta muốn xem, cái gọi là thiên kiêu nhân tộc này rốt cuộc có thể nhẫn nhịn bao lâu, có lẽ, chờ trong vòng ba canh giờ nữa chắc không buồn chán, có khi lại có trò vui để xem đây."

Từng tràng âm thanh trào phúng truyền đến, điều này làm cho sắc mặt Trần Trường Phong cùng thiên kiêu Hồ tộc xung quanh cực kỳ khó coi.

Bọn họ đi theo Diệp Lâm, sớm đã là chủng tộc phụ thuộc của Diệp Lâm, mà tiếng bàn luận của những người này không khác gì đang tát vào mặt bọn họ.

Thế nhưng khi thấy Diệp Lâm từ đầu đến cuối vẫn không hề có động tĩnh gì, hai mắt bọn họ hiện lên một tia nghi ngờ.

Rốt cuộc bọn họ… có đi theo đúng người hay không.

"Trần Trường Phong à Trần Trường Phong, nơi doanh trại của ngươi thế này cũng không được a, quá sơ sài, có cần ta dọn dẹp một chút không?"

"Còn chỗ này nữa, quá hẹp hòi, Hồ tộc các ngươi chỉ có chút nội tình đó thôi sao? Thật đúng là càng sống càng thụt lùi."