Chương 2680: Con đường vô địch - Gió nổi mây phun 3

Thấy Diệp Lâm vẫn không có động tĩnh gì, Ngưu Nhị càng thêm yên tâm lớn mật. Ban đầu khi nghe có người tộc thiên kiêu đến Vạn Thành liên minh, điều này có thể gọi là khơi dậy hứng thú của hắn. Sau khi tìm hiểu kỹ hơn, hắn phát hiện thiên kiêu nhân tộc này cũng có chút tài năng. Vì vậy liền đến thăm dò tâm lý trước, hắn Ngưu Nhị có một sở thích đặc biệt, đó là thu phục thiên kiêu nhân tộc. Mài giũa sự ngạo khí của bọn họ, cuối cùng biến thành chó của hắn, mà bây giờ, đầu chó bên cạnh hắn, chính là tác phẩm hắn hài lòng nhất. Khi nghe đến Huyết Sát, hắn liền đến thăm dò trước. Thấy Diệp Lâm từ đầu đến cuối không có chút động tĩnh gì, Ngưu Nhị trong lòng cười lạnh, càng thêm chắc chắn với ý nghĩ của mình. Xem ra, trong tác phẩm của mình, lại sắp có thêm một người nữa rồi.

Đi theo phía sau Ngưu Nhị, Trần Trường Phong đã sớm siết chặt nắm đấm, toàn thân tỏa ra sát ý lăng lệ. Ngưu Nhị tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi này, nhưng hắn không để tâm. Việc dám một mình đến nơi này đã thể hiện rằng bản thân hắn không đơn giản, sao có thể sợ một Trần Trường Phong nho nhỏ?

Ở một bên khác, đệ tử tứ tông đi đến Thiên Thành liên minh bắt đầu điều động nhân mã, trong các thế lực tộc, từng Chân Tiên đệ tử thông qua trận truyền tống hạ xuống Thiên Thành liên minh. Ngay cả những thế lực vừa mới gia nhập Diệp Lâm cũng điều động thiên kiêu nhà mình đến. Động thái này đương nhiên không thể qua mắt được các thế lực còn lại của nhân tộc.

Bên ngoài trung tâm vực, trong liên minh Nhân tộc phía bắc Ma Vực. Từ lần trước các thế lực lớn bắt đầu liên kết lại thanh trừng các thế lực nhân tộc, đến cuối cùng, để sinh tồn, các thế lực nhân tộc đã tự phát thành lập liên minh, cùng nhau bão đoàn để sưởi ấm. Mà trong một đại điện lớn, vô số bóng người đứng lặng, trên cùng, có một nam tử trung niên đang ngồi. Nam tử trung niên mặc trường bào màu vàng, ánh mắt sáng như đuốc, đầy uy nghiêm, xung quanh càng tỏa ra khí tức khiến người ta nghẹt thở.

"Các vị, hãy nói ý kiến của mình xem sao." Nam tử trung niên nhìn quanh những người đứng đầu các thế lực nhân tộc, thản nhiên nói.

"Hiện giờ Thiên Thành liên minh đã bị một tên thiên kiêu ta tộc tên là Huyết Sát đánh bại, đồng thời Thiên Thành liên minh có thái độ tốt đẹp với ta tộc." "Có thể thấy được tại Vạn Thành liên minh, vị thế của thiên kiêu ta tộc ngày càng thấp, bị vạn tộc xem như chó mèo mà khi dễ." "Trung tâm vực có thể giao lưu với toàn bộ chủng tộc Ma Vực, nếu lưng ta tộc không có chỗ đứng tại trung tâm vực, vậy thì có nghĩa là ta tộc tại bắc bộ Ma Vực đã chỉ còn là hư danh mà thôi." "Bây giờ ta tộc xuất hiện một thiên kiêu như Huyết Sát, chúng ta đương nhiên vui mừng, lần này nhất định phải giúp, thiên kiêu của ta tộc mà chúng ta không giúp thì ta thấy, nhân tộc, cũng chỉ đến thế mà thôi." Dưới đại điện, phía trước nhất, một nam tử ôm trường kiếm nói từng câu từng chữ, trên trán càng tỏa ra từng đạo kiếm khí. Trung tâm vực tập hợp tất cả thiên kiêu các tộc của Ma Vực, nếu nhân tộc phía bắc Ma Vực không có chỗ đặt chân ở trung tâm vực thì có nghĩa là bọn họ xong đời thật sự rồi. Mà bây giờ thật vất vả mới có một thiên kiêu nhân tộc đánh vào Vạn Thành liên minh, nếu bọn họ vẫn còn đứng ngoài quan sát thì nhân tộc phía bắc Ma Vực, là thật sự xong rồi.

Ma Vực rất lớn, chỉ riêng phía bắc đã có vô số chủng tộc sinh tồn, trong lãnh thổ rộng lớn như vậy, nhân tộc chỉ khó khăn lắm chiếm giữ ba hệ thống tinh cầu lãnh thổ. Có thể nói là sinh tồn trong khe hẹp. Trước khi Diệp Lâm xuất hiện, thiên kiêu nhân tộc phía bắc Ma Vực càng như giẫm trên băng mỏng, cơ bản không có mấy thiên kiêu có tên tuổi.