"Chạy? Quá muộn rồi." Diệp Lâm cười nhạo một tiếng, nếu như sớm một chút chạy, có lẽ hắn còn không có cách nào, nhưng bây giờ mới chạy? Chẳng phải quá muộn sao? Bọn tám dương quả nhiên ở địa vị cao quá lâu, ngạo khí quá nặng."Đã vậy thì, vậy để ngươi thử xem tiễn pháp của ta." Diệp Lâm nói xong, từ trong giới chỉ không gian lấy ra một chiếc trường cung đỏ rực, hắn chậm rãi nhắm ngay bóng lưng Thiết Quyền, khẽ kéo cung. Trường cung bị kéo căng, sau lưng Diệp Lâm càng xuất hiện một đạo hư ảnh Phượng Hoàng màu đỏ rực, hư ảnh Phượng Hoàng ngửa mặt lên trời thét dài, quanh thân bốc cháy liệt diễm."Đi." Theo ngón tay của Diệp Lâm duỗi ra, hư ảnh Phượng Hoàng sau lưng phát ra một tiếng cao vút cực lớn, nơi nó đi qua, không gian đều bị thiêu rụi. "Đây rốt cuộc là cái gì?" Cảm nhận được nguy cơ trí mạng từ phía sau truyền đến, Thiết Quyền xoay người nhìn lại liền hồn bay phách tán. Ầm. Một tiếng nổ lớn vang lên, mặt đất dưới chân đều rung chuyển dữ dội. Thiết Quyền, chết rồi. Cảm nhận được sinh mệnh khí tức đã biến mất, Diệp Lâm lúc này mới thu hồi trường cung. Một mũi tên kia, không những giết chết Thiết Quyền, ngay cả nguyên thần của Thiết Quyền cũng bị vô tình mẫn diệt. Thấy Thiết Quyền bỏ mình, các sinh linh quan chiến trên tầng mây đều lộ vẻ kinh hãi, từng người tràn đầy vẻ không dám tin. Bọn họ không thể tin Thiết Quyền có thể chết. Tám dương, giống như đám mây đen bao phủ trên đầu mọi người, mà bây giờ, mây đen tan đi, mặt trời cao cao tại thượng vẫn lạc. Giờ khắc này, biến thiên. Và việc Thiết Quyền vẫn lạc dường như chỉ là một tín hiệu, trong bầu trời xa xăm liên tục xuất hiện các dị tượng lớn. Quỷ Vu tôn giả... Chết. Bạo Hùng tôn giả... Chết. Linh Vu tôn giả... Chết. Long Ngạo tôn giả... Chết. Thiên Hùng tôn giả... Chết. Isa tôn giả... Chết. Sáu đạo dị tượng liên tiếp xuất hiện, lục đại tôn giả toàn bộ ngã xuống. Tám dương đã ngã xuống bảy dương, và kết quả cũng không phụ lòng Diệp Lâm nhờ vả, l·i·ệt Dương Tôn Giả cuối cùng cũng bị vẫn lạc. Một thanh thần kiếm đứng vững giữa trời đất, từng đợt dư âm lan ra bốn phía, trên thần kiếm, Kiếm Phong sắc mặt bình tĩnh đứng trên chuôi kiếm. Mà phía dưới trường kiếm là thi thể l·i·ệt Dương Tôn Giả chết không nhắm mắt. L·i·ệt Dương Tôn Giả cuối cùng vẫn lạc, tám dương toàn bộ ngã xuống. Tiếp đó, những thiên kiêu đáng tin cậy giống như ánh nắng chói chang đồng loạt trỗi dậy. Giờ khắc này, Thánh Vương Thành thiên biến, thay đổi triệt để. Thông tin tám dương vẫn lạc như cơn lốc càn quét Thánh Vương Thành, thậm chí các thành trì xung quanh, ngay cả các thiên kiêu của liên minh thiên thành khác nhận được tin tức cũng đều đầy vẻ không dám tin. Tám dương cứ vậy mà chết? Đối với tám dương, bọn họ có chút nghe qua, đây chính là những người có đầy đủ thực lực để xung kích thiên kiêu của Vạn Thành liên minh, không ngờ lại cứ thế mà vẫn lạc. Thật khiến người ta cảm khái. Thông tin tám dương vẫn lạc thậm chí càn quét nửa Ma Vực, vô số thế lực vốn thuộc về tám dương nhốn nháo tranh nhau bỏ chạy, mỗi nơi đều nhanh chóng quyết định tìm kiếm người mới để nương nhờ. Trong nhất thời, tài liệu của tám người Diệp Lâm liền được bày ra trên bàn của một số người. Sau một phen thảo luận, họ đồng loạt dồn ánh mắt vào Diệp Lâm. Đạo lý rất đơn giản, lai lịch của bảy người còn lại đều không đơn giản, nếu như họ đi nương nhờ, người ta chưa chắc đã để mắt tới bọn họ. Mà chỉ có Huyết Sát là một tán tu, mới là đối tượng nương nhờ thích hợp nhất. Đại thế tranh giành, nếu muốn tiến bộ, thì nhất định phải tìm một vị có thực lực tuyệt đối để đứng vững trong đại thế, những thiên kiêu vừa vặn. Trong khoảnh khắc, Diệp Lâm trở thành đối tượng nương nhờ nóng bỏng tay của các thế lực lớn. Mà Diệp Lâm hoàn toàn không hề biết về những thay đổi xảy ra trong Thánh Vương Thành tinh không của họ.