Chương 2681: Con đường vô địch - gió nổi mây phun 4

Bởi vì vạn tộc đều xa lánh nhân tộc, bọn họ phái bao nhiêu thiên kiêu Nhân tộc đi vào liền chết bấy nhiêu, dần dà, mọi người cũng nguội lạnh lòng. Dù ở nơi nào, thời đại nào, huyết mạch mới, vĩnh viễn là mấu chốt để đánh giá một chủng tộc có cường đại hay không. Nếu một đời huyết mạch mới không bằng một đời, thì chủng tộc này thật sự xong đời. Mà bây giờ, nhân tộc rất vất vả mới sinh ra được thiên kiêu như Huyết Sát, lại còn đánh vào đám thiên kiêu của Vạn Thành liên minh, bây giờ gặp nạn, sao bọn họ có thể không giúp?

"Những chuyện như thế này trong lịch sử cũng không phải chưa từng xảy ra, nhưng cuối cùng thì sao? Lần nào cũng thất bại trở về, ở trong Vạn Thành liên minh, bọn họ thậm chí không cho chúng ta một chỗ đặt chân."

"Mà lần này sao lại giống sự kiện trong lịch sử đến vậy? Dù chúng ta gấp rút tiếp viện, đến cuối cùng cũng chỉ có con đường thất bại."

"Theo lời lão phu, cứ yên lặng theo dõi tình hình, nếu hắn thắng, ta có thể phái tiểu bối trong nhà tiến về trung tâm vực giúp hắn." Một vị lão giả tóc bạc chống gậy thản nhiên nói.

"Bạch Mi, ngươi thật là vô liêm sỉ, bây giờ không giúp, chờ người ta thắng thì đi hái quả ngọt của người ta, nhân tộc ở ma vực phía bắc cũng vì có loại bại hoại như ngươi mới sa sút tinh thần đến vậy." Vừa rồi nam tử ôm kiếm lên tiếng tức giận mắng lão giả, khí tức quanh người càng thêm chập chờn không ổn định.

Lão giả tóc bạc như không nghe thấy gì, vẫn nhắm mắt hờ hững ngồi tại chỗ.

"Hừ, nhắc đến tên Huyết Sát kia ta lại tức, không biết nặng nhẹ, lại còn dám ở trong Vạn Thành liên minh chém giết ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc trước mặt mọi người, mới hôm qua, thân binh dưới trướng ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc đã giết ba sinh mệnh tinh hệ."

"Trong các tinh hệ đều là thây chất đầy đồng, nhân tộc ở ba tinh hệ toàn bộ ngã xuống."

"Số tộc nhân ta chết đi căn bản là không đếm xuể."

"Nếu không phải do hắn, thì đã không có cảnh tượng thê thảm như vậy." Dưới đại điện, lại có một giọng già nua vang lên, trong giọng nói tràn đầy tức giận.

Nhìn một màn này, nam tử trung niên phía trên hai mắt hiện lên vẻ thất vọng, đây chính là nhân tộc sao? Đây chính là những tộc nhân mà mình thề sống chết bảo vệ sao? Xem ra sau lần thanh toán trước, đám gia hỏa này đều bị đánh gãy sống lưng cả rồi.

"Tốt tốt tốt, đây chính là nhân tộc, thiên kiêu nhà mình ở trung tâm vực chém giết hoàng tử Đại Nham đế quốc, các ngươi không những không vui mừng, ngược lại còn trách tội."

"Đây chính là cái gọi là phận sự của bậc trưởng bối nhân tộc, các ngươi coi như là trưởng bối sao?"

"Chẳng lẽ, thiên kiêu của chủng tộc khác khi dễ tộc ta, tộc ta nên đứng tại chỗ chờ chết? Ngay cả phản kháng cũng không thể sao?"

"Hừ, một đám hèn nhát, ra vẻ đạo mạo, nhân tộc ở ma vực phía bắc trong tay đám người ngoan cố các ngươi, sớm muộn cũng đến diệt tộc."

"Các ngươi không giúp, được, ta đến giúp, căn cứ vào cách làm của tiểu hữu Huyết Sát, nếu hắn thắng, mấy lão gia hỏa các ngươi còn muốn cướp đoạt quả ngọt? Thật đúng là si tâm vọng tưởng."

"Cái gì cái gọi là liên minh nhân tộc cẩu thí, bản tọa không quan tâm, nếu thắng, bản tọa sẽ dẫn đầu toàn tông phụ thuộc tiểu hữu Huyết Sát, nếu bại, lão phu cùng các vị trưởng lão Thần Kiếm Tông cũng tuyệt không sống tạm, giết một tên vạn tộc cũng đủ vốn, giết hai tên thì lời to."

"Hừ." Lúc trước nam tử ôm kiếm quay người chỉ vào trước mặt mọi người giận dữ mắng, đến cuối cùng, lại càng dứt khoát ôm kiếm một mình rời khỏi cái nơi gọi là thánh điện chí cao của nhân tộc này. Cái gì thánh điện cẩu thí, một đám gia hỏa bị đánh gãy sống lưng, ta nhổ vào.

"Tông chủ Thần Kiếm Tông nói không sai, Đại Nham đế quốc chẳng qua chỉ là đang nấu ếch trong nước ấm, từng bước cắt đứt khí vận của nhân tộc chúng ta ở ma vực phía bắc, bóp chết những thiên kiêu của chúng ta."

"Đây là tính toán diệt chúng ta từ gốc."