"Ta đã chịu đựng đủ những ngày này rồi, lần này, ta sẽ cược một phen.""Ta cũng cược, Huyết Sát, ta rất xem trọng hắn, ta sẽ quay về thông báo cho đệ tử trong tông đến khu vực trung tâm giúp hắn một tay.""Ha ha ha, nhân tộc lại sinh ra một thiên kiêu như vậy, lần này, ta tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.""Một đám hèn nhát, đạo bất đồng bất tương vi mưu, cái gì mà liên minh Nhân tộc chó má, cáo từ."

"Minh chủ, chúng ta đi nhé.""Minh chủ, bảo trọng, lần này đi, sẽ không quay về nữa.""Minh chủ, cáo từ."Từng người dẫn đầu các thế lực lớn còn mang trong mình nhiệt huyết cười ha ha một tiếng, hướng về phía nam tử trung niên phía trên thi lễ, sau đó phất tay áo rời đi.Vừa rồi mấy câu nói của tông chủ Thần Kiếm tông đã triệt để thức tỉnh bọn họ, con cháu nhà mình, những người làm trưởng bối này còn không giúp thì trông chờ ai giúp?Nhìn những người có chí khí lần lượt rời đi, nam tử trung niên vẫn luôn im lặng nhìn bóng lưng của bọn họ, trong mắt ánh lên một tia thưởng thức.Nhân tộc ở bắc bộ Ma vực vẫn còn có thể cứu.Vài hơi thở, bên trong đại điện đã sớm vơi đi một phần ba người.Số còn lại hai phần ba người kia...Trong phút chốc, ánh mắt của hắn ngưng lại."Tốt, mọi người về đi."Nam tử trung niên vung tay rồi xoay người rời khỏi vị trí cao.Các chủ thế lực lớn bên dưới đại điện thì từng người cười lạnh rời đi.Còn trông mong vào việc cứu vớt nhân tộc bắc bộ Ma vực sao? Ha ha.Nhân tộc ở bắc bộ Ma vực đã sớm chỉ còn là hữu danh vô thực, bây giờ cũng chỉ dựa vào mỗi minh chủ là một cường giả Thái Ất Huyền Tiên tham sống sợ chết mà thôi.Cho dù Huyết Sát kia có thắng thì sao? Ở trong liên minh Vạn Thành có được một chỗ đứng thì đã thế nào? Tình huống của nhân tộc ở bắc bộ Ma vực vẫn không giải quyết được."Người đâu."Lúc này, nam tử trung niên vừa rời đi, cũng chính là minh chủ liên minh Nhân tộc hướng về phía hư không xa xăm vung tay, sau một khắc, không gian trước mắt xuất hiện từng trận vặn vẹo, mà trong không gian vặn vẹo kia, một nam tử áo đen chậm rãi bước ra."Chủ thượng.""Ngươi hãy chọn ra một ít hạt giống tốt trong Ảnh Vệ đưa đến khu vực trung tâm, mang theo thủ dụ của ta đến đó, nói với hắn, không cần sợ, cứ việc làm, phía sau hắn có ta, cũng có nhân tộc nâng đỡ."Nam tử trung niên nói xong, lấy từ trong ngực ra một chiếc lệnh bài màu vàng óng đưa cho thân ảnh áo đen trước mắt.Còn thân ảnh áo đen thì đầy mặt kinh dị tiếp nhận, nội tâm đã sớm dậy sóng.Chủ nhân của mình... Vậy mà xem trọng một thiên kiêu đến vậy sao?Người khác chỉ biết chủ nhân mình chỉ là vị Thái Ất Huyền Tiên cuối cùng của nhân tộc ở bắc bộ Ma vực, nhưng ai biết, chủ nhân của mình, vốn không phải là người của Ma vực.Nhân tộc trải rộng toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, ở các đại tinh vực đều có thể thấy bóng dáng của nhân tộc.Chủ nhân của mình lại coi trọng một người thiên kiêu tộc như vậy, chẳng lẽ là muốn giúp đỡ..."Đi xuống đi, đúng rồi, ghi lại hết những người rời đi lúc nãy trong đại điện, sau này, đổi một nhóm người khác đi."Nghe thấy lời của chủ nhân, thân ảnh áo đen khẽ gật đầu, lập tức cầm lệnh bài màu vàng óng ẩn mình vào trong bóng tối phía sau."Ha, Ma vực, cũng chỉ có một Thục Sơn kiếm tông đáng để xem, còn lại, một đám khoác da nhân tộc mà thôi.""Huyết Sát, thú vị."Nam tử trung niên biến mất tại chỗ, chỉ còn lại một tiếng cười như có như không.Về phía khác, tông chủ Thần Kiếm tông vừa rời khỏi đại điện một mình bay vào vũ trụ đến địa bàn của mình, Thần Kiếm tông.Nhìn hệ ngân hà vô cùng xinh đẹp kia, đôi mắt hắn ánh lên một tia hoảng hốt, cuối cùng, ánh mắt dần trở nên kiên định.Sau một khắc, hắn kiên quyết bước vào Thần Kiếm tông.Ngay sau khi hắn vừa bước vào Thần Kiếm tông, từng bóng người trẻ tuổi tay cầm trường kiếm bước vào trận truyền tống tiến về khu vực trung tâm.