Bên kia, nhìn Ngưu Nhị đang diễu võ dương oai trước mắt mình, Diệp Lâm khẽ mỉm cười. Cảm ứng được ngọc phù trong ngực lập lòe, Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy.

"Đạo hữu, thế nào? Muốn vui đùa một chút không? Vị này từng là thánh nữ thánh địa nhân tộc, tuy những năm gần đây bị ta chơi hơi tàn, nhưng cũng miễn cưỡng dùng được."

Ngưu Nhị kéo xích sắt, nhíu mày nói với Diệp Lâm đối diện.

Mà Diệp Lâm chỉ liếc qua nữ tử bị xích trói, lập tức tươi cười bước tới trước mặt Ngưu Nhị.

"Đa tạ hảo ý của đạo hữu, nhưng đạo hữu đi dạo ở đây lâu như vậy, không định để lại chút gì sao?"

Diệp Lâm đặt tay lên vai Ngưu Nhị vỗ nhẹ, giọng điệu lạnh nhạt nói.

"Ồ? Đạo hữu muốn ta để lại thứ gì?"

"Tự nhiên là..."

Ngưu Nhị vừa nói xong, liền cảm thấy một luồng cự lực truyền đến từ vai, giây sau hắn biến sắc, mặt đất phía dưới lập tức sụp xuống.

"Ngươi m·ạ·n·g đó."

Diệp Lâm vừa nói xong, lại đấm một quyền vào ngực Ngưu Nhị, trong nháy mắt, ngực Ngưu Nhị trực tiếp bị Diệp Lâm đấm cho sụp xuống.

Tạo thành một cái hố lớn.

Trong lúc tốc độ ra tay nhanh như chớp, khi Ngưu Nhị kịp phản ứng thì thấy ngực mình, m·á·u tươi tuôn ra như không cần tiền.

"Nhân tộc, c·h·ế·t đi."

Ngưu Nhị giận dữ nói, hắn không dám tin, trước mặt bao nhiêu thiên kiêu các tộc, tên thiên kiêu nhân tộc này vậy mà dám trực tiếp ra tay với mình.

Nhưng dám một mình đến đây, Ngưu Nhị cũng có chút bản lĩnh.

Chỉ thấy quanh người hắn bộc phát ra khí tức thuộc về Chân Tiên đỉnh phong.

Ầm, ầm, ầm.

Từng tiếng vang lên, hai người trong chốc lát đã giao thủ hơn ngàn lần.

Nhưng Ngưu Nhị càng đánh càng kinh hãi, tên thiên kiêu nhân tộc trước mắt này không hề dễ xơi chút nào.

"C·h·ế·t đi."

Ngưu Nhị hất mạnh đuôi rắn, đuôi rắn nhỏ nhắn đột nhiên to lớn lên, một đường quất thẳng về phía Diệp Lâm.

Từng mảnh lân phiến trên đuôi rắn khổng lồ lóe lên ánh sáng lạnh lẽo đến cực điểm.

Khiến người nhìn vào liền không khỏi rùng mình.

Mà Diệp Lâm thì chẳng thèm nhìn, trực tiếp đấm ra một quyền.

"Vẫn Thánh quyền."

Ầm.

Một đạo sóng xung kích lan ra khắp nơi, các thiên kiêu các tộc đang quan chiến nháo nhào lui lại ba bước, càng thêm ngưng trọng nhìn chiến trường ở phía xa.

Chỉ thấy trên bầu trời, Ngưu Nhị sắc mặt khó coi nhìn Diệp Lâm đối diện, Diệp Lâm thì phối hợp dùng khăn tay lau bàn tay.

Mà trên mặt đất, thì nằm một chiếc đuôi rắn khổng lồ.

Vừa rồi một quyền, Diệp Lâm đã trực tiếp đánh gãy một chiếc đuôi của Ngưu Nhị.

"Tê, tên thiên kiêu nhân tộc này, có chút mạnh đấy, Ngưu Nhị kia là thiên kiêu xuất sắc nhất xà nhân tộc, lại có tu vi Chân Tiên đỉnh phong, trước kia hắn từng một mình đấu với ba thiên kiêu nhân tộc mà vẫn thắng, bây giờ lại bị một quyền đánh gãy đuôi."

"Đuôi của xà nhân tộc cực kỳ cứng rắn, hơn nữa đuôi Ngưu Nhị càng lớn thì cho dù dùng tiên khí cũng khó lòng phá được phòng ngự, không ngờ lại bị người này một quyền đánh gãy."

"Trận này xem càng lúc càng hay."

Các thiên kiêu các tộc quan chiến xung quanh đều bị chiến lực cường đại của Diệp Lâm làm cho kinh ngạc.

Một quyền chặt đứt đuôi Ngưu Nhị, chiến lực như vậy có thể nói là tuyệt đỉnh.

"Tốt lắm, ngươi đã hoàn toàn chọc giận ta."

Ngưu Nhị giận dữ nói, giây sau thân thể hắn cấp tốc phình to, trong chớp mắt thân thể Ngưu Nhị biến mất không thấy, thay vào đó là một con cự mãng đen dài trăm trượng.

Cự mãng cuộn tròn thân, trên đầu rắn to lớn có đôi đồng tử thẳng đứng nhìn chằm chằm Diệp Lâm, trong mắt tràn ngập s·á·t ý.

Mà trong miệng cự mãng không ngừng phun ra nuốt vào máu đỏ tươi.