"Lần này cái tên t·h·i·ê·n kiêu nhân tộc này đã hoàn toàn chọc giận Ngưu Nhị, hắn ta đã lộ rõ chân thân rồi.""Khá lắm, truyền rằng trong huyết mạch của xà nhân tộc ẩn chứa một tia huyết mạch Long tộc, mà Ngưu Nhị này lại là kẻ có độ đậm huyết thống cao nhất, chân thân của hắn đã tràn ngập một chút long uy nhàn nhạt."Nghe người này t·r·ả lời, trong mắt những sinh linh còn lại hiện lên vẻ khác lạ.Long tộc à, đây chính là chủng tộc đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ.Là chủng tộc đứng ở đỉnh Tinh Hà Hoàn Vũ.Khi Long tộc xuất hiện, chúng sinh nhường bước không phải chỉ là lời nói suông.Trong Tinh Hà Hoàn Vũ có rất nhiều sinh linh thích lấy diện mạo nhân tộc để gặp người, điều này không có ý nghĩa gì sâu xa, chẳng qua là cảm thấy diện mạo nhân tộc càng thêm tiện lợi và dễ nhìn mà thôi.Nhưng nếu khi chiến đấu thật sự, họ sẽ lộ rõ chân thân của mình, bởi vì như thế, mới có thể phát huy toàn bộ thực lực một cách vượt trội. "Ta muốn ngươi c·hết."Ngưu Nhị phát ra một tiếng gầm giận dữ, một đạo dư âm kinh khủng hướng Diệp Lâm lao tới, trong chớp mắt, thánh tuyền phía dưới bị dư âm kích thích, vô số m·á·u tươi lao về phía Diệp Lâm.Trong những dòng m·á·u tươi này ẩn chứa khí huyết s·á·t vô cùng nồng đậm.Mà Diệp Lâm chỉ chậm rãi giơ tay phải lên, ngay lập tức vạn đạo k·i·ế·m khí xuyên thủng những huyết dịch này, lao về phía Ngưu Nhị đối diện.Ầm, ầm, ầm.Từng đạo k·i·ế·m khí tựa lưu tinh đánh lên thân thể khổng lồ của Ngưu Nhị, tạo ra vô số tiếng vang.Còn lớp vảy mà Ngưu Nhị luôn kiêu hãnh lại vỡ vụn thành từng mảnh, bên trong lớp vảy vỡ, m·á·u tươi tuôn ra từng dòng. "Tê."Ngưu Nhị ngửa mặt lên trời gầm dài, phát ra một tiếng kêu đau đớn. "Ta vừa nhận được một tin tức không thể tin được."Trong đám sinh linh quan chiến, một sinh linh toàn thân tạo thành từ đá lóe lên sự rung động trong mắt, lên tiếng. "Nói mau."Những sinh linh còn lại thấy vậy liền nhao nhao lên tiếng hỏi. "Tên của t·h·i·ê·n kiêu nhân tộc này là Huyết S·á·t, chỉ 2 canh giờ trước, chính tay g·iết chết ngũ hoàng tử của Đại Nham đế quốc."Lập tức dấy lên một làn sóng chấn động dữ dội.Nghe được tin này, vô số sinh linh đang xem xung quanh đều lộ vẻ kinh hãi, ngũ hoàng tử của Đại Nham đế quốc, bọn hắn biết rõ mà.Đó là con ruột của đương kim Đế Tôn Đại Nham đế quốc và Đại Nham đế hậu, hơn nữa, ngũ hoàng tử còn là thiên kiêu xuất sắc nhất của Đại Nham đế quốc, Nghiêm Bá t·h·i·ê·n là anh ruột cùng mẹ của hắn."Tê, thật hay giả? Tại sao ta không hề nhận được tin tức?"Những sinh linh đang quan chiến xung quanh nghe vậy tuy rất rung động, nhưng không mấy người tin.Dù ngũ hoàng tử của Đại Nham đế quốc không được tốt cho lắm, nhưng bối cảnh của hắn quá hùng hậu.Là con của Đế Tôn và Đế hậu Đại Nham đế quốc, hơn nữa lại là anh trai của Nghiêm Bá t·h·i·ê·n, ai dám trêu chọc hắn?"Tự nhiên là thật, sau khi việc này xảy ra, nhân tộc đã hết sức che giấu tin tức, nhưng tin này đã lan khắp toàn bộ Vạn Thành liên minh rồi.""Những kẻ chúng ta leo lên Thánh Sơn này chỉ là biết cuối cùng thôi."Thiên kiêu của ngoan thạch nhất tộc vừa rồi lên tiếng nói lại.Nghe vậy, sắc mặt các sinh linh xung quanh trở nên rung động, từng người nhìn Diệp Lâm trên thánh tuyền xa xa với ánh mắt đầy kiêng kỵ.Tên t·h·i·ê·n kiêu nhân tộc này thật là không coi ai ra gì sao? Trước mặt mọi người dám g·iết chết ngũ hoàng tử của Đại Nham đế quốc, hắn không sợ hay là...Vô số sinh linh bắt đầu thảo luận liên hệ với người trong tộc, ngày của Vạn Thành liên minh này... sắp đổi rồi.Ngũ hoàng tử của Đại Nham đế quốc đã c·h·ết ở trung tâm vực, Đại Nham đế quốc chắc chắn sẽ không bỏ qua.Chuyện này, căn bản không thể giải quyết êm đẹp. "Sao có thể? Sao trên người ngươi lại có long uy?"Đúng lúc này, giữa thánh tuyền, một tiếng kinh hãi vang lên, trong giọng nói tràn đầy vẻ không thể tin nổi.