Chương 2685: Con đường vô địch - chém Ngưu Nhị

Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn, chỉ thấy chính giữa thánh tuyền, Diệp Lâm chắp tay đứng trên thánh tuyền, mà trước mắt hắn là Ngưu Nhị đang không ngừng cuộn tròn thân thể.

Trong đôi mắt dọc của Ngưu Nhị tràn đầy vẻ không dám tin, càng nhiều là sự kiêng kỵ.

Sự kiêng kỵ sâu sắc.

Mà quanh thân Diệp Lâm thì tản ra một luồng uy áp như có như không, thần bí, cổ xưa, còn ẩn chứa một tia long uy.

Long uy, đây là thứ chỉ có Chân Long mới có.

Thần thú mỗi tộc đều có uy áp đặc biệt của riêng mình, mà với hắn là người xà, trong huyết mạch ẩn chứa huyết mạch Long tộc, đối với long uy càng thêm mẫn cảm.

Mà lúc này long uy của Diệp Lâm áp xuống, trong lòng hắn thậm chí không có dũng khí xuất thủ.

Càng giống như người ở vị trí cao trấn áp những kẻ mạnh ở cấp thấp hơn.

Trong phút chốc, thân thể khổng lồ của hắn dao động bất an.

"A, vấn đề này, cứ để đến dưới suối mà hỏi đi."

Nghe vậy, Diệp Lâm chỉ cười nhạt một tiếng, sau đó ngang nhiên xuất thủ, vô số đạo trường kiếm từ dưới thánh tuyền bay ra.

Trên những trường kiếm này tỏa ra sát khí nồng đậm đến cực điểm, hơn nữa màu sắc đều là màu đỏ máu.

Đây là kiếm khí do Diệp Lâm dùng đạo vận kiếm đạo của mình thêm huyết của tộc nhân huyễn hóa mà thành.

"Hôm nay, ta sẽ dùng máu của thiên kiêu nhân tộc để chém ngươi."

Diệp Lâm nói xong sắc mặt lạnh lẽo, theo tay hắn vung lên, trong nháy mắt, mấy đạo kiếm khí xé rách hư không lao đến trước mắt Ngưu Nhị.

Mà Ngưu Nhị thì vung vẩy thân thể khổng lồ của mình, dùng chiếc đuôi rắn khổng lồ quất tới.

Oanh.

Một tiếng nổ vang lên, mấy đạo kiếm khí bị đuôi rắn đập nát, nhưng Ngưu Nhị cũng không chịu nổi, đuôi rắn khổng lồ đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, từng giọt máu tươi nhỏ xuống dưới đất thánh tuyền.

"Chém."

Diệp Lâm lần thứ hai giơ bàn tay lên, hai tay tạo kiếm chỉ khẽ vạch một cái.

"Không! ! !"

Ngưu Nhị kinh hô một tiếng, trước mắt hắn, một đạo kiếm khí xuyên thiên địa hiện rõ, kiếm khí bên trên còn tràn ngập long uy vô cùng nồng đậm.

Long uy tựa như một con Chân Long đang trấn áp hắn.

Giờ khắc này, huyết dịch khắp người hắn tựa như đông cứng lại, không thể điều động được bất kỳ sức mạnh nào trong cơ thể.

Oanh.

Giờ khắc này, máu tươi văng tung tóe, chỉ thấy trên thánh tuyền nổi lên một trận bọt nước, một cái đầu rắn to lớn rơi vào thánh tuyền rồi lập tức chui vào trong đó.

Mà thân thể Ngưu Nhị giống như suối phun, tuôn ra hàng vạn trượng máu tươi, dòng máu đỏ tươi không ngừng tràn vào thánh tuyền bên dưới.

Thân rắn to lớn không có sức chống đỡ, liền rơi vào trong thánh tuyền.

Thánh tuyền tựa như rất sâu, cho dù thân rắn to lớn như Ngưu Nhị chui vào trong đó cũng không thấy bóng dáng.

Thấy vậy, sắc mặt Diệp Lâm càng thêm lạnh lùng.

Thân rắn to lớn của Ngưu Nhị rơi vào thánh suối mà không nổi lên chút bọt nước nào, có thể nghĩ, cái gọi là thánh tuyền này, rốt cuộc là dùng bao nhiêu máu tươi của Nhân tộc chồng chất lên.

Diệp Lâm lẳng lặng nhìn những thiên kiêu của các đại tộc đang quan chiến xung quanh, rồi quay người đi về phía Trần Trường Phong ở phía dưới.

Mà khi Diệp Lâm đi rồi, xung quanh các thiên kiêu của vạn tộc một trận xôn xao.

"Trời ạ, Ngưu Nhị thế mà chết rồi, thần hồn đều diệt, thiên kiêu nhân tộc này thật mạnh."

"Chỉ dùng hai chiêu, hai chiêu liền chém Ngưu Nhị, nhìn bộ dạng của hắn, dường như còn chưa dùng bao nhiêu sức."

"Hắn đã dám giết Ngũ hoàng tử của Đại Nham đế quốc, chắc hẳn là có tự tin tuyệt đối vào thực lực của mình, dù sao có thể trở thành thiên kiêu, đều không phải là người não tàn, người ta điên cuồng, thì có tư bản điên cuồng, giết người cũng có tự tin."

"Ngươi nhìn mảnh vải trắng phía sau lưng hắn, hình như bao bọc một thanh trường kiếm? Thế nhưng từ đầu đến cuối, hắn đều không có cầm kiếm, rốt cuộc hắn mạnh cỡ nào?"