"Đấu giá hội bắt đầu."

Một khắc sau, đám người ồn ào vốn có chợt im bặt, chỉ thấy trên thánh tuyền trước mắt, vô số tia sáng lập lòe, tiếp đó là từng đợt âm thanh vang lên.

Đợi đến khi động tĩnh lắng xuống, một đài vuông rộng trăm trượng hiện ra, trên đài đứng một nữ tử, xung quanh cũng có rất nhiều từng đoàn từng đoàn sinh linh.

Hình dạng bọn chúng tựa như đám mây, lại còn ở giữa hư ảo và chân thực, khiến người căn bản không thể bắt được quỹ tích chân thật.

Mà nữ tử kia mặt mang ý cười nhìn xung quanh một lượt, đôi mắt ở trên người Diệp Lâm dừng lại một thoáng rồi mới mở miệng nói.

"Hoan nghênh chư vị đến với đấu giá hội của Vạn Thành liên minh chúng ta, lần này đấu giá hội được Đại Nham đế quốc, Thiên Địa kiếm tông, Ảnh sát các đồng ý giúp đỡ."

"Đấu giá hội có tổng cộng mười ba món bảo vật, mà món chí bảo áp trục cuối cùng chính là Nhân Quả Châu mà mọi người hằng mong ước."

"Bên trong vòng xoáy, Nhân Quả Châu có thể giúp mọi người vẽ ra đạo vận nhân quả, cũng là mục đích mà rất nhiều thiên kiêu đến nơi này."

"Được rồi, hiện tại giờ lành đã đến, đấu giá hội chính thức bắt đầu, giá khởi điểm một viên cực phẩm tiên thạch, mỗi lần tăng giá không được dưới một trăm viên cực phẩm tiên thạch."

"Món bảo vật thứ nhất."

Nữ tử nói xong, đám mây sinh linh bên cạnh nổi bồng bềnh giữa không trung, nó chậm rãi trôi về phía nữ tử, từ trong ngực lơ lửng ra một đóa Thất Sắc Liên Hoa.

"Đây là Thất Thải Thánh Liên, xếp hàng Tiên giai cực phẩm, về phần hiệu quả, cũng không cần ta nói nhiều chứ?"

"Tốt, chư vị có thể bắt đầu ra giá."

Nữ tử vừa nói xong, các sinh linh quan chiến xung quanh liền một đám xôn xao.

"Khá lắm, Vạn Thành liên minh lần này vậy mà phái Mệnh Tâm ra chủ trì đấu giá hội lần này, Mệnh Tâm thế nhưng là thiên kiêu xếp hạng hơn ba vạn tên trên Thiên Kiêu Bảng đó, để nàng đến chủ trì đấu giá, chẳng phải có chút phí tài sao?"

"Đây chính là đấu giá hội của Vạn Thành liên minh, do ba đại cự đầu dẫn đầu tổ chức, xem ra nghiêm túc đấy, Mệnh Tâm chủ trì cũng còn hợp lẽ thường thôi."

"Bất quá, đấu giá hội của Vạn Thành liên minh này ra tay thật lớn, vừa mới lên đã là chí bảo thế này, Thất Thải Thánh Liên, còn là Tiên giai cực phẩm, nguyên thần chí bảo có thể gặp chứ không thể cầu a."

"Đúng đấy, chỉ cần một cánh hoa thôi đã có thể cải tạo nguyên thần, đối với tu sĩ tu luyện nguyên thần chính là tuyệt đối đại bổ."

Trong quá trình mọi người thảo luận, trong tràng đã bắt đầu đấu giá, đồng thời cuộc đấu giá cực kỳ kịch liệt.

Chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi, giá cả đã lên tới hơn nghìn cực phẩm tiên thạch.

Phải biết, đơn vị này chính là cực phẩm tiên thạch đấy.

Mà Diệp Lâm chỉ là yên tĩnh ngồi trên ghế, mặc kệ tiếng nghị luận xung quanh.

Mục tiêu lần này của hắn rất rõ ràng, không cần thiết phải tiêu tiền vào mấy thứ này.

Dù Thất Thải Thánh Liên này đúng là chí bảo có thể gặp chứ không thể cầu, nhưng hiển nhiên Nhân Quả Châu càng quan trọng hơn.

Bất quá Mệnh Tâm này...

Trong nhất thời, hai mắt Diệp Lâm lập lòe, nhìn về phía nữ tử ở trung tâm trên đài.

Dù quanh thân nàng không có chút khí tức nào, nhưng Diệp Lâm vẫn có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ trí mạng trên người nàng.

Đây chính là thiên kiêu xếp hạng hơn ba vạn trên Thiên Kiêu Bảng sao? Quả nhiên rất mạnh.

Thực lực của mình nhiều nhất cũng chỉ được tầm này.

"Ta xếp hạng bao nhiêu trên Thiên Kiêu Bảng?"

Không biết nghĩ đến điều gì, Diệp Lâm quay người hỏi Trần Trường Phong ở phía sau.

"công tử, ngài xếp hạng bốn vạn 3542."

Hai mắt Trần Trường Phong lóe lên vẻ cung kính nói.

Đây chính là sự cung kính phát ra từ nội tâm của hắn.

Nếu nói trước khi nhìn thấy Diệp Lâm ra tay trong lòng hắn còn có dị tâm, thì bây giờ đối với Diệp Lâm đó chính là cúi đầu rạp xuống đất.