Phải biết, Ngưu Nhị kia chính là thiên kiêu đứng đầu của xà nhân tộc, dù xà nhân tộc trong Ma vực không mấy nổi bật, nhưng so với Hồ tộc của hắn vẫn mạnh hơn một chút. Hồ tộc và xà nhân tộc ở không xa nhau, đó là lý do vì sao hắn quen biết Ngưu Nhị. Hai người trước đây ở cương vực của mình từng có giao đấu vài lần, nhưng mỗi lần đều bất phân thắng bại. Vậy mà một nhân vật như thế, lại bị Diệp Lâm hai chiêu chém giết. Hơn nữa Diệp Lâm từ đầu đến cuối không hề dùng toàn lực, thực lực như vậy, nói một tiếng thiên kiêu đỉnh cấp cũng không đủ. Chẳng trách cường giả trong tộc bảo hắn đi theo Diệp Lâm. Người như vậy, chỉ cần lần này không chết non, thành tựu tương lai, tuyệt đối không chỉ là cái Vạn Thành liên minh nhỏ bé này. Trung tâm chi địa… Nghĩ đến bốn chữ này, Trần Trường Phong liền cảm thấy sục sôi trong lòng, nơi đó mới thật sự là nơi các thiên kiêu tranh tài. Có thể nói như vậy, trong năm mươi vạn thiên kiêu trên Thiên Kiêu Bảng, một vạn người đứng đầu đều ở trung tâm chi địa. Nếu không đến trung tâm chi địa, ngươi vĩnh viễn không thể biết được những điểm đặc sắc của Ma vực. Nơi đó mới là nơi mà thiên kiêu thực sự nên đến. "Vậy sao..." Diệp Lâm vuốt cằm trầm tư, mới hơn bốn vạn sao? Nếu để sinh linh khác biết ý nghĩ này của Diệp Lâm chắc chắn sẽ mắng chửi om sòm. Ma vực rộng lớn thế nào, chỉ tính chủng tộc đã có mười mấy vạn, thế lực thì đan xen vô số, căn bản không đếm xuể. Chưa kể đến sinh linh, dù một nhà có mười thiên kiêu cũng có hơn trăm vạn thiên kiêu. Phàm là những chủng tộc được gọi tên, ít nhất phải có vài tinh hệ cương vực. Với cương vực rộng lớn như vậy, sao có thể chỉ có hơn mười thiên kiêu? Hơn nữa những thiên kiêu đến từ bên ngoài Ma vực cũng không phải là ít, rất nhiều thiên kiêu cạnh tranh nhau, người có thể có tên trên Thiên Kiêu Bảng đều đủ để tự hào, huống chi là xếp vào top mười vạn. Đó đã vượt qua 90% sinh linh trẻ tuổi của toàn bộ Ma vực. Như vậy còn chưa biết đủ là thế nào! ! ! "Tốt, năm ngàn cực phẩm tiên thạch giao dịch thành công, chúc mừng vị thiên kiêu Hư Không tộc này đã mua được Thất Thải Thánh Liên." Lúc này, một giọng nói thanh thúy từ trên đài đấu giá cắt ngang dòng suy nghĩ của Diệp Lâm. Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên, thấy mệ.n.h Tâm ở chính giữa đài đấu giá đang tươi cười nhìn về phía góc khuất phía đông. Nơi đó, chỉ có một cái lều trại vô cùng đơn giản, phía trước lều là ba sinh linh mặc hắc bào. Nếu nhìn kỹ, ngươi sẽ thấy, dưới áo bào đen kia căn bản không có cái gọi là sinh linh, mà giống như một chiếc áo bào đen lơ lửng. "Đây là Hư Không tộc, một tộc sinh ra đã tự động tu luyện Không Gian pháp tắc. Chủng tộc này như con cưng của không gian vậy, chủng tộc khác cần phải khổ công lĩnh ngộ, còn bọn họ từ khi sinh ra đã có thể vận dụng Không Gian chi lực, như bẩm sinh đã vậy.""Người của Hư Không tộc khi trưởng thành, tu vi đều đạt đến Thiên Tiên, trước khi đến Thiên Tiên, bọn họ căn bản không cần tu luyện, chỉ cần yên lặng trưởng thành.""Mà khi đạt đến Thiên Tiên, họ tự nhiên sẽ lĩnh ngộ lực lượng quy tắc không gian, từ đó diễn sinh ra lực lượng lĩnh vực.""Mỗi người của Hư Không tộc đều là cao thủ không gian hàng đầu, thủ đoạn càng khó phòng bị, thường khi ra ngoài, bọn họ đều sẽ chọn ẩn thân trong hư không, chỉ cần bọn họ không chủ động xuất hiện, tu sĩ cùng cảnh giới căn bản không có cách phát hiện ra bọn họ." Thấy ánh mắt Diệp Lâm đầy vẻ tò mò, Trần Trường Phong đứng bên đã tận tình giải thích cho Diệp Lâm nghe. Nghe vậy, Diệp Lâm giật mình trong lòng, lại còn có chủng tộc như vậy sao?