Chương 2688: Con đường vô địch - Hộp ma không gian

Không gian, một trong những đại đạo chí cao, mức độ khó để lĩnh ngộ có thể tưởng tượng. Cho dù là Diệp Lâm đã vẽ được đạo tắc không gian, việc vận dụng không gian cũng chỉ mới hiểu chút da lông mà thôi. Không ngờ lại có chủng tộc sinh ra đã có thể vận dụng sức mạnh không gian, quả nhiên là được ông trời ưu ái. Đại thiên thế giới, không thiếu những điều kỳ lạ.

Chỉ thấy Mệnh Tâm vừa dứt lời, một bóng áo bào đen đã xuất hiện ngay trên đài đấu giá, sau đó, Thất Thải Thánh Liên trong tay Mệnh Tâm biến mất không thấy, ngay lập tức, một chiếc nhẫn trữ vật lặng lẽ được đặt vào khay vừa chứa đựng Hư Không Thánh Liên.

"Đây là năm nghìn cực phẩm tiên thạch." Một giọng nói không chứa chút cảm xúc nào vang lên, bóng áo bào đen ban nãy đã biến mất từ lúc nào.

Chứng kiến tất cả, hai mắt Mệnh Tâm ánh lên vẻ khác lạ, đúng là thiên kiêu Hư Không tộc, việc vận dụng không gian quả thực như cá gặp nước, ngay cả nàng cũng không phát hiện thiên kiêu Hư Không tộc kia đã đến trước mặt mình như thế nào. Đến cả quỹ đạo biến mất cũng không thể nắm bắt được. Nếu kẻ này là địch, nhất định sẽ rất khó đối phó.

"Hư Không nhất tộc tuy mạnh, được Đại Đạo Không Gian chiếu cố, nhưng số lượng tộc nhân lại vô cùng thưa thớt."

"Một chủng tộc cũng chỉ có mấy trăm tộc nhân mà thôi."

"Nguyên nhân này khiến Hư Không nhất tộc căn bản không xuất thế, cũng không tham dự vào tranh đoạt giữa các thế lực, dù đại thế giáng lâm cũng không thấy bóng dáng của bọn họ."

"Bọn họ tựa như những người đứng xem của Tinh Hà Hoàn Vũ mà thôi, nhìn Tinh Hà Hoàn Vũ phát triển, nhìn từng chủng tộc sinh ra, từng chủng tộc diệt vong."

"Ngay cả thời đại Thái Cổ cũng có bóng dáng của Hư Không nhất tộc." Trần Trường Phong đứng sau lưng Diệp Lâm không khỏi cảm thán.

Nghe giọng cảm khái của Trần Trường Phong, Diệp Lâm khẽ động tâm, nhìn về phía xa, nơi mấy thiên kiêu Hư Không tộc đang đứng im lặng, như không tồn tại. Hư Không nhất tộc có lịch sử truyền thừa lâu đời như vậy, chắc chắn biết rất nhiều điều. Xem ra sau này phải tìm cơ hội tiếp xúc với chủng tộc thần bí này.

"Được rồi, tiếp theo, vật phẩm đấu giá thứ hai, hộp ma không gian." Mệnh Tâm nhìn thấy bầu không khí xung quanh đang dần hạ nhiệt, liền lấy ra vật phẩm đấu giá thứ hai. Nơi này chính là trung tâm vực, hơn nữa lại là Vạn Thành liên minh, những người có thể đến đây đều là thiên kiêu các tộc, ai nấy đều giàu có. Đấu giá ở chỗ này, lợi nhuận có thể gấp đôi so với đấu giá ở bên ngoài. Nàng không thể để không khí trở nên cứng nhắc được.

"Hộp ma không gian, là do trưởng lão Hư Không nhất tộc ủy thác chúng ta đấu giá, là do chính trưởng lão Hư Không nhất tộc tự tay luyện chế."

"Gặp nguy hiểm, chỉ cần thúc giục nó, liền có thể đưa ngươi trong nháy mắt đến nơi cách xa hàng triệu tinh tú, và còn, khác với na di phù là, vật này có thể sử dụng nhiều lần, mỗi lần dùng có thể bổ sung năng lượng bằng tiên thạch."

"Giá khởi điểm, một viên cực phẩm tiên thạch, mỗi lần tăng giá không được dưới một trăm viên cực phẩm tiên thạch, bắt đầu." Mệnh Tâm vừa dứt lời, xung quanh một mảnh xôn xao, vô số tiếng thảo luận vang lên.

"Trời ạ, Hư Không tộc thần bí nhất trong Tinh Hà Hoàn Vũ vậy mà lại có động tĩnh, hộp ma không gian, đồ tốt đó nha."

"Na di phù thông thường đều chỉ dùng được một lần, mà cái này lại có thể dịch chuyển tức thời đến nơi cách xa hàng triệu tinh tú, đây không phải con số nhỏ, dùng xong còn có thể dùng tiên thạch bổ sung năng lượng, tuyệt đối là đồ tốt."

"Ta ra một trăm cực phẩm tiên thạch."

"Hai trăm cực phẩm tiên thạch."

Trong chốc lát, tiếng đấu giá không ngớt bên tai.

Nghe những tiếng đấu giá vang lên, Diệp Lâm cũng không khỏi nảy sinh vài phần hứng thú, hộp ma không gian, dịch chuyển tức thời một lần tới nơi cách hàng triệu tinh tú, phải biết rằng, đường kính của một tinh hệ thông thường cũng chỉ ước chừng khoảng triệu tinh tú. Bảo vật như vậy, quả thực chính là một bảo vật bảo mệnh, là đồ vật không thể thiếu cho những ai muốn xuất hành.