Chương 2689: Con đường vô địch - tạm thời kết thúc.

Bất quá vừa nghĩ đến mục đích chuyến này của mình, Diệp Lâm vẫn là kìm nén xuống. Hộp ma không gian tuy tốt, nhưng từ đầu đến cuối mục tiêu của mình đều là Nhân Quả Châu kia. Không thể vì cái nhỏ mà mất cái lớn. Hộp ma không gian gây ra chấn động rất lớn, nhưng cuối cùng vẫn bị một vị thiên kiêu yêu tộc đấu giá được. Sau khi có được, vị thiên kiêu yêu tộc kia liền hài lòng quay người rời đi. Tựa hồ không muốn tiếp tục tham gia cạnh tranh tiếp theo.

Buổi đấu giá vẫn diễn ra, trong đó có sinh linh rời đi, cũng có những sinh linh ánh mắt nóng rực đến. Nhưng từ đầu đến cuối, toàn bộ buổi đấu giá đều cực kỳ trật tự, không ai quấy rối, cho dù là những thiên kiêu đến từ các đại tộc, giờ phút này đều đàng hoàng giữ khuôn phép. Thời gian trôi qua rất nhanh, một ngày đã trôi qua. Trong số mười ba món vật phẩm đấu giá, ngày đầu tiên đã bán được mười món, chỉ còn lại ba món cuối cùng.

"Tốt, chư vị, nghỉ ngơi một lát, hai canh giờ sau tiếp tục đấu giá." "Ba bảo vật còn lại, chúng ta cần phải chuẩn bị một chút." Mệnh Tâm nói xong, hướng về bốn phía khom người làm lễ, lập tức rời khỏi bục đấu giá. Từ đầu đến cuối, Diệp Lâm đều không cạnh tranh bất cứ bảo vật nào, mục tiêu rất rõ ràng.

"Trần Trường Phong." Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn Trần Trường Phong đứng bên cạnh mình, Trần Trường Phong nghe vậy liền đi đến trước mặt Diệp Lâm. "cô·ng t·ử". "Ngươi làm thế này..." Diệp Lâm nhẹ giọng nói, theo thời gian trôi qua, sắc mặt Trần Trường Phong từ lạnh nhạt ban nãy biến thành kinh ngạc, rung động, cuối cùng chuyển thành kinh hãi. "cô·ng t·ử... Cái này..." Con ngươi của Trần Trường Phong chấn động, hắn nhìn Diệp Lâm trước mắt, trong đầu một sự rung động liên tục không ngừng. "Không cần hỏi, xuống làm đi." Diệp Lâm chỉ cười nhạt nhìn Trần Trường Phong tùy ý phất tay nói.

Trần Trường Phong trầm mặc nửa ngày rồi cuối cùng quay người rời đi, cùng hắn rời đi còn có tu sĩ Hồ tộc bốn phía, trong khoảng thời gian ngắn, bên này cũng chỉ còn lại một mình Diệp Lâm. Mà trong tay Diệp Lâm thì đang cầm một chiếc nhẫn không gian. Bên trong này, có tiên thạch mà tứ tông bao gồm các thế lực khác thu thập cho mình. Dùng để đấu giá Nhân Quả Châu.

Sau khi Diệp Lâm một mình yên tĩnh ngồi ở đó nửa ngày, liền ngẩng đầu nhìn về phía chỗ hẻo lánh đối diện mấy thiên kiêu Hư Không tộc. Bọn họ hình như là những người ngoài cuộc, không nói chuyện với các thiên kiêu chủng tộc khác, chỉ yên tĩnh ở tại nơi mình, không trêu chọc ai, không lấy lòng ai. Yên tĩnh chăm sóc tốt cho mình. Thấy thế, Diệp Lâm tâm thần khẽ động, liền đi thẳng về phía trước.

"Ồ? Thiên kiêu nhân tộc này muốn đi đâu? Chẳng lẽ muốn rời khỏi nơi này?" Có sinh linh chú ý tới động tác của Diệp Lâm, lập tức nghi ngờ nói. Lúc trước bọn họ xem thường Diệp Lâm, nhưng hiện tại, Diệp Lâm đã dùng thực lực bản thân chứng minh hắn, một trận chiến nổi danh, hiện tại phàm là sinh linh nào có mặt ở đây, đều đã tận mắt thấy trận chiến chém g·iết Ngưu Nhị, đều không thể không biết Diệp Lâm.

"Rời đi? Đùa gì vậy, ta đã quan s·á·t hắn một ngày rồi, từ đầu đến cuối hắn đều không ra tay, mục tiêu của hắn rất có thể là Nhân Quả Châu kia." Có thiên kiêu mở miệng nói, hai mắt lóe ra tia sáng cơ trí. "Cái gì mà thiên kiêu nhân tộc, tên đó là Huyết Sát, từ Bách Thành liên minh một đường g·iết tới đây."

"Hướng hắn đi hình như là... Hư Không tộc? Hắn đi tìm Hư Không tộc làm gì? Đúng là chuyện lạ a." "Không biết, Hư Không tộc không cùng sinh linh nào trò chuyện cả, lần này Huyết Sát muốn đụng phải vách đá rồi, nhưng ta thật bội phục Huyết Sát, đã dám c·h·é·m g·iết ngũ hoàng t·ử Đại Nham đế quốc trước mặt mọi người mà còn có thể bình tĩnh như vậy."