"Ngươi dừng lại, phía trước là địa phận của tộc trưởng ta, mời lui về." Ngay lúc Diệp Lâm đến gần, chẳng biết từ khi nào, một bóng đen mặc áo bào đã lơ lửng trước mặt hắn. Việc bóng đen kia xuất hiện như thế nào, Diệp Lâm cũng không hề hay biết. Quỹ tích của nó hoàn toàn không thể nắm bắt.

"Đạo hữu, ta là nhân tộc Huyết Sát, lần này đến đây, muốn hỏi thăm bằng hữu một chuyện." Diệp Lâm vừa nói, bóng đen mặc áo choàng phía trước bỗng nhiên bất động. Dù khoảng cách rất gần, Diệp Lâm vẫn không thấy được gì bên dưới lớp áo choàng, dường như đó chỉ là một chiếc áo choàng bình thường, không hề có sinh linh nào bên trong. Nhìn vào, chỉ thấy một màu đen kịt.

"Đạo hữu, hư không nhất tộc ta không can dự thế sự, ta cũng không có việc gì để trả lời ngươi." Lúc này, từ chiếc áo choàng phía trước lại phát ra một giọng nói âm u. Nhưng Diệp Lâm chỉ im lặng nhìn chiếc áo choàng trước mắt.

"Ta chỉ muốn hỏi thăm về tung tích Nhất Khí Hóa Tam Thanh, xem như một tộc đã tồn tại từ thời Thái Cổ, hẳn là các ngươi rất quen thuộc với phương pháp này." "Đương nhiên, có trả lời hay không cũng không sao." Im lặng một lát, Diệp Lâm vẫn mở lời. Không ngờ, vừa dứt lời, Diệp Lâm cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình.

"Đạo hữu, mời." Diệp Lâm ngạc nhiên nhìn chiếc áo choàng phía trước, rồi nhìn vào bóng tối trước mặt, cuối cùng vẫn quyết định đi vào. Ngay sau đó, doanh địa của Hư Không tộc đột nhiên biến mất, đúng vậy, chính là đột ngột biến mất. Trong ánh mắt của vô số sinh linh, doanh trại của hư không nhất tộc tựa như đột ngột bốc hơi vậy.

"Huyết Sát vậy mà lại tiến vào, Hư Không tộc lại tiếp nhận hắn, đây là có ý gì?" "Hư Không tộc truyền thừa từ thời Thái Cổ đến nay, không ai biết trong tộc có cường giả Thái Ất Kim Tiên hay không, nhưng từ thời Thái Cổ đến nay, dù là một con lợn cũng có thể thành Thái Ất Kim Tiên rồi." "Hư Không tộc vốn không màng thế sự, không nói chuyện với bất kỳ sinh linh ngoại tộc nào, nay lại đột nhiên tiếp nhận một tu sĩ nhân tộc, là có ý gì? Chẳng lẽ muốn can thiệp vào thế sự sao?"

Nhìn thấy Diệp Lâm sau khi đi vào, các sinh linh vạn tộc xung quanh đều không thể ngồi yên. Hư Không tộc đó, đây là một tộc vô cùng thần bí. Mà còn là một tộc truyền thừa lâu đời. Tình hình bên trong tộc căn bản không ai hay biết, không ai biết Hư Không tộc có thực lực như thế nào, có tu sĩ Thái Ất Kim Tiên hay không. Nên biết, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, số lượng Thái Ất Kim Tiên bất quá chỉ rải rác vài trăm vị, thậm chí còn chưa tới trăm. Mỗi vị đều là định hải thần châm của tộc mình.

Có Thái Ất Kim Tiên và không có Thái Ất Kim Tiên là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. Chỉ cần Hư Không tộc có cường giả Thái Ất Kim Tiên, họ sẽ là một trong những chủng tộc đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ, không ai dám phản bác. Một người gánh vác cả một tộc. Đây chính là giá trị của Thái Ất Kim Tiên, một người có thể đè ép một chủng tộc, thậm chí khiến sinh linh một tinh vực không dám lên tiếng. Tùy ý cắt đứt dòng sông thời gian, rồi lại du hành vào quá khứ tương lai trong dòng sông đó, những thủ đoạn đó thật khó mà tưởng tượng.

Ở đây, sau khi Diệp Lâm vào trong doanh trướng của Hư Không tộc, liền thấy phía xa có ba chiếc áo choàng đang đứng, chiếc áo choàng bên cạnh mình đưa hắn đến vị trí trung tâm. "Đạo hữu, mời ngồi." Một giọng nói trầm thấp vang lên, Diệp Lâm gật đầu rồi ngồi vào vị trí trung tâm.

"Đạo hữu, ngươi là người thứ hai mà tộc ta nói chuyện, người thứ nhất, là một tiền bối nhân tộc thời Thái Cổ." Nghe vậy, Diệp Lâm kinh hãi, người thứ hai? Tiền bối nhân tộc thời Thái Cổ?