"Đây chính là cảm giác được khí vận bao phủ sao?"

Đứng trên bầu trời, Diệp Lâm cảm giác bốn phương tám hướng đều có luồng khí tức huyền diệu không ngừng bao phủ quanh mình. Sức mạnh này không thể diễn tả rõ ràng, dù sao với thực lực hiện tại của Diệp Lâm thì không thể nào hiểu được thứ gọi là khí vận này.

"Ngươi bây giờ đã cướp đoạt khí vận của Thiết Quyền, với khí vận hiện tại của ngươi, tu sĩ Chân Tiên bình thường sẽ không dám ra tay với ngươi đâu."

Đột nhiên, Độc Tôn đi đến bên cạnh Diệp Lâm, khẽ nói.

"Ồ?"

Diệp Lâm kinh ngạc nhìn Độc Tôn.

"Người có đại khí vận gia thân, trời đất tập trung vào người, người bình thường không dám tùy tiện ra tay."

"Bây giờ tu sĩ Chân Tiên bình thường căn bản không dám ra tay với ngươi, nếu làm ngươi bị thương, bọn họ sẽ phải chịu khí vận phản phệ. Mà người có khả năng ra tay với ngươi, chỉ có những kẻ cũng có đại khí vận gia thân mà thôi."

"Còn nếu khí vận đạt đến mức nhất định, dù là Thái Ất Kim Tiên cũng không dám ra tay với ngươi, khí vận phản phệ vô cùng đáng sợ."

"Đây cũng là lý do vì sao có đại thế tranh, ngay cả những thế lực hàng đầu cũng không tiếc bỏ mặt mũi để tìm kiếm, lôi kéo những thiên kiêu có giá trị."

"Bởi vì đại thế cho một số người cơ hội vùng lên, nếu trong quá trình này không chọn đứng vào một phe, đợi đến cuối cùng, người phải nhận sự trừng phạt chính là bọn họ."

Nghe Độc Tôn giải thích, Diệp Lâm khẽ gật đầu, hiểu rõ.

Người có đại khí vận gia thân thì người bình thường không dám động vào. Mà mình bây giờ, dù chỉ đứng ở đây, tu sĩ Chân Tiên không có khí vận gia thân cũng không dám ra tay. Nếu bọn họ dám ra tay, phải cân nhắc xem có gánh nổi khí vận phản phệ hay không. Còn nếu mình tập hợp đủ khí vận của toàn bộ Ma vực, e rằng đến lúc đó, ngay cả Thái Ất Huyền Tiên, thậm chí Kim Tiên ra tay với mình cũng phải cân nhắc đôi chút.

"Không ngờ, ngươi lại có thể thắng."

Đúng lúc này, Thủy Linh Lung khoanh tay từng bước đi đến trước mặt Diệp Lâm, vẻ mặt kinh ngạc. Phía sau nàng, sáu người kia cũng đi theo. Những người này trên người không có chút thương tích nào, mà hô hấp vô cùng ổn định, khí tức càng là kéo dài không dứt. Xem ra việc đối phó với tám dương, đối với họ chẳng qua là nghiền nát một con kiến mà thôi.

"Tiếp theo chúng ta muốn đi một nơi, ngươi thay thế Kiếm Vô Song, cũng có tư cách đi cùng chúng ta, ngươi có muốn đi không?"

Thủy Linh Lung nhìn mấy người phía sau, trong đó người đứng chính giữa là Kiếm Phong lặng lẽ gật đầu, nàng ta mới quay người nói với Diệp Lâm.

"Là vì chuyện Nhân Hoàng ấn?"

Diệp Lâm ngẩng đầu hỏi.

Thủy Linh Lung im lặng gật đầu.

"Ta đi."

Diệp Lâm trịnh trọng nói, đồ vật có thể khiến mấy người này đều coi trọng, hắn dù thế nào cũng muốn đến xem. Huống hồ, vì nhân tộc, Nhân Hoàng ấn là chí bảo của nhân tộc, hắn cũng có đủ tư cách đến xem xét. Mà bảy người trước mắt, trừ Kiếm Phong ra, những người còn lại đều là dị tộc, không phải nhân tộc.

"Vậy thì đi thôi."

Thủy Linh Lung nhún vai nói.

"Thiên Nhất, dẫn đường."

Thủy Linh Lung vỗ vai Thiên Nhất nói.

Thiên Nhất đi tới mặt đất, chậm rãi đặt tay xuống, rồi nhắm mắt lại. Từng đợt sóng gợn mắt thường có thể thấy lan ra xung quanh. Tốc độ khuếch tán của sóng gợn rất nhanh, trong chớp mắt đã lan ra rất xa.

"Chư vị, chiến sự đã kết thúc, xin mời chư vị lui ra."

Ngay lúc đó, Kiếm Phong ôm kiếm gỗ bước ra, nhìn các sinh linh của đại chủng tộc xung quanh. Tiếp theo, việc liên quan đến tung tích Nhân Hoàng ấn, chí bảo của nhân tộc, không phải những người này có thể chứng kiến.

"Hảo hảo bá đạo."

Trên tầng mây, có cường giả đầy mặt bất mãn nói.