Trong chớp mắt, Diệp Lâm liền nghĩ đến một sự thật đáng sợ, chẳng lẽ từ thời Thái Cổ đã có tiền bối nhân tộc trò chuyện với tộc Hư Không? Xem ra mình biết được chuyện không nên biết rồi. Ngay sau đó, trong lúc Diệp Lâm chăm chú quan sát, một đôi cánh tay màu xanh lam vươn ra từ trong áo choàng, rồi áo choàng bị vén lên. Một sinh linh có dáng vẻ giống hệt nhân tộc mỉm cười với Diệp Lâm, điểm khác biệt duy nhất là da của hắn màu xanh, trên mặt có những đường vân màu vàng. Thần bí hơn cả là, giữa lông mày hắn có một ký hiệu hình thoi, bên trong ký hiệu lóe lên những dao động không gian vô cùng đậm đặc, thần bí đến cực điểm. “Đạo hữu, đây là diện mạo chân chính của tộc ta, ta là Tinh Nhất.” “Ba người bọn họ lần lượt là Sao Hai, Sao Ba, Sao Bốn.” Tinh Nhất lần lượt giới thiệu với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì liên tục gật đầu với bốn người trước mặt. Tộc Hư Không này thật là kỳ lạ. “Đạo hữu, vì sao lại lộ chân thân trước mặt ta? Chẳng phải tộc các ngươi không giao thiệp với ngoại giới sao?” Nhìn Tinh Nhất đã lộ diện mạo thật, Diệp Lâm cuối cùng không nhịn được hỏi. Chẳng lẽ mình thật sự là thiên mệnh chi tử? Chỉ báo danh thôi mà đã khiến tộc Hư Không xưa nay không tiếp xúc với bên ngoài chủ động đón tiếp mình? "Thứ nhất, ngươi là nhân tộc, thứ hai và cũng là điều quan trọng nhất, ta cảm nhận được khí tức Nhất Khí Hóa Tam Thanh nồng đậm trên người ngươi, nếu ta đoán không lầm, ngươi đã thu thập được ít nhất ba bộ tàn quyển rồi phải không?" Tinh Nhất mỉm cười nói với Diệp Lâm. Diệp Lâm nghe vậy trong lòng chấn động, ngay cả chuyện mình tu luyện được bao nhiêu mà hắn cũng biết? Nhất Khí Hóa Tam Thanh rốt cuộc có nguồn gốc gì với tộc Hư Không trước mắt? Đến nỗi bọn họ còn hiểu Nhất Khí Hóa Tam Thanh sâu hơn cả mình, nếu tu sĩ từng tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh đứng trước mặt mình, có lẽ mình còn có thể phát giác ra. Nhưng ngoài ra thì mình không hề hay biết. Tộc nhân của tộc Hư Không này còn hiểu Nhất Khí Hóa Tam Thanh hơn cả mình sao? Đây mới là điều khiến mình kinh ngạc nhất. "Đạo hữu không cần phải như vậy, vì tiền bối nhân tộc sáng tạo Nhất Khí Hóa Tam Thanh có mối quan hệ rất sâu xa với tộc ta." “Thời đại Thái Cổ, có một thiên kiêu yêu nghiệt đỉnh cao của nhân tộc, tên là Thái Thanh Chí Tôn, hắn và tiền bối của tộc ta là bạn thân chí cốt, khi ấy hắn đã dùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh làm pháp chứng, một bước đạt đến cảnh giới siêu thoát.” “Sau đó, lúc rời đi, hắn chia Nhất Khí Hóa Tam Thanh thành mười phần rải rác vào trong Tinh Hà Hoàn Vũ, đồng thời tuyên bố, phàm là người thu thập được ba bộ trở lên đều là người có duyên.” “Ông ấy rất coi trọng chữ duyên, kẻ vô duyên, cho dù Thái Ất Kim Tiên có thu thập khắp Tinh Hà Hoàn Vũ cũng không thể tìm được một mảnh giấy nát, còn ta thì lần đầu gặp ngươi đã thấy ngươi quả thật đã thu thập được ba bộ trở lên, cho nên mới mời ngươi vào.” “Mục đích mời ngươi vào là vì một đoạn tàn quyển, nó nằm trong tay tộc Hư Không ta.” Tinh Nhất vừa nói xong, hàn quang trong mắt Diệp Lâm lóe lên. Tàn quyển của Nhất Khí Hóa Tam Thanh lại ở trong tay tộc Hư Không. Vậy chẳng phải là... "Đạo hữu, mong rằng..." Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên đứng dậy cúi người thi lễ với Tinh Nhất, ý tứ không cần nói cũng rõ. Nhất Khí Hóa Tam Thanh rất quan trọng với mình, nếu tộc Hư Không có thì mình nhất định phải có được. “Ta hiểu ý ngươi, nên mới mời ngươi vào.” “Tiền bối của tộc ta và tiền bối của tộc ngươi là bạn bè chí giao, khi tiền bối tộc ta bước vào cảnh giới siêu thoát đã từng nói, chỉ cần gặp được người thu thập ba phần trở lên Nhất Khí Hóa Tam Thanh thì đó chính là khách quý của tộc ta.” “Bất kể là chủng tộc nào, tộc ta đều nên toàn lực giúp đỡ.”