"Ồ?" Giác quan của Chân Tiên sao mà nhạy bén, cho dù khoảng cách xa xôi như vậy, Kiếm Phong vẫn nghe được tiếng cường giả kia nhổ nước bọt. Đó là một vị cường giả thân hình đuôi cá, khi phát giác ánh mắt của Kiếm Phong, hai mắt cường giả kia hiện lên vẻ bối rối, đây chính là tên đã giết thịt đám người Dương gia."Chém." Ai ngờ, Kiếm Phong căn bản không nói nhảm với hắn, trực tiếp giơ kiếm gỗ lên chém xuống, trong nháy mắt, kiếm khí xuyên thiên địa, còn chưa đợi đồng bạn bên cạnh hắn hoàn hồn, tại chỗ chỉ còn lại hai nửa thi thể. Thấy cảnh này, sinh linh bốn phía nhốn nháo giật mình kêu lên. Đây chính là một tôn cường giả Chân Tiên hậu kỳ, cường giả Chân Tiên hậu kỳ đâu phải rau cải trắng mà dễ giết như vậy. Vậy mà cứ như vậy một kiếm liền mất mạng? Trong nhất thời, vô số sinh linh nhao nhao lùi lại, Kiếm Phong lấy sức một mình dọa lui hơn ngàn cường giả. Nhìn thấy xung quanh không còn bóng người nào, Kiếm Phong mới xoay người lại, sắc mặt vẫn bình thản không hề dao động, tựa như vừa làm một việc không đáng kể. "Đi thôi." Mọi người đối với việc này thờ ơ, bất quá là chém một tu sĩ Chân Tiên hậu kỳ mà thôi. Đối với họ mà nói, trừ phi là người mạnh hơn, hoặc là những người có cùng đẳng cấp, mới đáng để họ coi trọng, còn lại thì bất quá chỉ là sâu kiến. Đối với sâu kiến, bọn họ không thèm liếc nhìn. Mọi người đều dồn ánh mắt về phía Thiên Nhất, lúc này Thiên Nhất đang cau mày vẻ mặt nghi hoặc. "Sao vậy?" Phát giác Thiên Nhất không thích hợp, Ngô Đạo tiến lên quan tâm hỏi. "Không đúng, xung quanh ức vạn dặm đều không có cái gọi là động phủ, bọn họ luyện chế Nhân Hoàng ấn ở chỗ nào vậy?" Thiên Nhất nghi hoặc gãi đầu, hắn là người của địa tộc, địa tộc đều là hóa linh từ địa mạch, cực kỳ nhạy bén với các địa mạch, họ chính là linh hồn của đại địa. Muốn biết bất cứ chuyện gì, đại địa đều sẽ nói cho họ. Mà bây giờ, dù hắn có liên hệ với đại địa thế nào, dù có tìm kiếm thế nào, vẫn không phát hiện ra chút dấu vết khác thường nào. "Không phải chứ, nếu bọn họ không luyện chế ở Thánh Vương Thành, vậy thì là luyện chế ở một nơi khác, có điều chắc không xa Thánh Vương Thành, không có khả năng tìm không được." Thủy Linh Lung vuốt cằm suy tư nói. Luyện chế Nhân Hoàng ấn không phải chuyện nhỏ, không thể nào vội vàng tìm một cái sơn động rồi bắt đầu luyện chế được. Mà thần thông của Thiên Nhất lại có thể bỏ qua các loại bí ẩn trận pháp, dù bọn họ bố trí bí ẩn trận pháp gì, cũng tuyệt đối không thoát khỏi sự dò xét của Thiên Nhất. Không thể nào lại không tìm được. Lần này họ gặp khó rồi, đáng lẽ không nên nhất cổ tác khí chém hết cả tám tên, sớm biết nên để lại một người. "Vẫn không tìm được." Lúc này, Thiên Nhất đứng lên, hơi bực bội lắc đầu, đây là lần đầu tiên hắn gặp tình huống như vậy. Nhớ ngày xưa, địa tộc họ đã dùng thần thông này tìm được vô số bí cảnh, mà bây giờ hắn lại lần đầu tiên gặp phải trắc trở. "Không ở phía dưới, vậy có lẽ là ở trên trời." Lúc này, Diệp Lâm như có điều suy nghĩ nói. Nếu không tìm được ở dưới mặt đất, vậy chỉ có một khả năng là ở trên trời. "Trên trời, vậy thì có thể ở đâu?" Vô Trần chắp tay sau lưng, nhíu mày nói. Mà giờ khắc này, hai mắt Diệp Lâm vô thức nhìn về phía Triều Thiên Lộ kéo dài tới tận chân trời. Phát giác ánh mắt Diệp Lâm, mọi người đồng loạt nhìn về phía Triều Thiên Lộ. Ngay sau đó, chín đạo lưu quang liên tiếp chạy về phía Triều Thiên Lộ. Độc Tôn bất ngờ cũng nằm trong số đó, Độc Tôn đi theo Diệp Lâm, mọi người cũng không có ý kiến gì.