Thực lực của Diệp Lâm đã được bọn họ thừa nhận, thêm một người cũng chẳng sao. Vì giờ phút này bọn họ đã đặt Diệp Lâm ngang hàng với mình, đối với những tồn tại cùng cấp bậc, họ vô cùng tôn trọng. Trên thế giới này, chỉ có người đáng được tôn kính và người không đáng được tôn kính.

"Giết Thiết Quyền rồi, cũng không biết khí vận của ta hiện tại là bao nhiêu." Trên đường, Diệp Lâm tò mò về khí vận của mình. Dù hiện tại với tu vi của hắn, có lẽ không hiểu rõ về khí vận, nhưng bảng kia có giải thích trực quan bằng con số mà.

Trong khoảnh khắc, một bảng thông tin chỉ mình Diệp Lâm thấy hiện ra trước mắt.

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Chân Tiên trung kỳ Mệnh cách: Đạo giả Thân phận: Một lãng tử Tinh Hà bình thường không có gì đặc biệt.

Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm dùng một lần duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần [Tăng một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.] Khí vận: 11 vạn Mệnh lý: [Vận khí không tệ] [Ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Đạo Thể] [Trăm hoa đua nở] [Thông minh tuyệt đỉnh] [Sát Đạo lĩnh vực] [Vạn Đạo Phù Tổ] [Linh Hồ thánh thể] [Chiến lực vô song] [Ngôn xuất pháp tùy] [Thánh thần thánh huyết] [Thiên tâm chính là tâm ta] Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh Đại La Kim Tiên, sau khi một mình bước vào Vũ Trụ hải, gặp bão thời không trong Vũ Trụ hải, dưới sự dẫn dắt của vô tận lực lượng thời không và không gian, đạo thân vỡ vụn, chân linh bị chôn vùi vĩnh viễn trong Vũ Trụ hải.

[Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, luôn may mắn, thường gặp nguy hóa an.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, một công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Trời sinh thân thiện với ngọn lửa, có khả năng khống chế độc đáo với hỏa diễm. Tu luyện công pháp Hỏa hệ sẽ tiến bộ nhanh chóng, nếu dùng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực tăng thêm ba thành.

[Trăm hoa đua nở]: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, gặp nguy cơ sinh mệnh mới khởi động, khi đó tự thân bạo tạc, thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần có một phấn hoa giữ lại, sẽ được trùng sinh. Cả đời chỉ dùng một lần.

[Thông minh tuyệt đỉnh]: Trí tuệ như yêu, đầu óc vô cùng thông minh, có khả năng từ những biến động nhỏ dự đoán một phần tương lai.

[Sát Đạo lĩnh vực]: Lấy giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người là vương, giết ức vạn người là Đế. Giết càng nhiều, tu vi càng mạnh.

[Vạn Đạo Phù Tổ]: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục, trời sinh thân thiện với đại đạo phù lục, nắm giữ lý giải vượt xa người thường.

[Linh Hồ thánh thể]: Trong huyết mạch có một nửa huyết mạch Thiên Hồ, khi kích phát huyết mạch có thể giao tiếp với Thiên Hồ thượng cổ.

[Chiến lực vô song]: Cực kỳ nhạy bén trong chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay vô địch.

[Ngôn xuất pháp tùy]: Thần thông trời sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời như vàng ngọc.

[Đạo Thể]: Trời sinh gần gũi đạo, thân thể ngươi chính là hiện thân của đạo, đối với đạo lý, ngươi vượt xa chín phần mười chín sinh linh. Mỗi lời nói, hành động, nhất cử nhất động đều có đạo vận đồng hành.

[Thánh thần thánh huyết]: Tiên thiên thánh thần thánh huyết, ẩn chứa vô tận huyền bí. (Cần tự khai phá công năng.) [Thiên tâm chính là tâm ta]: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta kiên quyết, chính là thiên ý.

Khí vận: Khí vận cụ thể hiện ra, khí vận càng cao, mang đến càng nhiều lợi ích.

Xem xong bảng thông tin của mình, Diệp Lâm trầm tư. Lúc trước, khí vận của mình rõ ràng chỉ có năm ngàn, không ngờ giết một Thiết Quyền, khí vận tăng vọt lên 11 vạn.

Suy nghĩ một chút, Diệp Lâm hiểu ra, mình ở Liên minh Bách Thành chỉ là tập hợp khí vận đầu rồng mà thôi. Về sau, danh tiếng càng lớn, khí vận càng tụ tập nhiều.

Mà bây giờ, việc giết Thiết Quyền chẳng khác nào một trận động đất đối với Thánh Vương Thành và các thế lực lớn của Liên minh Thiên Thành.

Có khí vận như vậy cũng là hợp lý.

Có thể nói, hiện tại Diệp Lâm cơ bản không cần làm gì, mỗi ngày cũng có thể tụ tập khí vận khách quan.

Nhưng cái này cũng có hạn, nếu không tiến bước, sớm muộn gì cũng có ngày mình sẽ vẫn lạc.

Đại thế giáng lâm, hoặc là tìm chỗ trốn tránh không ra đời, một khi nhập thế chính là nhiễm nhân quả.

Không tiến ắt lùi, nếu không tiến, sẽ có người giết ngươi.

Cũng giống như tám dương, bọn họ không trêu chọc ai, không trêu chọc sinh linh nào, cuối cùng cũng không thoát khỏi sát kiếp.

Hoặc là không ngừng mạnh lên, hoặc là chết.

Đây chính là đại thế.

Trong nháy mắt, mấy người đã đi tới Triều Thiên Lộ.

Mấy người đứng trên Triều Thiên Lộ, cứ theo con đường đó đi về phía cuối.

Còn ở phía khác, đệ tử tứ tông mặt ai cũng đỏ bừng vì hưng phấn.

Lúc này bọn họ vô cùng hưng phấn, cực kỳ hưng phấn.

Diệp Lâm giết Thiết Quyền, bọn họ cũng bị đả kích không nhỏ, nhưng như Thủy Linh Lung đã nói, giờ đây so với báo thù, quan trọng hơn là giao hảo.

Trước kia, tứ tông bọn họ ở Ma Vực không có danh tiếng gì, mà bây giờ, sơn môn tứ tông đã sắp bị người đạp phá rồi.

Ai nấy đều hy vọng cường giả tứ tông dắt mối, muốn phụ thuộc vào Diệp Lâm.

Điều này mang lại vô số lợi ích, tài nguyên, địa bàn đổ về như thác.

Giờ đệ tử tứ tông ra ngoài, ai thấy cũng phải nể nang.

Địa vị, thực lực, uy tín đều tăng lên đáng kể.

Mà các thế lực trước đây vì Diệp Lâm trải đường mà đắc tội, cũng đều chủ động đến cầu hòa.

Giờ phút này, Trần Phong, Trần Dương, Hư Vô, Hà Vũ đang họp trong một căn phòng.

Từ khi tin Diệp Lâm giết Thiết Quyền lan truyền khắp Liên minh Thiên Thành, thế lực sau lưng bọn họ cũng nhận được thông tin.

Các trưởng bối tông môn đều lần lượt trao quyền. Quyền lực trong tay bốn người lớn đến mức tận trời, tài nguyên tông môn tùy ý họ điều động.

Bất cứ đệ tử nào cũng phải nghe lệnh bọn họ, dù là trưởng lão hay thái thượng trưởng lão đều có thể điều động.

Với quyền lực đó, bọn họ hiển nhiên đã trở thành người phát ngôn cho thế lực sau lưng, bọn họ đại diện cho bốn thế lực.

"Bây giờ công tử đã giết Thiết Quyền, chuyện này ai cũng rõ, mà giờ đây, vô số thế lực sắp đạp phá cổng Thần Sơn của chúng ta rồi." Hà Vũ ngồi ở giữa có chút đau đầu nói.

Không biết những thế lực này nghe ngóng từ đâu mà biết Thần Sơn là nơi đầu tiên coi trọng thế lực Huyết Sát, tất nhiên là thân thiết nhất với người của Huyết Sát.

Tin này vừa ra, vô số cường giả trong tinh không đã ùn ùn kéo đến Thần Sơn để đàm phán, muốn gặp mặt Diệp Lâm.

Mà ở nơi đây, cũng có vô số người muốn gặp nàng.