"Chương 2649: Con đường vô địch - người trên người.

Vừa ra khỏi cửa liền có thể thấy vô số cường giả hướng về phía nàng mà đến, hiện tại dọa đến nàng cũng không dám ra ngoài."

"Bình thường thôi, ta cũng từng như vậy, bất quá điều này càng biểu hiện rõ chúng ta đã chọn đúng người. Bất quá hiện tại, có vô số thế lực đều muốn phụ thuộc vào công tử, chúng ta cần sàng lọc, không thể nhận bừa thế lực nào."

"Còn nữa, đợi đến khi liên minh Thiên Thành định ra cục diện chung, bước tiếp theo sẽ là liên minh Vạn Thành. Liên minh Vạn Thành khác với liên minh Thiên Thành, nếu như liên minh Vạn Thành là một quốc gia, thì liên minh Thiên Thành chỉ là thôn nhỏ hẻo lánh vùng núi, hai bên căn bản không thể so sánh.

Nếu muốn tùy tiện xâm nhập Vạn Thành như ở liên minh Thiên Thành thì khác nào tự tìm đường ch·ế·t, đến cuối cùng c·h·ế·t như thế nào cũng không biết. Ngay cả thế lực phía sau cũng sẽ cùng nhau bị hủy diệt trong tinh không.

Nước ở liên minh Vạn Thành sâu hơn liên minh Thiên Thành nhiều. Trong đó, còn có cả thế lực cấp Thái Ất Huyền Tiên, chọc giận bọn họ sẽ bị phái Thái Ất Huyền Tiên tới á·m s·át. Dù sao, thiên kiêu chưa trưởng thành thì chưa đáng gì."

"Ta đã phái người tới liên minh Vạn Thành gần nhất để tiếp xúc, hiện tại chỉ chờ tin tức thôi." Trần Dương chống cằm bằng tay phải, từ tốn nói.

"Tốt mọi người, bắt đầu hành động, sàng lọc các thế lực, rồi lập thành danh sách, chờ công tử đến sẽ giao cho công tử."

Theo Trần Phong vỗ tay, tất cả mọi người đi xuống chuẩn bị. Những việc vặt này căn bản không cần Diệp Lâm quan tâm. Diệp Lâm chỉ cần tập trung đ·á·n·h bại những thiên kiêu mạnh hơn, những việc còn lại họ sẽ an bài thỏa đáng.

Bên kia, mấy người đang đi trên Triều Thiên Lộ càng đi càng cảm thấy không ổn.

"Ta làm sao luôn có cảm giác như có gì đó đang nhìn mình trong bóng tối." Thủy Linh Lung nhíu mày nhìn xung quanh, nhưng không thấy gì cả.

"Nghe nói, Thông Thiên Lộ này dù có thể nhìn thấy từ bên ngoài nhưng thực chất lại là một p·h·áp bảo, tồn tại trong không gian khác."

"Bước lên Triều Thiên Lộ cũng có nghĩa là chúng ta đã tiến vào một tầng không gian khác."

"Mà ngươi có ảo giác như vậy thì có thể giải thích một cách trực quan rằng, thực sự có người đang nhìn chằm chằm chúng ta trong bóng tối." Độc Tôn chậm rãi nói, hắn cũng có vài phần hiểu biết về Triều Thiên Lộ.

"Đừng để ý mấy chi tiết này, chỉ là một lũ chuột nhắt chỉ dám lén lút theo dõi từ nơi tối tăm thôi." Thiên Nhất lại không để ý, hắn vung tay nói tùy tiện. Dù sao, trong suy nghĩ của hắn, những tu sĩ chỉ dám lén lút theo dõi từ nơi bí mật đều không phải người tốt, chỉ là lũ chuột nhắt trong bóng tối mà thôi.

Nghe Thiên Nhất nói, Thủy Linh Lung cũng gật đầu, dù Thiên Nhất tứ chi phát triển nhưng lời này cũng có lý.

Trong lúc nói chuyện, mọi người đã đi đến cuối Triều Thiên Lộ. Chỉ thấy cuối Triều Thiên Lộ là một hòn đảo, trên đảo có tám khu đất trống, mỗi khu đất trống đều có một bộ khôi lỗi.

Khôi lỗi cao đến ba trượng, trông vô cùng uy phong.

"Đây chính là khôi lỗi sao? Cũng có chút thú vị." Thiên Nhất chậm rãi bước lên trước, hắn vừa bước chân vào một khu đất trống thì ngay lập tức, đôi mắt của khôi lỗi trước mặt liền sáng lên ánh đỏ.

"Ồ? Đã bao nhiêu năm, cuối cùng cũng có người tới khiêu chiến."

"Tiểu tử, nhìn cơ bắp toàn thân, vóc người cường tráng của ngươi, chắc hẳn chịu đòn tốt lắm?"