Chương 2650: Con đường vô địch - Triều thiên Lộ bí mật Con rối Thiết Quyền thuộc về nhìn trước mắt, trêu chọc Thiên Nhất nói. Coi như là con rối, ẩn chứa bên trong một tia thần trí bản tôn, cho nên có tư duy cơ bản.

Thiên Nhất: ". . ."

Nghe thấy tiếng nhạo báng này, Thiên Nhất hoàn toàn im lặng, mặt hắn đen lại, quay đầu nhìn Diệp Lâm một chút, cuối cùng thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, một quyền hướng con rối đánh tới.

"Không tệ, người khiêu chiến khóa này còn có chút dũng khí, vậy mà còn dám ra quyền với ta, không tệ không tệ." Con rối Thiết Quyền hai mắt lộ ra một tia thích thú mang tính người, lập tức không đợi hắn chuẩn bị né tránh, Thiên Nhất đã đến trước mặt hắn.

Sau một khắc, Thiên Nhất một quyền trực tiếp oanh bạo đầu con rối, làm xong tất cả những thứ này, Thiên Nhất cảm giác còn chưa thỏa mãn, hắn trực tiếp xé hai cánh tay con rối xuống.

Lập tức một phát túm lấy chân con rối, hung hăng đập xuống đất.

Oanh.

Mặt đất rung lên dữ dội, con rối đã sớm bị đánh thành mảnh vụn đầy đất.

"Bản tôn ngươi cũng không dám nói chuyện với ta như vậy, chỉ bằng ngươi một bộ con rối mà thôi sao?" Thiên Nhất nhìn mảnh vụn đầy đất, mặt đầy miệt thị nói.

Theo con rối bị đánh nát, toàn bộ hòn đảo rung lên dữ dội, sau một khắc, một con đường xuất hiện trước hòn đảo, một con đường lớn thông thiên.

Cuối đường lớn thông thiên là một tòa cung điện, một tòa màu trắng toàn thân, lớn đến cực điểm.

Thiên Nhất hướng mọi người phía sau nhìn một chút, trực tiếp theo đường lớn đi thẳng về phía trước.

Thấy cảnh này, mọi người rốt cuộc không nhẫn nại được, nhốn nháo đi tới trước mặt những con rối còn lại.

Bởi vì con rối Thiết Quyền lúc trước bị đánh bại, sân bãi trực tiếp bị phong bế, không vào được nữa.

Cho nên mọi người chỉ có thể lựa chọn những địa phương còn lại.

Diệp Lâm nhìn Độc Tôn một chút.

Chỉ có tám con rối, vậy liền đại biểu chỉ có tám con đường, cũng chỉ có tám người có khả năng đi vào.

"Ngươi đi đi." Độc Tôn không chút do dự nói, Diệp Lâm chỉ vỗ vỗ vai Độc Tôn, sau đó đi tới trước con rối thuộc về Linh Vu.

"Người khiêu chiến, cho ngươi ba nhịp thở thời gian, ra chiêu đi, sau ba nhịp thở, ngươi sẽ không còn cơ hội ra chiêu nữa." Linh Vu nhìn Diệp Lâm, ngữ khí tràn đầy miệt thị.

"Cửu Tiêu Thần Lôi."

Diệp Lâm không hề nói gì, trong chốc lát, quanh thân Diệp Lâm xuất hiện vô số lôi đình, lôi đình quấn quanh lấy thân.

Những lôi đình này cuối cùng hội tụ thành một thanh trường kiếm, trực tiếp hướng con rối kia mà đi.

Mà Linh Vu, người đã cho Diệp Lâm thời gian ba nhịp thở lúc trước, hiển nhiên phát giác được nguy hiểm, lập tức liền ngang nhiên xuất thủ.

Lời tuy như vậy, nhưng nhìn Diệp Lâm đã thấy không đơn giản, nếu vẫn đứng tại chỗ chờ ăn đòn, chẳng phải là đồ ngốc sao?

Oanh.

Lôi đình lập lòe, một cánh tay của con rối trực tiếp hóa thành vỡ nát.

Mà Diệp Lâm cũng không hề nhàn rỗi, trong giây lát đã đi tới sau lưng Linh Vu, không chút do dự, Diệp Lâm trực tiếp ra tay kéo đầu con rối xuống.

Con rối không đầu chậm rãi ngã xuống đất.

Quá kém, con rối này tuy nói có tám thành thực lực của bản tôn, nhưng vô luận là ý thức chiến đấu hay phương thức xuất chiêu đều kém quá xa.

Chỉ có lực lượng mà không có kỹ xảo thì cũng chẳng ra gì.

Cho dù Linh Vu bản tôn đứng trước mặt Diệp Lâm, cũng phải quỳ gối.

Sau khi đánh giết con rối, một con đường lớn xuất hiện dưới chân Diệp Lâm, Diệp Lâm theo đường lớn hướng cung điện kia đi đến.

Mấy người xung quanh đều ở cùng cấp bậc với Diệp Lâm.

Mọi người rất nhanh đã đến trước cung điện.

"Khí vận nơi này cực kỳ dày đặc, hẳn là nơi luyện chế Nhân Hoàng ấn." Thủy Linh Lung nhìn cửa lớn cung điện trước mắt khẽ nói.

Mà Thiên Nhất, người có tính tình nóng nảy nhất, không chút do dự đã đi tới trước cửa lớn cung điện.

Nhìn cửa lớn trước mắt đóng chặt, Thiên Nhất đương nhiên không khách khí, trực tiếp đấm một quyền.