

tt

tttChương 201 - Thần Thông Chư Thiên Na Di

tt

tt

            

                

Nhưng mà chỉ trong nháy mắt này, giống y như bên trong dự báo, nửa thân thể của hắn đột nhiên nổ tung, nửa thân thể còn lại thì rớt xuống tế đàn.

“A! Sâu kiến đáng chết, lại dám lừa gạt ta!” Sắc mặt nam tử trung niên trở nên dữ tợn, hai mắt trợn lên, cho dù chỉ có nửa người nhưng vẫn chộp về phía Tô Nam.

Nghênh đón hắn, chính là sức mạnh của 2 loại thiên phú chủng tộc.

Cảm nhận được biến hóa của Tô Nam, nam tử trung niên lập tức thay đổi sắc mặt:”Làm sao có thể, làm sao ngươi có thể có sức mạnh như vậy!”

Nam tử trung niên vừa sợ vừa giận, muốn né tránh nhưng đã không còn kịp.

Một quyền đánh vào nửa người của nam tử trung niên, phần thân thể còn lại của hắn chợt nổ tung tóe!

Trước khi chết, trong mắt nam tử trung niên xuất hiện sự không cam lòng cùng oán hận.

Hắn là ma vật cường đại, là khắc tinh của võ giả và yêu vật, những hắn không thể ngờ mình lại chết dưới tay một võ giả có cảnh giới còn thấp hơn mình.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành vòng thứ 3 của nhiệm vụ chính tuyến “ma vật nguy cơ”, có muốn nhận lấy phần thưởng ngay bây giờ hay không? 】

“Có!”

Tô Nam không thể chờ đợi nữa, giờ khắc này hắn đã chờ lâu lắm rồi!

【 Chúc mừng ngươi, thu được huyết mạch linh cấp.】

【 Chúc mừng ngươi, thu được yêu kinh linh cấp.】

【 Chúc mừng ngươi, thu được 45 điểm yêu lực.】

【 Chúc mừng ngươi, thu được linh vật Ly Hỏa Tinh Phách.】

【 Chúc mừng ngươi, thu được hạt giống thần thông · Chư Thiên Na Di.】

【 Nhiệm vụ chính tuyến “Ma Vật Nguy Cơ” đã triệt để hoàn thành, ngươi có thể thông qua một sự kiện đặc biệt nào đó, để nhận được nhiệm vụ chính tuyến tiếp theo. 】

5 loại phần thưởng đã tới tay, tinh thần của Tô Nam rất hưng phấn, áp lực mà ma vật tạo ra cho hắn đã tan thành mây khói.

Không kịp kiểm tra thu hoạch, hắn nhanh chóng thu hồi thi thể yêu vật trong hang động.

Nơi này cũng không phải là đất lành, không thể ở lâu.

Tất cả có 90 bộ thi thể yêu vật, toàn bộ đã vào không gian cá nhân, mà thi thể của nam tử trung niên kia thì bị hắn dùng một mồi lửa thiêu trụi.

Trên thân thể của nam tử trung niên này, hắn tìm được 2 kiện vật phẩm.

Cũng không kịp kiểm tra, nhanh chóng thu vào.

Sau đó vận chuyển Mệnh Luân Kinh chuyển nhân vật sang Lang Thập Tam, biến đổi bộ dáng thành lang yêu, lúc này mới đi lên tế đàn thu hồi ma kiếm.

Làm xong những thứ này hắn nhanh chóng xoay người rời đi.

Lối ra của hang động cũng có rất nhiều thi thể yêu vật bị ma vật giết chết lúc nãy.

Dọc theo đường đi, Tô Nam thu được thêm 4 bộ thi thể yêu vật.

“Cộng thêm những thu hoạch trước đó, bây giờ ta có tổng cộng 26 bộ thi thể yêu vật linh cấp, còn có một bộ thi thể yêu vật vương cấp.”

“Đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn.” Trong lòng Tô Nam rất hưng phấn, phong hiểm càng cao, thu hoạch càng lớn.

Lần này ma vật đột kích, mặc dù cho hắn áp lực không nhỏ, nhưng thu hoạch nhận được cũng là cực lớn.

Rời khỏi hang động thần bí, trở lại Thiên Lang Cốc, Tô Nam thở phào một hơi.

Lúc này hắn mới bắt đầu kiểm tra thu hoạch.

Toàn bộ phần thưởng thu hoạch được đã xuất hiện trong tay, đầu tiên là huyết mạch và yêu kinh linh cấp.

Đây là một loại huyết mạch của yêu vật có tên là Song Đầu Ngạc, thể phách hệ, chủ tu thể phách.

Ps: ngạc là cá sấu

“Bây giờ ta còn một nhân vật còn chưa đột phá linh cấp, mục tiêu đầu tiên là đem nhân vật này đột phá đến linh cấp, dung hợp huyết mạch linh cấp tạm thời không vội.”

Liếc mắt một cái, Tô Nam liền thu hồi huyết mạch cùng yêu kinh, ngược lai lấy ra một khỏa tinh thạch lớn chừng quả trứng gà.

Khỏa tinh thạch có màu vàng kim, tỏa ra ánh sáng long lanh, ở trong tinh thạch có thể thấy rõ có một ngọn lửa màu đỏ đang thiêu đốt, tựa như đang còn sống, theo sự quan sát của Tô Nam khi thì thấy nó nhảy lên, khi thì thấy nó đang lơ lững.

【 Ly Hỏa Tinh Phách: linh vật, thần hỏa thời thượng cổ có tên là Nam Minh Ly Hỏa, một tia hỏa diễm còn sót lại sau khi thần mộc bị đốt cháy, trải qua vạn năm thiêu đốt, cuối cùng đã tạo thành một khỏa tinh phách giống như bây giờ, sau khi sử dụng có thể tăng mạnh năng lực khống chế hỏa diễm. 】

“Hỏa diễm do thần hỏa thời thượng cổ lưu lại?”

Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên, chỉ cần nhìn phần giới thiệu, cũng đủ biết đầy là đồ tốt.

Đáng tiếc bên trong phần giới thiệu chỉ mô tả tác dụng, chứ không nói phương pháp luyện hóa như thế nào.

Tạm thời hắn chỉ có thể thu hồi vật này, sau này lại tìm tư liệu có liên quan.

Cuối cùng là hạt giống thần thông, tin tức có liên quan đã xuất hiện trong mắt hắn.

【 Hạt Giống Thần Thông - Chư Thiên Na Di: sau khi sử dụng sẽ ngưng tụ một hạt giống có năng lực Chư Thiên Na Di bên trong cơ thể, có muốn sử dụng hay không? 】

“Sử dụng!”

Tô Nam không do dự.

Một tia sáng tỏa ra, giống như lần sử dụng hạt giống thuật pháp trước đó, hạt giống thần thông cũng hòa tàn vào lòng bàn tay tiến vào trong huyết nhục của hắn.

Cũng ngay lúc hạt giống thần thông hoàn toàn dung hợp vào trong cơ thể, trên bảng thông tin của hắn đã xuất hiện thêm một cột thần thông.

【 Thần Thông: Chư Thiên Na Di ( chưa kích hoạt )】

“Giống như hạt giống thuật pháp, muốn sử dụng thần thông cũng phải có cổ kinh.” Tô Nam cũng không bất ngờ cho lắm.

Rất rõ ràng, thần thông và thuật pháp đều là đồ vật tồn tại ở thời thượng cổ, đều phải dựa vào cổ kinh.

“Kích hoạt!”

Tâm niệm hắn khẽ động, Mệnh Luân Kinh không bị khống chế tự động vận chuyển, trong thoáng chốc hắn lại nắm giữ thêm một loại năng lực mới.

Đây là một loại năng lực độc lập khác với huyết mạch, giống như thuật pháp và thiên phú.

【 Thần Thông: Chư Thiên Na Di ( Tầng thứ nhất ), số lần sử dụng mỗi ngày 2/2】

“Thần thông cũng có thể thăng cấp nữa à?”

Tô Nam vô cùng kinh ngạc, nhìn số lần sử dụng mỗi ngày của thần thông, hắn hiểu mỗi lần đề thăng số lần sử dụng sẽ tăng lên.

            

tt

t

