

tt

tttChương 210 - Nhiệm Vụ Sinh Tồn Kết Thúc

tt

tt

            

                

“Chết?” Tô Nam bó tay rồi.

Tại sao nói người có đại khí vận có thể luyện hóa? Nếu như bây giờ nói người nào có khí vận nhiều nhất, tuyệt đối là hắn.

Đương nhiên cái này là chỉ khí vận đến từ bảng xếp hạng.

Hắn không dám chắc chắn, trên thế giới này có người trời sinh có đại khí vận thật không.

Nếu có thì không thể nghi ngờ, người kia có khí vận tốt hơn hắn rất nhiều.

“Một lần không được thì hai lần, hai lần không được thì ba lần.”

“Ta cũng không tin, mỗi ngày có nhiều lần dự báo như vậy, còn không giải quyết một khỏa hỏa tinh phách.”

Tô Nam quyết tâm.

Hắn quyết định sau này mỗi ngày đều dùng hỏa chi lực nuôi nấng Nam Minh Ly Hỏa, sau đó lại dự báo thử luyện hóa.

Hắn tin tưởng dần dần sẽ luyện hóa thành công khỏa tinh phách.

Mắt nhìn thời gian , Tô Nam thoát ra khỏi trò chơi.

Bởi vì hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến Ma Vật Nguy Cơ mà hắn phải dậy thật sớm, bây giờ mọi chuyện đã giải quyết xong, hắn mới cảm giác được cơn buồn ngủ đang ập đến.

Đầu tiên là kiếm chút gì ăn, sau đó lại làm một giấc bù đắp.

Bảy tám tiếng sau.

Tô Nam đăng nhập vào trò chơi một lần nữa.

Thời gian làm mới của trò chơi cũng sắp đến.

“Cũng không biết phần thưởng khi tiến vào top đầu trên bảng xếp hạng là gì?”

Mở bảng xếp hạng ra kiểm tra, vẫn thấy 10 người chơi trước đó, không có gì thay đổi.

Để cho hắn ngoài ý muốn chính là Chu Thành lại tuột xuống một hạng nữa, tới đệ thất.

Về phần Lý Long Phi và Lý Dạ đều đã đề thăng loại huyết mạch thứ 4 lên đến đại thành.

Phía dưới Chu Thành chính là đội trưởng cục điều tra yêu vật của thành phố Đông Lâm, Dương Tranh.

Lúc này Dương Tranh cũng đã dung hợp loại huyết mạch thứ 4, đáng tiếc chỉ nhập môn, không thể siêu việt Chu Thành.

“Chu Thành lần này triệt để cắm đầu rồi.” Tô Nam lắc đầu.

Bất quá hắn cũng sẽ không xem thường Chu Thành.

Nếu như Chu Thành không gặp phải hắn, bằng vào năng lực của Chu Thành, nói không chừng bây giờ cũng đã tiến vào linh cấp.

Hơn nữa, cho dù lần này Chu Thành bị ngã cắm đầu, nhưng tin tưởng không bao lâu nữa hắn sẽ quay trở lại 5 vị trí đầu, đây là một đối thủ có thực lực, không thể khinh thường.

Tiếp tục kéo bảng xếp hạng xuống phía dưới.

Hắn muốn xem thử, lần này có bao nhiêu người chơi có thể lưu lại.

Lần open beta này có 1 triệu danh ngạch, Đông Thần Châu có 90 ngàn người, nhưng mà trên bảng xếp hạng hiện tại chỉ có hơn 11 ngàn người chơi có yêu kinh viên mãn!

Chỉ có một phần chín!

Trong kênh trò chuyện khu vực, một lượng lớn người chơi đang gào thét.

Không ít người chơi đang tìm đủ mọi biện pháp, hi vọng có thể hoàn thành nhiệm vụ trong khoảng thời này cuối cùng này.

Bọn hắn đang hối hận.

Sớm biết hình phạt cho việc không thể hoàn thành nhiệm vụ sinh tồn là tước đi tư cách người chơi vĩnh viễn, đánh chết bọn hắn cũng không muốn trở thành nhóm người chơi đầu tiến đăng nhập vào trò chơi.

“Lần này còn 1 vạn người có thể lưu lại, không biết lần sau có bao nhiêu người có thể lưu lại?” Tô Nam cảm thán.

Lần thứ nhất open beta có trừng phạt khi không thể hoàn thành nhiệm vụ, lần thứ 2 chắc chắn cũng sẽ có.

Đương nhiên, có nhóm người chơi open beta đầu tiên trợ giúp, tình huống của nhóm người chơi thứ 2 sẽ tương đối tốt hơn nhiều.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt khoảng cách trò chơi làm mới chỉ còn dư mấy phút.

Tô Nam không chờ đợi nữa, lấy ra Càn Khôn Giới đang chứa đựng đại công chúa.

Trong Càn Khôn Giới, đại công chúa vẫn hôn mê giống như trước đây.

Tô Nam chuẩn bị dựa theo kế hoạch, thử nghiệm biện pháp tự sát để giải trừ Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật.

Nhiệm vụ sinh tồn có hạn chế số lần tử vong, cũng may nhân vật Lang Thập Tam của hắn chưa tử vong lần nào, cũng không có vấn đề gì.

“Không biết sau khi Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật phản phệ, có thể giết chết đối phương hay không?”

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh, chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam.

Sau đó hắn lấy con dao găm ra, cắn răng một cái, đột nhiên đem dao găm cắm vào trong cổ họng!

Cảm giác hít thở không thông truyền đến, Tô Nam cảm nhận được đau đớn trước giờ chưa từng có.

Một lát sau, hắn bò ra từ trong cabin trò chơi, giống như người sắp chết đuối thở từng ngụm hổn hển.

“Chuyện tự sát như thế này không phải là chuyện mà con người nên làm!” Sắc mặt Tô Nam trắng bệch, hắn có chút hối hận.

Sớm biết tự sát có cảm giác khó chịu như thế, hắn tìm huyền cấp đại yêu làm một trận sống mái, còn so với tự sát thoải mái hơn nhiều.

Sau một hồi lâu, hắn mới lấy lại sức, lại nhìn thời gian, vừa vặn đến lúc trò chơi làm mới.

Đăng nhập trò chơi.

Không kịp kiểm tra tình huống của đại công chúa, nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ sinh tồn đã xuất hiện trước mặt hắn.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ sinh tồn, có muốn nhận lấy phần thưởng ngày bây giờ hay không? 】

“Nhận lấy!”

【 Chúc mừng ngươi, thu được 15 điểm yêu lực 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được yêu kinh phầm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được huyết mạch phàm cấp 】

Phần thưởng của một cái nhiệm vụ chính tuyến 3 sao.

Cho tới bây giờ, phần thưởng như thế này vẫn là một số lượng cực lớn đối với người chơi.

Nhưng mà đối với Tô Nam thì cũng không coi vào đâu.

Cũng may, phần thưởng mà hắn chân chính mong đợi đã xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi trong lần nhiệm vụ sinh tồn này đạt được thành tích ưu tú, kiểm trắc thấy ngươi xếp hạng thứ 2, ngươi sẽ nhận được phần thưởng thêm, có muốn nhận lấy ngay bây giờ không? 】

Tô Nam không cần suy nghĩ, nói:

“Nhận lấy!”

            

tt

t

