

tt

tttChương 211 - Phần Thưởng Của 3 Nhân Vật

tt

tt

            

                

【 Chúc mừng ngươi nhận được thẻ thanh tẩy ấn ký tử vong ×6 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được thẻ phục sinh hoàn mỹ ×4 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày ×2 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến ×1 】

“Đây là ...... đạo cụ của trò chơi?”

Tổng cộng có 4 loại phần thưởng, liếc mắt qua một cái, Tô Nam đã vô cùng ngạc nhiên.

Trong 4 loại phần thưởng này cũng không có như tưởng tượng của hắn, tất cả đều là những gương mặt xa lạ, hắn chưa bao giờ gặp qua

Hơn nữa chỉ trong nháy mắt khi nhìn thấy những vật phẩm này, hắn có thể chắc chắn đây đều là những vật phẩm đặc biệt của trò chơi, trong thế giới yêu ma không thể nào tồn tại những loại vật phẩm này.

Không gian cá nhân xuất hiện trước mắt, trong lòng hơi động ước chừng 13 tấm thẻ chia làm 4 màu sắc khác nhau hồng,lục,lam,trắng xuất hiện trong tay hắn.

Mỗi tấm thẻ đều óng ánh trong suốt giống như thủy tinh, phía trên điêu khắc những đường vân huyền ảo phức tạp.

Đây vẫn là lần đầu tiên hắn nhìn thấy đạo cụ của trò chơi.

Tô Nam cầm một tấm thẻ màu xanh lục trong đó lên, loại thẻ này có số lượng nhiều nhất, ước chừng 6 tấm.

【 Thẻ Thanh Tẩy Ấn Ký Tử Vong: mỗi món quà của vận mệnh đều có giá trị nhất định của nó, mỗi một lần tử vong trên người của ngươi đều lưu lại một đạo ấn ký, số lần tử vong trong trò chơi càng nhiều thì giới hạn trưởng thành càng thấp, tỉ lệ mất khống chế càng lớn, khi tổng số lần tử vong đạt đến con số 20, ngươi sẽ hoàn toàn tử vong cho dù ở trong trò chơi hay là thế giới thực. Sử dụng tấm thẻ này có thể xóa đi một đạo ấn ký tử vong, ngươi có muốn lập tức sử dụng hay không? 】

“Tử vong ấn ký?”

“Số lần tử vong còn có giới hạn nữa à!”

Con ngươi của Tô Nam hơi co lại.

Lúc trước chưa từng nghe nói đến việc tử vong còn có giới hạn, cho nên không ai để ý đến vấn đề tử vong bao nhiêu lần cả.

Nhưng mà hơi suy nghĩ một chút, hắn đã biết vấn đề ở chỗ nào.

Từ lúc trò chơi xuất hiện cho đến bây giờ chỉ mới gần 1 tháng.

Thời gian open beta gần nhất chỉ có 15 ngày, coi như một ngày chết một lần, cũng chỉ mới có 15 lần, chỉ có nhóm người chơi đầu tiên mới có cơ hội tử vong 20 lần.

Mà cho dù có người tử vong 20 lần đi nữa, thì trong hiện thực cũng đã triệt để chết đi, tin tức không thể nào truyền ra bên ngoài được.

Nguyên nhân này khiến cho không có người chơi nào phát hiện ra giới hạn của việc tử vong.

“Thực sự may mắn, nhờ có dự báo tương lai cho nên số lần tử vong của ta cũng không nhiều.” Tô Nam cảm giác may mắn.

Lại nhìn tấm thẻ màu xanh lục, hắn lập tức lựa chọn sử dụng.

“Sử dụng!”

Nhân vật Lang Thập Tam này chỉ chết 1 lần, đó chính là lần tự sát vừa rồi.

Sau khi sử dụng thẻ thanh tẩy ấn ký tử vong, hắn lập tức nhìn thấy trên người mình xuất hiện một đường cong màu đen.

“Đây chính là tử vong ấn ký?” Tô Nam ngạc nhiên.

Không kịp suy nghĩ nhiều, một cỗ lực lượng vô hình từ trong tấm thẻ tuôn ra, lập tức đường cong màu đen kia giống như là bị xóa đi, nhanh chóng mờ nhạt rồi triệt để biến mất.

Lúc ấn ký màu đen này biến mất, hắn cảm giác thân thể mình nhẹ nhõm thoải mái hơn rất nhiều.

Cảm giác như có vật gì đè nặng lên người bị phá đi.

Răng rắc!

Cũng ngay lúc ấn ký bị thanh tẩy, trong nháy mắt tấm thẻ của hắn cũng vỡ vụn thành vô số mảnh nhỏ.

“Loại đồ vật này không tệ.”

Tô Nam quan sát một chút rồi thu hồi mấy tấm thẻ màu xanh này, lại cầm tấm thẻ màu đỏ lên.

【 Thẻ Phục Sinh Hoàn Mỹ: sau khi chết có thể phục sinh một cách hoàn mỹ, đồng thời có thể lựa chọn địa điểm muốn phục sinh, đưa vào không gian cá nhân sau khi chết tự động sử dụng. 】

“Wow, thật sự là đồ tốt!” Trong mắt Tô Nam lóe lên tinh quang.

Đã gọi là hoàn mỹ phục sinh tất nhiên sẽ không lưu lại tử vong ấn ký.

Thậm chí Tô Nam còn có suy đoán, sau khi sử dụng thẻ phục sinh hoàn mỹ này sẽ giống như khi trò chơi được làm mới, thương thể, các loại sức mạnh bị tiêu hao đều sẽ khôi phục về trạng thái ban đầu.

Quan trọng nhất là.

Có vật này rồi, về sau hắn có thể lựa chọn địa điểm muốn phục sinh, không còn sợ người khác thủ thi nữa.

Thu hồi 4 tấm thẻ màu đó, sau đó lại cầm tấm thẻ màu trắng lên.

【 Thẻ Làm Mới Nhiệm Vụ Hằng Ngày: có thể lựa chọn thời gian tùy ý để làm mới nhiệm vụ hằng ngày, sau khi sử dụng tấm thẻ này nhiệm vụ hằng ngày sẽ được làm mới ngay lập tức, có muốn sử dụng ngay lập tức không? 】

“Không!”

Loại thẻ này chỉ có một chức năng đơn giản đó chính là làm mới nhiệm vụ hằng ngày.

“Thứ này có chút gân gà.”

Tô Nam lắc đầu, đối với loại thẻ này không có chút quan tâm nào.

Nhiệm vụ hằng ngày chỉ có phần thưởng điểm yêu lực, cho hắn tấm thẻ còn không bằng trực tiếp cho hắn điểm yêu lực, đỡ được biết bao nhiêu phiền phức.

Cuối cùng chỉ còn tấm thẻ màu đen này.

【 Thẻ Sao Chép Nhiệm Vụ Chính Tuyến: sử dụng tấm thẻ này tiếp xúc với người chơi, có thể phục chế nhiệm vụ chính tuyến của người đó, cũng đồng thời đồng bộ với nhiệm vụ chính tuyến của bản thân. 】

“Phục chế nhiệm vụ chính tuyến của người khác, cái này là đồ tốt!” Khóe miệng Tô Nam lộ ra nụ cười.

Nếu như hỏi, trong 4 loại thẻ này, loại thẻ nào để cho hắn quan tâm nhất, không thể nghi ngờ đó chính là thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến này.

Có thể phục chế nhiệm vụ chính tuyến của người khác, chỉ cần dùng tốt thu hoạch tuyệt đối cực lớn.

            

tt

t

