

tt

tttChương 212 - Thẻ Thanh Tẩy Ấn Ký Tử Vong

tt

tt

            

                

Nhìn tấm thẻ này, hắn lại nhớ tới nhiệm vụ chính tuyến “Thiên Khung Thần Cấm” đã nhìn thấy trên diễn đàn trước đó.

Vòng thứ nhất của nhiệm vụ kia đã có độ khó 4 sao, phần thưởng chính là một bộ cổ kinh!

Nếu hắn có thể phục chế nhiệm vụ của người kia, vậy chẳng phải là hắn có cơ hội nhận được một bộ cổ kinh?

Giờ khắc này, Tô Nam nhịn không được muốn thoát khỏi trò chơi, lên diễn đàn để xem người chơi đó tên là gì.

Nhưng mà cuối cùng hắn vẫn nhịn lại được.

Ít nhất phải đợi hắn nhận phần thưởng của 2 nhân vật kia cái đã!

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh, chuyển đổi nhân vật sang Trương Dương.

Nội dung tương tự như vừa rồi lại xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ sinh tồn, có muốn nhận lấy phần thưởng ngày bây giờ hay không? 】

“Nhận lấy!”

【 Chúc mừng ngươi, thu được 15 điểm yêu lực 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được yêu kinh phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được huyết mạch phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi trong lần nhiệm vụ sinh tồn này đạt được thành tích ưu tú, kiểm trắc thấy ngươi xếp hạng thứ 3, ngươi sẽ nhận được phần thưởng thêm, có muốn nhận lấy ngay bây giờ không? 】

“Nhận lấy!”

【 Chúc mừng ngươi nhận được thẻ thanh tẩy ấn ký tử vong ×3 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được thẻ phục sinh hoàn mỹ ×2 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày ×1 】

“Xếp hạng 3 chỉ có 3 loại phần thưởng?” Tô Nam nhíu mày.

Ps: con tác tính cách chắc tham lam dữ lắm =))

So sánh với phần thưởng của hạng 2 thì phần thưởng này không chỉ ít hơn về số lượng mà còn thiếu 1 cái thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến.

Mỗi loại ít hơn 1 nửa!

“Ban đầu ta cho là phần thưởng của top 3 chênh lệch sẽ không lớn, xem ra ta tính sai rồi.”

“Nhưng mà như vậy cũng tốt, điều này mang ý nghĩa phần thưởng của top 1 sẽ càng nhiều, mà phía sau top 3 sẽ càng ít.”

Tô Nam cười, top 3 đã không có thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến, nói như vậy loại đồ vật này chỉ mình hắn có.

Ba loại thẻ hắn đã kiểm tra qua, không cần nhìn lại lần nữa.

Nhân vật Trương Dương chưa chết lần nào, thẻ thanh tẩy ấn ký tử vong cũng không cần sử dụng.

Hắn trực tiếp chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ sinh tồn, có muốn nhận lấy phần thưởng ngày bây giờ hay không? 】

“Nhận lấy!”

【 Chúc mừng ngươi, thu được 15 điểm yêu lực 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được yêu kinh phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được huyết mạch phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi trong lần nhiệm vụ sinh tồn này đạt được thành tích ưu tú, kiểm trắc thấy ngươi xếp hạng thứ 3, ngươi sẽ nhận được phần thưởng thêm, có muốn nhận lấy ngay bây giờ không? 】

“Nhận lấy!”

【 Chúc mừng ngươi nhận được chìa khóa Thiên Môn 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được một giọt sinh mệnh chi nguyên 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được thẻ thanh tẩy ấn ký tử vong ×12 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được thẻ phục sinh hoàn mỹ ×8 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày ×4 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến ×2 】

Tất cả các loại thẻ, so với Lang Thập Tam nhiều hơn 2 lần, so với Trương Dương thì nhiều hơn 3 lần!

Chênh lệch giữa top 1 và top 3 là cực lớn.

Đây chỉ đang nhắc đến số lượng thẻ.

Chưa nói đến hai kiện đồ vật chưa từng xuất hiện.

Đầu tiên Tô Nam lấy cái gọi là chìa khóa Thiên Môn ra.

Đây là một cái chìa khóa màu trắng bạc to chừng bàn tay, chỉ quan sát từ bên ngoài cũng không thấy gì kỳ lạ.

【 Chìa Khóa Thiên Môn: tập hợp đủ 9 chìa khóa Thiên Môn có thể mở ra được Thiên Môn. 】

Phần giới thiệu rất ngắn, cũng không có tác dụng gì.

Nhưng Tô Nam cảm giác, cái chìa khóa Thiên Môn này tuyệt đối là đồ vật cực kỳ trân quý.

Liếc mắt nhìn liền thu vào không gian cá nhân, sau đó lấy kiện vật phẩm còn lại ra.

Có thể thấy đó là một giọt chất lỏng màu lục bích nằm bên trong một khối thủy tinh.

【 Sinh Mệnh Chi Nguyên: được hình thành từ sinh mệnh chi lực thuần túy, có khả năng tái tạo thân thể. 】

“Đây cũng là đồ tốt, người chơi có thể phục sinh có lẽ không cần đến thứ này, nhưng đối với võ giả ở thế giới yêu ma mà nói, vật phẩm này tuyệt đối có giá trị liên thành!”

Phần giới thiệu của vật phẩm này cũng rất ngắn, nhưng chỉ vài dòng này cũng đủ làm cho Tô Nam cảm nhận được giá trị của giọt sinh mệnh chi nguyên này.

Đây tuyệt đối là thánh phẩm chữa thương.

Nếu như lúc trước đại công chúa của Thiên Lang Tộc có thứ này, còn cần thi triển Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật với hắn hay sao!

“Thẻ thanh tẩy ấn ký tử vong x21, thẻ phục sinh hoàn mỹ x14, thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày x7, thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến x3.”

“Mặc dù phần thưởng này không thể đề thăng thực lực của ta, nhưng tác dụng của đó đều thuộc hàng kinh người.”

Đối với phần thưởng của 3 nhân vật, Tô Nam rất hài lòng.

Đặc biệt là thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến và thẻ phục sinh hoàn mỹ, mang ý nghĩa rất quan trọng đối với hắn.

Trong 3 nhân vật, thì Vương Nam có số lần tử vong là 1.

Đó là lần đầu tiên hắn tiến vào trò chơi, vì muốn hoàn thành nhiệm vụ tân thủ mới bị giết chết, trừ lần đó ra cho dù trải qua nguy cơ gì, trong thời khắc mấu chốt đều sử dụng cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn.

Lập tức sử dụng thẻ thanh tẩy ấn ký tử vong, một ấn ký màu đen xuất hiện trên người!

            

tt

t

