

tt

tttChương 213 - Chuyện Kỳ Quái

tt

tt

            

                

Một thẻ thanh tẩy ấn ký tử vong đã sử dụng, Tô Nam nhẹ nhàng thở ra.

“Cũng không biết những người chơi khác nhận được phần thưởng là gì?”

Mở kênh trò chuyện khu vực ra.

Lúc này đại lượng người chơi đang thảo luận về phần thưởng của bảng xếp hạng.

Thậm chí có mấy người đem phần thưởng của mình công bố ra bên ngoài.

Trong những người này có người chơi xếp hạng trước 80, cũng có người chơi xếp hạng trước 50, hơn nữa lại càng có người chơi xếp hạng trước 20.

Có thể nhìn thấy phần thưởng của những người chơi này đều là yêu lực,tinh huyết, không thấy tồn loại thẻ nào.

“Không biết phần thưởng của Dương Tranh Vương Nam là cái gì?”

Có người vừa nhắc đến, cũng có không ít người phụ họa theo.

Đương nhiên Tô Nam sẽ không để ý đến mấy người này.

Hắn đang muốn đóng kênh trò chuyện khu vực, đột nhiên hắn nhìn thấy ảnh chụp màn hình của một người chơi.

Tấm ảnh này rõ ràng là ảnh chụp có liên quan đến thẻ thanh tẩy ấn ký tử vong.

Mà người gửi tấm ảnh này chính là Dương Tranh!

“Không hổ là người của quan phương.” Tô Nam lắc đầu.

Ps: nói thật ta cực kỳ không thích tính này của main, ích kỷ vãi chưởng, có ai có cùng suy nghĩ với ta không.

Mục đích của Dương Tranh rất đơn giản.

Chính là muốn người chơi biết việc tử vong cũng có hạn chế, để cho người chơi không tùy tiện chết một cách vô ích, giảm tỉ lệ người chơi mất khống chế, giảm bớt nguy hiểm cho thế giới thực.

“Tử vong còn có số lần hạn chế nữa à?”

“Xong rồi, ta đã chết 8 lần, điều này chẳng phải là ta tử vong 12 lần nữa, trong hiện thực sẽ triệt để tử vong.”

“Dương Tranh đại thần loại vật phẩm này ngươi có bao nhiêu cái, ta dùng giá cao thu mua.”

Nhìn thấy phần giới thiệu của thẻ thanh tẩy ấn ký tử vong, trong kênh trò chuyện khu vực lập tức xôn xao.

Không ít người chơi đều giật mình.

20 cơ hội tử vong nhìn thì nhiều, nhưng trên thực tế rất ít.

Đây là một thế giới mà yêu ma hoành hành, tử vong là chuyện như cơm bửa!

Lúc này Dương Tranh cũng trả lời:”Loại thẻ này ta cũng chỉ có 1 tấm.”

Hạng 8 ban thưởng chỉ có một tấm?

Tô Nam cũng không cảm thấy kỳ quái, Trương Dương xếp hạng 3 cũng chỉ có 3 tấm.

Dương Tranh hạng 8, có được 1 tấm cũng không tệ rồi.

“Có lẽ ta có thể thử đem thẻ thanh tẩy ấn ký tử vong bán cho người chơi với giá cao!”

Bỗng nhiên trong đầu Tô Nam lóe qua một cái ý nghĩ, hai mắt không khỏi sáng lên.

Có tp dự báo tương lai, số lần tử vong của hắn sẽ rất ít, căn bản không cần dùng đến loại vật này.

Cho dù có ngoài ý muốn chết đi, hắn vẫn còn thẻ phục sinh hoàn mỹ.

Hơn nữa, dựa theo suy đoán của hắn, phần thưởng lần này có loại vật phẩm này thì lần sau chắc chắn cũng sẽ có, thậm chí có khả năng còn trân quý hơn.

Lưu lại trong tay cũng không sử dụng, còn không bằng bán ra bên ngoài.

“Nhưng mà thời cơ chưa tới, ít nhất cũng phải chờ đến thời điểm người chơi tử vong nhiều rồi hãy nói.”

Bây giờ trò chơi mới bắt đầu gần 1 tháng, số lượng người tử vong vẫn còn ít, phần lớn người chơi chư có nhu cầu cấp bách với loại vật phẩm này.

Đợi đến lúc số lần tử vong của người chơi tăng lên, lúc đó vật phẩm này sẽ có giá trị cực lớn!

Nghĩ đến những thứ này, khỏe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười.

Một lần nữa chuyển đổi sang nhân vật Trương Dương.

Trên bảng thông tin, số điểm yêu lực đã đạt đến 71 điểm!

3 nhân vật mang đến cho hắn ước chừng 71 điểm yêu lực!

【 Chúc mừng ngươi, nhân vật Trương Dương của ngươi đã có 4 loại huyết mạch đại viên mãn, phù hợp với điều kiện đột phá cảnh giới, có muốn tiêu hao 40 điểm yêu lực để thăng cấp cảnh giới ngay bây giờ không? 】

“Có!”

【 Xin mời lựa chọn 1 loại huyết mạch làm chủ, 3 loại huyết mạch còn lại sẽ làm phụ. 】

【 Liệt Diễm Điểu Huyết Mạch, Lôi Quang Trùng Huyết Mạch, Thủy Tiễn Ngư Huyết Mạch, Song Dực Xà Huyết Mạch 】

Bốn loại huyết mạch bí lực hệ xuất hiện ở trước mắt, không cần nghĩ, tự nhiên là lựa chọn Song Dực Xà Huyết Mạch.

【 Ngươi đã chọn huyết mạch Song Dực Xà làm chủ, Liệt Diễm Điểu Huyết Mạch, Lôi Quang Trùng Huyết Mạch, Thủy Tiễn Ngư Huyết Mạch làm phụ, có xác nhận lựa chọn hay không? 】

【 Nhắc nhở: đột phá cảnh giởi có xác suất cao gây xung đột huyết mạch, xin cẩn thận lựa chọn. 】

“Xác nhận!”

Có kinh nghiệm từ những lần trước, lần này hắn không có chút lo lắng nào.

【 Đang đột phá cảnh giới, xin kiên nhẫn chờ đợi ......】

Lần thứ 3 đột phá, Tô Nam đã quá quen thuộc.

Sau mấy phút, 4 loại huyết mạch ban đầu đã dung hợp thành một.

Nhưng một loại huyết mạch này lại nắm giữ toàn bộ năng lực của 3 loại còn lại.

【 Chúc mừng ngươi trở thành người thứ 3 đột phá linh cấp, ngươi nhận được phần thưởng 60 điểm khí vận. 】

【 Chúc mừng ngươi đã đột phá đến cảnh giới linh cấp, tp dự báo tương lai của ngươi đã được tăng cường, số lần dự báo tăng thêm 3. 】

Số lần dự báo tương lai đã đạt 24 lần!

Điểm khí vận có thể sử dụng 166 điểm!

“60 điểm khí vận, cũng không tệ.” Tô Nam rất hài lòng.

Không nên coi thường 60 điểm khí vận này.

Lần trước hắn giết tên người chơi bài danh thứ 93 Mạnh Phong cũng mới được 3 điểm khí vận!

Điều này mang ý nghĩa, nếu hắn không thể săn giết được người chơi ở top đầu bảng xếp hạng giống như Chu Thành, thì ít nhất hắn phải giết hơn 10 người chơi trong top 100 của bảng xếp hạng mới nhận được 60 điểm khí vận.

Không vội sử dụng điểm khí vận.

Lúc này hắn lại chuyển nhân vật sang Lang Thập Tam, kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày hôm nay cùng với tình huống của đại công chúa Thiên Lang Tộc.

“A? Chuyện gì đang xảy ra?” Bỗng nhiên Tô Nam nhíu mày một cái.

Vừa rồi hắn mãi mê kiểm tra phần thưởng của nhiệm vụ sinh tồn cho nên không có chú ý sự dị thường của thân thể.

Bây giờ hắn mới phát hiện, trong cõi u minh dường như liên kết huyết mạch của hắn với đại công chúa vẫn chưa biết mất!

            

tt

t

