

tt

tttChương 214 - Miếu Mỗ Mỗ

tt

tt

            

                

“Chuyện gì đang xảy ra, chẳng lẽ chết đi cũng không thể phá giải Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật?”

Thần sắc Tô Nam cứng lại.

Lập tức cảm nhận liên kết của hắn cùng với đại công chúa.

Lúc trước không cảm giác thì không phát hiện, lúc này cảm giác mới thấy được liên kết của hắn và đại công chúa dường như khác với trước đó.

Lúc trước sinh cơ của hắn không ngừng bị đại công chúa rút đi, chui vào trong cơ thể của được, bây giờ thì ngược lại!

Hắn có thể cảm nhận được từng cỗ sinh cơ trong cơ thể của đại công chúa hướng về cơ thể hắn vọt tới!

“Đây chẳng lẽ là hậu quả phản phệ do thuật pháp tạo thành?” Tô Nam ngạc nhiên.

Tô Nam không khỏi nghĩ đến một loại khả năng, có lẽ hiện tại hắn mới là người thi thuật, còn đại công chúa là người bị thi thuật!

Nghĩ tới đây, hô hấp của Tô Nam bắt đầu trở nên dồn dập.

Nếu như suy đoán này là thật, vậy chẳng phải là hắn có thể thông qua Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật khống chế đại công chúa?

Trong Càn Khôn Giới, đại công chúa vẫn có sắc mặt tái nhợt như trước đó.

Cũng không biết là do Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật phản phệ hay là khí tức của đại công chúa vốn đã yếu ớt, dường như lúc nào cũng có thể tử vong.

“Thật hay không, thử một cái sẽ biết thôi!”

Trong lòng Tô Nam trở nên kích động, lập tức hắn lựa chọn dự báo.

Còn phương hướng dự báo, hắn muốn thử suy nghĩ giết chết đại công chúa trước.

【 Ngươi thông qua biện pháp tự sát, muốn giải trừ Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật với đại công chúa của Thiên Lang Tộc. 】

【 Kế hoạch của ngươi cũng không hoàn toàn thành công, liên kết huyết mạch của ngươi và đại công chúa vẫn còn tồn tại. 】

【 Nhưng mà, hình như vì một nguyên nhân ngoài ý muốn nào đó, thân phận của người thi thuật và người bị thi thuật đã nghịch chuyển. 】

【 Mặc dù ngươi ý thức được điểm này, nhưng ngươi vẫn không yên tâm, sợ sau khi vị đại công chúa này tỉnh lại sẽ ra tay với ngươi, ngươi quyết định giết chết nàng. 】

【 Ngươi mang đại công chúa từ bên trong Càn Khôn Giới ra, dùng Thủy Tiễn Thuật công kích nàng. 】

【 Thủy Tiễn bắn nhanh về phía trước, đại công chúa đang bị hôn mê không có bất kỳ phản kháng nào, bị thủy tiễn xuyên qua thân thể. 】

【 Ngươi không dám khinh thường, tiếp tục ra tay.】

【 Sau mấy cái hô hấp, đại công chúa vốn bị trọng thương đã triệt để mất đi sinh cơ. 】

【 Chúc mừng ngươi thành công đánh chết đại công chúa Thiên Lang Tộc.】

【 Cũng ngay lúc ngươi thành công giết chết đại công chúa Thiên Lang Tộc, tử vong này cũng trực tiếp tạo thành phản phệ đối với ngươi. 】

【 Ngươi đã chết!】

“Cái này ... Ta vậy mà thực sự trở thành người thi thuật!” Tô Nam vừa mừng vừa sợ.

Lúc trước hắn còn có ý định giết chết vị đại công chúa này, hiện tại xem ra không thể giết, mà ngược lại phải đảm bảo nàng còn sống khỏe mạnh.

“Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật sẽ khống chế người bị thi thuật trong một cách vô tri vô giác.”

“Mặc dù không biết thời gian này là bao lâu, nhưng ta chỉ cần cố hết khả năng cho vị đại công chúa này hôn mê càng lâu càng tốt là được rồi!”

Trong lòng đã có suy nghĩ, lại nhìn hoàn cảnh của đại công chúa hiện giờ, hắn có chút tả hỏa.

Lúc trước đại công chúa dựa vào sinh cơ của hắn mới có thể duy trì sinh mệnh, bây giờ thì ngược lại sinh cơ của đại công chúa đang không ngừng trôi đi, nếu tiếp tục như vậy lúc nào nàng cũng có thể chết.

Chuyện này không thể được!

“Xem ra phải đi Thiên Cung Các tìm kiếm vật phẩm chữa thương.”

Mặc dù trên người hắn có một giọt sinh mệnh chi nguyên, nhưng cũng thể để cho đại công chúa sử dụng.

Nếu thực sự làm như vậy, so với việc tự sát không có gì khác nhau.

Thu hồi Càn Khôn Giới, hắn dự định đợi một chút nữa sẽ đi Thiên Cung Các.

Trước đó, hắn muốn nhìn nhiệm vụ hằng ngày của hôm nay một chút.

Bởi vì đột phá linh cấp cho nên độ khó nhiệm vụ của Lang Thập Tam cũng phát sinh biến hóa.

Nguyên bản nhiệm vụ có độ khó 2 sao đã biến thành 1 sao.

Nhưng mà đây cũng không phải vấn đề quan trọng nhất, điều để cho Tô Nam bất ngờ chính là, có một cái nhiệm vụ của Lang Thập Tam không còn là yêu cầu săn giết người chơi nữa.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Săn giết 5 tên khách đến từ thiên ngoại 】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Săn giết 30 tên khách đến từ thiên ngoại 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: Đi tới miếu Mỗ Mỗ, trợ giúp Hắc Vân Trư Yêu cướp đoạt Thanh Kim Thạch 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 30 điểm yêu lực

“Cướp đoạt Thanh Kim Thạch? Thanh Kim Thạch là cái gì?” Tô Nam kỳ quái.

Nhiệm vụ hằng ngày cùng nhiệm vụ chính tuyến có khác biệt, không có phần giới thiệu của nhiệm vụ, hắn căn bản không biết Thanh Kim Thạch là cái gì, làm sao đi cướp đoạt.

“Xem ra chỉ có thể đến miếu Mỗ Mỗ xem thử.”

            

tt

t

