

tt

tttChương 215 - Dược Thảo Chữa Thương

tt

tt

            

                

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh chuyển đổi sang nhân vật Trương Dương.

Nhân vật Trương Dương đột phá sau 0 giờ, cho nên độ khó nhiệm vụ cũng không có giảm xuống.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Săn giết một con yêu vật phàm cấp 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Săn giết một con yêu vật linh cấp 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: Đi theo Tru Yêu Ti, hộ tống Thanh Kim Thạch đến Thiên Vân Quận 】

Nhiệm vụ độ khó: 4 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 30 điểm yêu lực

“Tru Yêu Ti, Thanh Kim Thạch!”

“Thì ra là thế, Thanh Kim Thạch hẳn là đồ vật mà hôm qua Hồng Xuyên nói có thể dùng để chữa trị Thiên Khung Thần Cấm!”

Sau khi nhìn thấy nhiệm vụ thứ 3 này, mới vừa rồi còn đang suy nghĩ, bây giờ Tô Nam cũng đã biết Thanh Kim Thạch là cái gì.

Lại nhìn nhiệm vụ cướp đoạt Thanh Kim Thạch của Lang Thập Tam, trong mắt Tô Nam lộ ra vẻ cổ quái.

“Đây là muốn cho ta vừa làm cảnh sát vừa làm ăn trộm à!”

Một cái nhiệm vụ là cướp đoạt, một cái là hộ tống, hai cái nhiệm vụ này rõ ràng xung đột lẫn nhau, nhưng mà bởi vì 2 thân phận của hắn cho nên đều toàn bộ xuất hiện.

Lúc này Tô Nam đang phân tích xem những nhiệm vụ này có khả năng hoàn thành hay không.

“Hai cái nhiệm vụ này nhìn như xung đột lẫn nhau nhưng cũng không phải không có khả năng hoàn thành cả 2.”

“Đầu tiên ta có thể cướp Thanh Kim Thạch tới tay, sau đó lại trợ giúp Tru Yêu Ti tìm Thanh Kim Thạch về, đem nó hộ tống đến Thiên Vân Quận!”

“Chỉ cần lên kế hoạch chu toàn, thực sự có khả năng hoàn thành.”

Hai mắt Tô Nam sáng lên.

Hai cái nhiệm vụ này rõ ràng đều dính đến tồn tại huyền cấp.

Nếu là trước kia, có lẽ hắn không có nắm chắc hoàn thành nhiệm vụ như thế này.

Nhưng bây giờ cả 3 nhân vật của hắn đều đã tiến vào linh cấp, thực lực tăng vọt, coi như có đối đầu với cường giả huyền cấp, hắn cũng không sợ!

Lại nhìn nhiệm vụ của Vương Nam.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Săn giết một con yêu vật phàm cấp 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Săn giết một con yêu vật linh cấp 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: Săn giết một con yêu vật huyền cấp 】

Cũng giống như hôm qua, nhiệm vụ của Vương Nam không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng ngay khi nhìn tới nhiệm vụ săn giết yêu vật huyền cấp, hai mắt của hắn lập tức sáng lên.

“Có lẽ ta có thể một công ba việc!”

Tâm tư Tô Nam nhanh chóng chuyển động, âm thầm mưu đồ.

Nhưng mà lúc này hắn còn phải đi Thiên Cung Các một chuyến.

Hơn 10 phút sau.

Tô Nam lần nữa đi tới Thiên Cung các.

“Công tử chào mừng ngài đến với Thiên Cung Các, không biết lần này ngài cần gì?” Vẫn là vị nữ tử đón tiếp hắn vào ngày hôm qua.

Tô Nam nói:”Ta muốn mua vật phẩm có thể trị liệu thương thế, khôi phục sinh cơ.”

“Vật phẩm trị liệu thương thế, khôi phục sinh cơ ở chỗ chúng ta có rất nhiều, mời công tử đi theo ta.”

Nữ tử mang theo Tô Nam tiến về lầu 2 của Thiên Cung Các.

Sau một lát, hai người đã đi đến một gian phòng cổ kính, ở đây trưng bày một cái giá đỡ cực lớn, trên cái giá đỡ này có chia làm 5 phần nhỏ, trong mỗi phần có trưng bày một kiện vật phẩm.

Nữ tử cầm một cái hộp gỗ màu đỏ trong đó mở ra, chỉ thấy bên trong đó có một gốc thảo dược màu xanh lam to chừng bàn tay.

“Đây là Cửu Diệp Thảo, bởi vì chỉ có 9 lá nên được đặt tên là Cửu Diệp, là linh thảo chữa thương tốt nhất, có thể cho võ giả linh cấp sử dụng.”

Nói xong nữ tử lại cầm một kiện vật phẩm khác lên, tiếp tục giới thiệu:

“Đây là Quy Nguyên Lộ, là một loại dược thảo được chiết xuất từ một loại linh thảo có tên là Quy Thảo, mặc dù hiệu quả chữa thương không phải là tốt nhất, nhưng lại có hiệu quả bổ sung sinh cơ rất tốt.”

“Đây là Huyền Nguyên Đan, được luyện chế từ mười mấy loại dược vật khác nhau, cho dù là ngũ tạng phá toái, ăn vào một viên có thể khôi phục trong vòng một canh giờ, đồng thời còn có tác dụng bổ sung nguyên khí.”

....

Nữ tử lấy ra tổng cộng mấy chục kiện vật phẩm chữa thương, từ dược thảo đến đan dược, cái gì cần có đều có.

Sau khi nghe nữ tử giới thiệu xong, Tô Nam trầm mặt trong chốc lát rồi nói::”Lấy cho ta cái Quy Nguyên Lộ này đi.”

Mặc dù hắn muốn trị liệu thương thế cho đại công chúa nhưng cũng không thể để cho nàng khôi phục quá nhanh, miễn cưỡng có thể duy trì sinh cơ là cách tốt nhất.

Quy Nguyên Lộ vừa vặn phù hợp.

Hơn nữa Quy Nguyên Lộ là chất lỏng, hắn hoàn toàn có thể căn cứ vào tình huống của đại công chúa mà đưa ra liều lượng thích hợp.

Nữ tử không nói thêm gì, nói: “Một bình Quy Nguyên Lộ có giá trị 10 giọt tinh huyết phàm cấp.”

“Cho ta 4 bình đi.”

Tô Nam lấy ra một bộ thi thể yêu vật linh cấp đỉnh phong.

Một bộ thi thể yêu vật linh cấp đỉnh phong vừa vặn có giá trị 4 bình Quy Nguyên Lộ.

Nữ tử kiểm tra thi thể yêu vật một chút rồi thu hồi, lấy 4 bình Quy Nguyên Lộ ra đưa cho Tô Nam.

Thu hồi vật phẩm xong, Tô Nam lại nhớ tới cái gì nói:”Đúng rồi, chỗ của các ngươi có bán vật phẩm nào, có thể để cho người ta hôn mê trong thời gian dài hay không?”

Dừng một chút, hắn lại tăng thêm một câu:”Hiệu quả càng cao càng tốt.”

Đại công chúa nói mình sẽ hôn mê 10 ngày, nhưng không nói trước nàng có sớm tỉnh lại hay không, coi như không có, Tô Nam cũng không hi vọng đại công chúa sẽ tỉnh lại sớm như vậy.

            

tt

t

