

tt

tttChương 216 - Thanh Kim Thạch

tt

tt

            

                

Để đề phòng vạn nhất, hắn nhất định phải cố gắng kèo dài thời gian hôn mê của đại công chúa lâu nhất có thể.

“Vật phẩm khiến cho người ta hôn mê?” Nữ tử kỳ quái, rõ ràng không hiểu Tô Nam muốn loại đồ vật này để làm cái gì.

Suy nghĩ một chút nàng lại nói:”Có một loại thảo dược có tên là Mộng Yểm Thảo, sau khi uống có thể khiến người ta hôn mê 10 ngày, nhưng chỉ có thể sử dụng đối với võ giả phàm cấp.”

“Phàm cấp?” Tô Nam nhíu mày, đây cũng không phải là thứ hắn cần.

Hắn nói thẳng: “Có vật phẩm nào có tác dụng đối với vương cấp hay không?”

“Vương cấp?” Lần này nữ tử lại càng cảm thấy kỳ quái hơn, không rõ Tô Nam muốn làm cái gì đây.

Nàng lại suy nghĩ một chút, sau đó nói:”Vật phẩm có tác dụng gây hôn mê đối với vương cấp, chỗ chúng ta cũng không có, nếu công tử muốn mua có thể đi đến Thiên Vân Quận xem thử, chỗ của chúng ta chỉ vật phẩm khiến cường giả huyền cấp hôn mê mấy ngày.”

“Là cái gì?”

Mấy phút sau.

Tô Nam có chút thịt đau rời khỏi Thiên Cung Các.

Trong tay hắn cầm một cái bình sứ, bên trong bình sứ có chứa một viên dược hoàn.

Đây chính là vật phẩm mà hắn dùng 5 bộ thi thể yêu vật linh cấp mới mua được.

“Đại công chúa đã bị trọng thương hôn mê bất tỉnh không còn giữ được thực lực vương cấp, vật phẩm này có thể khiến cho cường giả huyền cấp hôn mê, chắc hẳn cũng có tác dụng với đại công chúa lúc này.”

“Kết hợp với thương thế hiện tại, viên đan dược này có thể bảo đảm đại công chúa không thể tỉnh lại trong vòng 10 ngày, thậm chí thời gian có thể còn kéo dài hơn nữa.”

Có dù sao cũng tốt hơn không có, Tô Nam tìm một địa phương không người, sau đó đem đại công chúa từ trong Càn Khôn Giới lấy ra.

Đầu tiên đem viên đan dược kia đút vào miệng đại công chúa, cuối cùng mới lấy Quy Nguyên Lộ nhỏ vào trong miệng nàng.

Rất nhanh hắn đã cảm nhận được khí tức của đại công chúa đang chậm rãi khôi phục, lúc này Tô Nam mới thở phào nhẹ nhõm, đem đại công chúa thu hồi vào Càn Khôn Giới.

“Bây giờ nên đi đến miếu Mỗ Mỗ xem một chút.”

Miếu Mỗ Mỗ ở trong huyện Cửu Đình.

Ở đây rất nổi danh, lý do là vì nơi đây có rất nhiều yêu vật tụ tập.

Chưa nói đến người bình thường, cho dù là võ giả cũng không dám tới gần chỗ này.

Tô Nam tùy tiện hỏi đường một chút, đã biết đại khái đường đi.

Sau 10 phút, hắn biến thành bộ dáng của lang yêu đi đến vị trí cách miếu Mỗ Mỗ vài trăm mét.

Đứng ở xa xa hắn có thể nhìn thấy một tòa kiến trúc 2 tầng.

Trong lúc mơ hồ hắn có thể nghe thấy tiếng gầm gừ truyền ra từ miếu Mỗ Mỗ.

“Dự báo!”

Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, quả quyết lựa chọn dự báo.

【 Ngươi biến thành bộ dáng lang yêu đi tới gần miếu Mỗ Mỗ, vừa tới gần miếu Mỗ Mỗ đã có yêu vật phát hiện ra người. 】

【 Một yêu vật đầu khỉ thân người xuất hiện trước mặt ngươi, hắn hỏi thăm ngươi là yêu vật ở đâu tới, tại sao chưa từng gặp qua ngươi. 】

【 Ngươi thành thật trả lời, nói cho đối phương biết, ngươi là yêu vật của Thiên Lang Tộc ở Thiên Lang Cốc trong huyện Cửu Đình.】

【 Nghe được ngươi nói là yêu vật của Thiên Lang Tộc, yêu vật đầu khỉ thân người hơi sững sờ, lập tức nghĩ đến chuyện gì, quay người tiến vào bên trong miếu. 】

【 Sau 2 cái hô hấp, một con yêu vật đầu heo thân người, dáng người cường tráng trên thân có mặc áo giáp xuất hiện trước mặt của ngươi, ngươi biết đây chính là yêu vật huyền cấp Hắc Vân Trư Yêu. 】

【 Hắc Vân Trư Yêu nghe ngươi nói là yêu vật của Thiên Lang Tộc, lúc đầu còn mang lòng cảnh giác đối với ngươi, nhưng sau khi phát hiện ngươi chỉ có cảnh giới linh cấp, thái độ đã chuyển biến nhanh chóng, không chút khách khí hỏi ngươi tới nơi này để làm gì? 】

【 Ngươi nói cho Hắc Vân Trư Yêu, nghe nói đối phương chuẩn bị đi cướp đoạt Thanh Kim Thạch của Tru Yêu Ti, cho nên ngươi có dự định trợ giúp. 】

【 Khi nghe thấy ngươi muốn đến đây hỗ trợ, thái độ của Hắc Vân Trư Yêu lập tức trở nên tốt hơn, mời ngươi tiến vào bên trong miếu Mỗ Mỗ.】

【 Sau khi tiến vào trong miếu Mỗ Mỗ, ngươi phát hiện ở đây có rất nhiều yêu vật, ước chừng hơn 30 con yêu vật có bộ dáng khác nhau, bọn chúng tụ tập ở một chỗ dường như đang thương nghị cái gì đó. 】

【 Đại bộ phận yêu vật ở đây đều là phàm cấp, chỉ có 4 yêu vật linh cấp, sau khi phát hiện ngươi cũng là linh cấp, phần lớn yêu vật ở đây đều e ngại ngươi. 】

【 Hắc Vân Trư Yêu giới thiệu ngươi với toàn bộ yêu vật ở đây, sau đó tiếp tục thương nghị biện pháp cướp đoạt Thanh Kim Thạch. 】

【 Sau 3 phút, ngươi biết được, sau 10 canh giờ nữa Tru Yêu Ti sẽ xuất phát hộ tống Thanh Kim Thạch đến Thiên Vân Quận, mà Hắc Vân Trư Yêu quyết định động thủ sau nửa canh giờ nữa. 】

【 Bởi vì ngươi là người mới đến cho nên Hắc Vân Trư Yêu cũng không hoàn toàn tin tưởng ngươi, để cho ngươi đi tiên phong dắt theo đám yêu vật động thủ trước. 】

【 Mặc dù ngươi rất bất mãn, nhưng ngươi vẫn gật đầu đáp ứng.】

【 Lần dự báo thứ nhất kết thúc, có muốn tiếp tục không? 】

“Không.”

Sau khi xác định không có nguy hiểm gì, hắn không cần thiết dự báo nữa.

“Không tín nhiệm ta sao? Không vấn đề, chỉ cần cho ta gia nhập là được rồi.”

Tô Nam cười lạnh, nhiệm vụ chỉ yêu cầu hắn trợ giúp Hắc Vân Trư Yêu cướp đoạt Thanh Kim Thạch, chỉ cần hắn gia nhập vào đội ngũ của Hắc Vân Trư Yêu, sau đó tùy tiện ra tay, coi như đã hoàn thành yêu cầu của nhiệm vụ.

Còn chuyện sau đó thì hắn đã lên kế hoạch kỹ càng rồi.

            

tt

t

