

tt

tttChương 217 - Trợ Giúp Hắc Vân Trư Yêu

tt

tt

            

                

Xác định không có vấn đề gì, Tô Nam chuẩn bị hành động.

Nhưng mà trước khi đi, Tô Nam cần đề thăng thực lực một chút.

Nhìn về bảng thông tin còn lại 31 điểm yêu lực.

Yêu kinh Đại Lực Viên đã được đề thăng đến nhập môn trước đó.

Tiêu hao 8 điểm yêu lực, đề thăng yêu kinh Đại Lực Viên đến tiểu thành.

Tiêu hao 16 điểm yêu lực, đề thăng yêu kinh Đại Lực Viên đến đại thành.

Muốn đề thăng đến đại viên mãn cần 32 điểm yêu lực, hiện tại yêu lực của hắn đã không đủ.

“Đại thành cũng được rồi.”

Đóng bảng thông tin cá nhân lại, Tô Nam không do dự nữa, đi thẳng về miếu Mỗ Mỗ.

“Dừng lại, ngươi là yêu vật ở nơi nào? Tại sao ta chưa bao giờ nhìn thấy ngươi?”

Vừa tới gần miếu Mỗ Mỗ, một yêu vật đầu khỉ thân người đã nhảy ra ngăn cản đường đi của Tô Nam.

Tô Nam nói:”Vị huynh đệ này, ta là người của Thiên Lang Tộc ở huyện Thu Lộc, trên đường đi đến huyện Cửu Đình thì nghe được chi danh của Hắc Vân đai vương, cho nên muốn đến đây bái kiến.”

“Thiên Lang Tộc?” Yêu vật đầu khỉ thân người sững sờ, đột nhiên nghĩ đến cái gì nói:”Ngươi chờ ở chỗ này một chút, ta đi bẩm báo đại vương.”

Sau đó yêu vật đầu khỉ thân người này nhanh chóng chạy vào trong miếu Mỗ Mỗ.

Rất nhanh, một con yêu vật hung tợn đầu heo thân người, làn dan ngăm đen, cơ thể cường tráng, trên thân thể có mặt áo giáo xuất hiện trước mắt Tô Nam, hắn sải bước đi tới nói:”Ngươi là yêu vật của Thiên Lang Tộc à?”

Hắc Vân Trư Yêu quan sát Tô Nam từ trên xuống dưới.

Nhưng sau khi phát hiện Tô Nam chỉ là linh cấp, liền lộ ra vẻ khinh miệt.

Nhưng hắn cũng không có thái độ gì với Tô Nam.

Thiên Lang Tộc cũng không phải yêu tộc bình thường, đây chính là đại tộc có cường giả yêu hoàng đó.

Mà hắn chỉ là một yêu vật bình thường, mặc dù có chút bối cảnh nhưng không thể nào so sánh với Thiên Lang Tộc.

“Tại hạ là lãng ngũ đến từ Thiên Lang Tộc.” Tô Nam nói ra một cái tên giả.

Hắc Vân Trư Yêu nhìn có chút hả hê nói:”Nghe nói Thiên Lang Tộc của các ngươi bị Điểm Tinh Tông thảo phạt, tộc nhân tử thương thảm trọng, đại công chúa của các ngươi cũng tung tích chưa rõ, tại sao ngươi vẫn còn sống?”

Tin tức truyền đi nhanh như vậy?

Trong lòng Tô Nam kinh ngạc.

Thiên Lang Cốc cách nơi này hơn trăm dặm, nhưng mà chỉ mới một ngày tin tức đã truyền đi khắp nơi, có thể thấy được chuyện này vô cùng lớn, sợ là toàn bộ yêu vật của Thiên Vân Quận đều đã biết được.

Tô Nam giả bộ như mình rất bi phẫn, thần sắc bất đắc dĩ nói:”Vận khí tốt, hai ngày trước ta vừa vặn đi ra ngoài, lại không nghĩ tới ... Ai!”

Hắc Vân Trư Yêu chất vấn:”Vậy bây giờ ngươi đến huyện Cửu Đình có chuyện gì?”

“Ta nghe nói, đại vương chuẩn bị cướp đoạt Thanh Kim Thạch của Tru Yêu Ti, ta dự định góp một chút sức trợ giúp ngài một tay.”

“Ngươi là tới giúp ta?”

Hắc Vân Trư Yêu hơi sững sờ, lập tức đại hỉ, vỗ vỗ bả vai Tô Nam, rất là nhiệt tình nói: “Quá tốt rồi, lão đệ ngươi tới đúng lúc, đi vào nói!”

Đi theo Hắc Vân Trư Yêu tiến vào trong miếu Mỗ Mỗ.

Quả nhiên bên trong miếu Mỗ Mỗ có chừng 30 con yêu vật đang tụ tập lại, trong đó có 4 con yêu vật linh cấp cầm đầu.

Bên trái ngồi một con yêu vật đầu người thân trâu, trên đầu có 2 cái sừng.

Mà phía bên phải là một loại yêu vật cầm điểu, trên mặt mọc đầy vảy màu đỏ, trên cánh tay mọc đầy lông chim.

“Lão đệ ngươi tới ngồi đi.” Hắc Vân Trư Yêu có bộ dáng rất nhiệt tình, để cho Tô Nam ngồi bên cạnh hắn.

“Các vị, giới thiệu một chút đây là Lang Ngũ đến từ Thiên Lang Tộc, cố ý đến đây trợ giúp chúng ta cướp đoạt Thanh Kim Thạch.”

“Thiên Lang Tộc?”

Nghe được thân phận của Tô Nam, tất cả yêu vật ở đây đều giật mình, ngay cả 4 con yêu vật linh cấp kia cũng nhìn Tô Nam với ánh mắt tràn đầy dị sắc.

Chuyện kế tiếp phát triển rất thuận lợi.

Sau một phen thương nghị, cuối cùng một đám yêu vật quyết định động thủ sau nửa canh giờ nữa.

Mà tình huống cũng giống y như bên trong dự báo, hắn bị Hắc Vân Trư Yêu an bài làm tiến phong, suất lĩnh 6 con yêu vật phàm cấp.

“Viên Thanh Kim Thạch kia rất đặc biệt, không thể cất vào nhẫn trữ vật, đám người Tru Yêu Ti kia không có khả năng mang theo bên người, nhất định sẽ giấu ở một nơi nào đó, đến lúc đó ta sẽ cuốn lấy lão gia hỏa huyền cấp kia, các ngươi thừa cơ hội đi tìm kiếm.”

“Một khi lấy được đồ vật, mọi người lập tức chia ra chạy, cuối cùng tập trung ở Lưu gia thông phía tây huyện Cửu Đình.”

Hắc Vân Trư Yêu nói ra kế hoạch một lần.

Chúng yêu gật đầu, biểu thị đã hiểu.

Sau nửa canh giờ, một đám yêu vật bắt đầu hành động.

Đi theo Hắc Vân Trư Yêu, lặng yên không một tiếng động tiến vào một cái hẻm nhỏ, từ chỗ này có thể nhìn thấy một tòa đại viện hùng vĩ.

Trên cửa chính của đại viện có một tấm biển in 3 chữ to mạ vàng rất nổi bật.

Tru Yêu Ti!

Hắc Vân Trư Yêu thấp giọng nói:”Lang Ngũ huynh đệ, bây giờ phải nhờ vào ngươi rồi, đầu tiên ngươi hãy dẫn dụ bọn võ giả nhân loại ra, ta sẽ dẫn các huynh đệ khác tới tiếp ứng ngươi.”

Tô Nam không có nhiều lời, trực tiếp gật đầu nói: “Được.”

Rất rõ ràng Hắc Vân Trư Yêu muốn lợi dụng hắn đển hấp dẫn hỏa lực.

Tô Nam cũng không thèm để ý, ai lợi dụng ai còn chưa biết đâu!

“Dự báo.”

            

tt

t

