

tt

tttChương 218 - Không Có Thu Hoạch

tt

tt

            

                

【 Ngươi đi theo Hắc Vân Trư Yêu tới Tru Yêu Ti, chuẩn bị cướp đoạt Thanh Kim Thạch trong tay Tru Yêu Ti.】

【 Ngươi dẫn theo sáu con yêu vật làm tiên phong xông vào Tru Yêu Ti, vừa đến gần Tru Yêu Ti, đã có thị vệ phát hiện ra các ngươi, bọn chúng hét lớn ra hiệu cho những người khác, đồng thời tấn công về phía ngươi. 】

【 Hai tên thị vệ chỉ có cảnh giới phàm cấp, ngươi không hề sợ, quát lên một tiếng dẫn theo yêu vật giết vào Tru Yêu Ti. 】

【 Võ giả bên trong cũng đã bị kinh động, đầu tiên có hơn 10 võ giả xuất hiện, cầm đầu là 2 võ giả linh cấp. 】

【 Hai tên võ giả linh cấp này từ 2 bên vây công ngươi, ngươi không có dự định tốc chiến tốc thắng, ngược lại triền đấu với 2 tên võ giả linh cấp này. 】

【 Ngày càng nhiều võ giả trong Tru Yêu Ti bị kinh động, lúc này lại xuất hiện thêm 2 tên võ giả linh cấp vây công ngươi. 】

【 Đúng lúc này, Hắc Vân Trư Yêu cùng với 4 tên yêu vật linh cấp còn lại cũng bắt đầu ra tay. 】

【 Mỗi người bọn họ mang theo mấy con yêu vật, thừa dịp 4 tên võ giả linh cấp này đang vây công ngươi, từ một phương hướng khác xông vào Tru Yêu Ti. 】

【 Bốn tên võ giả linh cấp nhanh chóng phản ứng lại, lập tức muốn ngăn cản, đáng tiếc đã chậm, một đám yêu vật đã xông vào Tru Yêu Ti, tràng diện lập tức trở nên hỗn loạn. 】

【 Cuối cùng, thời điểm các ngươi xông vào Tru Yêu Ti khiến nơi này trở nên hỗn loạn, một vị cường giả huyền cấp cũng đã ra tay, một lão giả xuất hiện ở giữa sân. 】

【 Thời khắc mấu chốt, Hắc Vân Trư Yêu cũng xuất hiện giao chiến với lão giả này. 】

【 Hiện trường hỗn loạn tưng bừng, thu hút sự chú ý của khách đến từ thiên ngoại vây xem, ngươi không có ý định tiếp tục xuất thủ, sử dụng thần thông Chư Thiên Na Di, đi thẳng vào một gian phòng của Tru Yêu Ti. 】

【 Lần dự báo thứ nhất kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Không có nguy hiểm gì.”

Tô Nam âm thầm gật đầu, không có quá bất ngờ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ chỉ cần không gặp phải cường giả huyền cấp thì sẽ không có nguy hiểm gì.

Mà Tru Yêu Ti của huyện Cửu Đình rõ ràng chỉ có một vị cường giả huyền cấp, có Hắc Vân Trư Yêu hắn coi như an toàn.

Xác nhận không có vấn đề, một bên Tô Nam mang theo mấy con yêu vật ra tay, một bên lựa chọn tiếp tục dự báo.

【 Bên ngoài gian phòng truyền đến tiếng chém giết của yêu vật cùng với võ giả, ngươi sử dụng Dị Hình Hoán Cốt biến thành một võ giả phàm cấp trong Tru Yêu Ti, đi ra khỏi gian phòng gia nhập vào trận chiến. 】

【 Sự gia nhập của ngươi đã dẫn đến sự chú ý của 2 yêu vật phàm cấp, bọn hắn phát động công kích về phía ngươi, ngươi không thèm để ý, nhanh chóng tìm kiếm trong Tru Yêu Ti. 】

【 Tru Yêu Ti chia làm 4 cái sân nhỏ ở 4 hướng đông,nam,tây,bắc ở mỗi cái sân đều có rất nhiều gian phòng, ngươi cũng không biết đồ vật giấu ở nơi nào, chỉ có thể tìm từng gian phòng. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đã tìm kiếm trong 3 gian phòng ở đông viện nhưng không thu hoạch được gì. 】

【 Hai phút sau, ngươi tìm kiếm toàn bộ gian phòng ở đông viện, nhưng cũng như cũ không tìm thấy cái gì. 】

【 Ngay khi ngươi bước vào nam viện, bỗng nhiên ngươi chú ý đến một gian phòng được bảo hộ rất nghiêm ngặt, thị vệ ở đó là 2 tên võ giả linh cấp. 】

【 Ngươi ý thức được gian phòng này có vấn đề, muốn thử tiến tới gần gian phòn này. 】

【 Chỉ là ngươi vừa mới tới gần, hai tên võ giả liền đuổi ngươi đi, không còn cách nào khác ngươi đành phải ra tay trọng thương 2 tên võ giả này xâm nhập vào gian phòng. 】

【 Vừa mới tiến vào trong gian phòng, ngươi đã bị một vật phẩm trên mặt bàn hấp dẫn, đó là một khối đá to bằng đầu người có màu xanh lá, ngươi ý thức được khối đá này có thể là thứ ngươi đang muốn tìm. 】

【 Nhưng mà, ngươi vừa tới gần cái bàn, đột nhiên xảy ra dị biến, một tấm lưới vàng cực lớn đột nhiên rơi xuống, bao phủ lấy ngươi. 】

【 Ngươi lập tức nhận ra đây là một cái bẫy mà võ giả của Tru Yêu Ti cố tình bố trí, bọn chúng biết Hắc Vân Trư Yêu sẽ đến đây cướp đoạt Thanh Kim Thạch. 】

【 Lại nhìn khối đá màu xanh kia, ngươi phát hiện hình như nó chỉ là một khối đá bình thường, lúc này ngươi đã ý thức được đồ vật là giả. 】

【 Lưới vàng không biết làm bằng chất liệu gì, cho dù lực lượng của ngươi rất khủng bố nhưng cũng không thể làm gì được nó, ngươi nhanh chóng bị lưới vàng trói lại. 】

【 Cũng ngay lúc lưới vàng phủ xuống, cường giả huyền cấp kia phát hiện cạm bẫy đã được kích hoạt, không tiếp tục giao đấu với Hắc Vân Trư Yêu nữa mà chạy thẳng về phía ngươi. 】

【 Thời khắc mấu chốt, ngươi thi triển thần thông Chư Thiên Na Di, thành công thoát ra bên ngoài Tru Yêu Ti.】

【 Lần dự báo thứ hai kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Không!”

Bên trong dự báo hắn đã bại lộ, tiếp tục dự báo không cần thiết nữa, không bằng chờ cơ hội khác rồi tiếp tục dự báo.

“Yêu vật!”

“Yêu vật đột kích!”

Lúc này, Tô Nam đã mang theo sáu con yêu vật đi tới Tru Yêu Ti, có thị vệ phát hiện Tô Nam lập tức quát lớn.

            

tt

t

