

tt

tttChương 219 - Kế Hoạch Giết Heo

tt

tt

            

                

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Một bên Tô Nam giao chiến với võ giả của Tru Yêu Ti, một bên chờ đợi thời gian làm lạnh kết thúc.

Một phút đồng hồ sau, thời gian làm lạnh kết thúc.

Hắn bắt đầu dự báo một lần nữa.

Lần dự báo này cùng với lúc trước không có gì khác nhau.

Tô Nam liếc mắt một cái, đợi cho dự báo lần này kết thúc, tiếp tục lần dự báo thứ hai.

【 Ngươi biết căn phòng được canh giữ nghiêm mật trong nam viện là một cái bẫy, ngươi không để ý đến nó, tiếp tục tìm kiếm ở những căn phòng khác. 】

......

【 Sau 3 phút, ngươi đã tìm kiếm trong tất cả gian phòng ở nam viện nhưng không có thu hoạch gì. 】

【 Lần dự báo thứ hai kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Tiếp tục!”

Tô Nam không hề từ bỏ, chỉ cần đồ vật còn trong Tru Yêu Ti, thì hắn vẫn có thể tìm ra nó.

【 Ngươi đi tới tây viện của Tru Yêu Ti bắt đầu tìm kiếm. 】

【 Đúng lúc này, ngươi nghe được có tiếng yêu vật hô to “đã tìm được Thanh Kim Thạch” ngươi nhanh chóng lao về phía phát ra thanh âm. 】

【 Ngay khi tới chỗ, ngươi mới phát hiện yêu vật đó đang ở trước gian phòng được canh giữ nghiêm mật lúc trước, nhìn thấy có thủ vệ trông coi, nên nghĩ lầm là trong đó cất giấu Thanh Kim Thạch. 】

【 Hắc Vân Trư Yêu nghe được tiếng hô to lập tức quay người không thèm giao đấu với cường giả huyền cấp kia, lao thẳng về phía phát ra thanh âm. 】

【 Ngươi biết, một khi Hắc Vân Trư Yêu tiến vào bên trong gian phòng sẽ dữ nhiều lành ít, nếu Hắc Vân Trư Yêu bị giết chết ngươi sẽ không còn cơ hội lục lọi tìm kiếm nữa. 】

【 Thời khắc mấu chốt, ngươi lên tiếng nhắc nhở.】

【 Nghe được nhắc nhở của ngươi, Hắc Vân Trư Yêu có chút hoài nghi, nhưng vì để phòng vạn nhất, sau khi đả thương võ giả linh cấp canh giữ cửa vào, hắn phái một con yêu vật phàm cấp đầu người thân chó tiến vào. 】

【 Cường giả của Tru Yêu Ti biết kế hoạch đã bị nhìn thấu, muốn ra tay ngăn cản nhưng lại bị Hắc Vân Trư Yêu ngăn cản. 】

【 Yêu vật đầu người thân có tiến vào gian phòng, lập tức cơ quan đã được bố trí trước đó bắt đầu phát động, lưới vàng rơi xuống bao phủ yêu vật đầu người thân chó kia. 】

【 Nhìn thấy cảnh này Hắc Vân Trư Yêu vừa kinh hãi vừa tức giận, biết được Tru Yêu Ti đã sớm làm ra chuẩn bị, tiếp tục ra tay cũng rất khó chiếm được đồ vật, quả quyết rút lui. 】

【 Lần dự báo thứ ba kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Không”

Hắc Vân Trư Yêu đã chạy, hắn còn dự báo để làm gì.

Chỉ thể làm bước nào hay bước đó, trước tiên đem những gian phòng còn lại của tây viện, sau đó lại đến bắc viện tìm thử.

Lúc này, Tru Yêu Ti đã triệt để đại loạn.

Bốn con yêu vật linh cấp cũng mang theo một đám yêu vật phàm cấp gia nhập vào cuộc chiến, cùng mấy tên võ giả linh cấp triền đấu.

Mà vị cường giả huyền cấp của Tru Yêu Ti cũng xuất hiện, đại chiến với Hắc Vân Trư Yêu.

Một đám người giao chiến với một đám yêu vật đã hấp dẫn sự chú ý của không ít người chơi.

Vài tên người chơi đầu tiên đã đuổi tới, từ khoảng cách rất xa bọn hắn có thể nhìn thấy phía trước đại môn của Tru Yêu Ti có một con yêu vật đang chém giết.

“Các ngươi nhìn con lang yêu kia đi, đó không phải là con lang yêu ở Thiên Lang Cốc hay sao?”

Lần trước Tô Nam đại sát tứ phương ở Thiên Lang Cốc, không ít người chơi đã đưa bộ dáng của hắn lên diễn đàn.

Bây giờ ngay khi nhìn thấy bộ dáng của lang yêu do Tô Nam biến thành, những người chơi này ngay lập tức nhận ra.

“Thực sự là hắn! Tại sao hắn lại tiến vào huyện Cửu Đình?”

“Đại thần Trương Dương đâu rồi, không phải nói đại thần Trương Dương cũng đến huyện Cửu Đình hay sao? Đại thần nhanh đến trừ yêu đi!”

Vài tên người chơi bị bộ dáng lang yêu do Tô Nam biến thành hấp dẫn, đang không ngừng kêu gọi Trương Dương trong kênh trò chuyện khu vực.

Tô Nam cũng không để ý đến đám người này, vẫn đang giao đấu cũng mấy tên võ giả linh cấp kia.

Thời gian làm lạnh dự báo đã kết thúc, hắn lại tiếp tục dự báo.

【Hiện trở nên hỗn loạn đã thu hút sự chú ý của không ít khách đến từ thiên ngoại, ngươi không có ý định xuất thủ, sử dụng thần thông Chư Thiên Na Di đi thẳng đến một căn phòng trong Tru Yêu Ti. 】

【 Ngươi biết ở đông viện và nam viện đều không có thứ ngươi muốn tìm, ngươi đi thẳng đến tây viện tìm kiếm. 】

......

【 Sau 3 phút, ngươi lục lọi toàn bộ gian phòng ở tây viện, nhưng vẫn như cũ không tìm được thứ mà ngươi muốn. 】

【 Lần dự báo thứ nhất kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Có!”

【 Cuối cùng ngươi đi tới bắc viện của Tru Yêu Ti bắt đầu tìm kiếm. 】

【 Đúng lúc này, ngươi nghe được có tiếng yêu vật hô to, tìm được Thanh Kim Thạch, ngươi không để ý đến thanh âm này, tiếp tục lục lọi những gian phòng ở bắc viện. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi không có bất kỳ thu hoạch nào. 】

【 Hai phút sau, ngươi đã lục lọi tất cả gian phòng ở bắc viện, nhưng vẫn như cũ không tìm được cái gì. 】

【 Lúc ngươi đang suy nghĩ liệu món đồ này đang giấu ở nơi nào, ngươi đột nhiên phát hiện, những yêu vật đang giao chiến với võ giả của Tru Yêu Ti bắt đầu chạy tứ tán. 】

【 Ngươi nghe được thanh âm hô to, Hắc Vân Trư Yêu đã bị trọng thương chạy trốn, cường giả của Tru Yêu Ti đang đuổi theo Hắc Vân Trư Yêu. 】

【 Lần dự báo thứ hai kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

            

tt

t

