

tt

tttChương 202 - Ma Nguyên Châu

tt

tt

            

                

Ánh mắt rơi vào trên cột thần thông, một đạo nhắc nhở xuất hiện ở trước mắt hắn.

【 Có muốn sử dụng 2 mảnh vỡ thần thông để thăng cấp Chư Thiên Na Di đến tầng thứ 2 không?】

【 Mảnh vỡ thần thông của ngươi không đủ, tạm thời không thể thăng cấp Chư Thiên Na Di.】

“Mảnh vỡ thần thông, không biết loại vật phẩm này ở Thiên Cung Các có bán hay không?”

Tô Nam nghĩ đến Thiên Cung Các, nếu như bên trong Thế Giới Yêu Ma có bán loại vật phẩm này, phương pháp đơn giản nhất chính là thông qua Thiên Cung Các.

Nếu ngay cả Thiên Cung Các cũng không có, thì có thể phần nào xác định mảnh vỡ thần thông này là một vật phẩm đặc biệt của trò chơi, giống như yêu lực.

“Không biết năng lực này có tác dụng như thế nào?”

Tô Nam không thể chờ đợi nữa, muốn lập tức sử dụng.

Sử dụng thần thông.

Trong nháy mắt, Tô Nam chỉ cảm thấy ý thức nhanh chóng lan tràn ra xung quanh.

100 mét, 200 mét, 300 mét, ….

Cho đến lúc ý thức của hắn lan tràn đến phạm vi 1000 mét mới cảm giác được cực hạn, không thể tiếp tục nới rộng nữa.

Đồng thời hắn có một loại cảm giác, chỉ cần một cái ý niệm hắn có thể tới bất kỳ nơi nào trong phạm vi 1000 mét!

Có ý nghĩ này, hắn nhịn không được, lập thức thử nghiệm.

Sau một khắc, Tô Nam bỗng nhiên thấy hoa mắt, ngay sau đó hắn đã đi tới một mảnh núi rừng.

“Cái này......”

“Năng lực của thần thông này có thể để cho ta thuấn di trong phạm vi 1000 mét!”

Tô Nam vừa mừng vừa sợ.

1000 mét nhìn như không xa, đối với võ giả cường đại mà nói chỉ trong thời gian một cái hô hấp là có thể đuổi kịp, hơn nữa mỗi ngày chỉ có thể sử dụng 2 lần, trông rất là gân gà.

Nhưng loại năng lực này có tiềm lực phát triển rất lớn, trong một số tình huống nhất định có khả năng phát huy được tác dụng không thể tưởng tượng nổi.

Ví dụ như, nếu như lúc trước hắn có loại năng lực này, thì làm sao có thể bị vây trong Thiên Lang Cốc một thời gian dài như vậy!

Hơn nữa, năng lực này còn có thể thăng cấp, bây giờ chỉ có thể thuấn di trong phạm vi 1000 mét, nhưng sau này khoảng cách này sẽ tăng dần.

“Năng lực này không tệ, sau này chính là át chủ bài để chạy trốn, cũng không biết có hạn chế gì khi sử dụng không?”

“Giả sử mắc kẹt trong không gian đặc biệt giống như Khốn Thiên Ngục, có thể trực tiếp thuấn di ra bên ngoài không?”

Đáng tiếc, Khốn Thiên Ngục đã bị lấy đi, bằng không hắn thực sự muốn đi thử nghiệm một chút.

Năng lực Chư Thiên Na Di đã hiểu rõ đại khái, Tô Nam lại lấy ra 2 kiện vật phẩm nữa.

2 kiện vật phẩm này là đồ lấy được từ trên người nam tử trung niên kia.

Theo thứ tự là một khối mộc bài màu đen lớn chừng bàn tay, cùng với một hạt châu màu đỏ lớn bằng quả nho.

Không biết có phải bị lây nhiễm bởi khí tức của ma vật hay không, mà 2 kiện vật phẩm này làm cho hắn có cảm giác chán ghét.

Cầm 2 món đồ này lên, hắn có cảm giác hồi hợp giống như lúc đối mặt với nam tử trung niên kia.

Đặc biệt là hạt châu màu đỏ, chỉ cầm trong tay đã khiến cho huyết mạch của hắn bắt đầu xao động, ẩn ẩn có cảm giác xung đột mất khống chế.

Tô Nam cầm ngọc bài màu đen lên kiếm tra trước, chỉ thấy trên ngọc bài có khắc 3 chữ.

Ma Thần Cung.

【 Tín Vật Ma Thần Cung: cầm tín vật này, có thể gia nhập vào Ma Thần Cung.】

Phần giới thiệu của ngọc bài này rất ngắn, chỉ có vài dòng nhưng Tô Nam đã biết, nam tử trung niên kia chính là thành viên của Ma Thần Cung.

Thậm chí rất có thể Ma Thần Cung này chính là mộ thế lực do ma vật tạo thành.

Lại nhìn đến hạt châu màu đỏ.

【 Ma Nguyên Châu : có một lượng lớn ma khí ngưng tụ bên trong hạt châu, sau khi nuốt vào bụng có xác suất cao mất khống chế trở thành ma vật, cực kỳ trân quý. 】

“Chuyển hóa làm ma vật? Cái này cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào?”

Nhìn thấy phần giới thiệu, Tô Nam suýt nhịn không được ném nó đi.

Nhưng khi nhìn thấy dòng sau cùng, bốn chữ cực kỳ trân quý, hắn vẫn nhịn xuống thu hồi nó vào.

Lỡ sau này có dịp dùng đến thì sao?

Kiểm tra hết thảy vật phẩm nhận được xong, Tô Nam lại nhìn về phía điểm yêu lực trên bảng thông tin.

Điểm yêu lực có thể dùng bây giờ là 66 điểm!

“Chỉ cần kiếm thêm 14 điểm yêu lực là ta sẽ có được 80 điểm, lúc này ta không chỉ có thể đem loại huyết mạch thứ 4 của nhân vật Trương Dương đề thăng đến đại viên mãn, mà còn có thể đột phá cảnh giới của nhân vật này lên linh cấp.”

Phần huyết mạch thứ 4 của Trương Dương đã có, yêu lực cũng không phải vấn đề, vấn đề bây giờ của hắn chính là yêu kinh.

Muốn tìm yêu kinh thì nhất định phải đến Thiên Cung Các.

“Cũng không biết chi nhánh Thiên Cung Các gần nhất cách chỗ này bao xa?”

Bảng xếp hạng xuất hiện trước mặt hắn, lúc này đệ nhất và đệ nhị vẫn như trước đó là Vương Nam và Lang Thập Tam.

Ngược lại đệ tam đã biến thành Tiền Vũ.

Tiền Vũ không chỉ có dung hợp loại huyết mạch thứ 4 mà còn đem huyết mạch thứ 4 đề thăng đến viên mãn!

Mà phía dưới Tiền Vũ chính là Chu Thành.

            

tt

t

