

tt

tttChương 220 - Cường Giả Huyền Cấp Quá Mạnh

tt

tt

            

                

“Hắc Vân Trư Yêu đã bị thương nặng?”

“Cái lưới vàng kia lợi hại như vậy, ngay cả cường giả huyền cấp cũng có thể vây khốn!”

Tô Nam vừa mừng vừa sợ, rất rõ ràng Hắc Vân Trư Yêu không phải bị lưới vàng kia làm trọng thương mà bị cường giả huyền cấp của Tru Yêu Ti đánh cho trọng thương.

Nhưng mà lưới vàng kia cũng có tác dụng cực lớn.

Bên trong dự báo hắn sử dụng Chư Thiên Na Di là có thể thoát ra ngoài không có bất kỳ cản trở nào, từ điều này có thể thấy được sự lợi hại của Chư Thiên Na Di.

“Trải qua mấy lần dự báo, đã tìm kiếm toàn bộ Tru Yêu Ti, nhưng vẫn như cũ không có thu hoạch gì.”

“Chẳng lẽ cái Thanh Kim Thạch này không có cất ở trong Tru Yêu Ti?”

“Hay là nói nó đang nằm trên người của bị cường giả huyền cấp kia?”

Mặc dù Hắc Vân Trư Yêu đã từng nói qua, Thanh Kim Thạch rất đặc biệt không thể bỏ vào trong nhẫn trữ vật.

Nhưng từ tình huống trước mắt, khả năng rất cao viên Thanh Kim Thạch kia đang ở trên người của vị cường giả huyền cấp kia.

“Khó rồi, nếu như đồ vật thực sự ở trên người vị cường giả huyền cấp kia, thì phải giết chết hắn ta mới có thể lấy được Thanh Kim Thạch, bằng không thì không còn cách nào khác.”

Tô Nam nhìn về lão giả đang giao chiến với Hắc Vân Trư Yêu, lông mày cau lại.

“Tiếp tục dự báo!”

Không kịp nghĩ nhiều, hắn lựa chọn tiếp tục dự báo.

【 Hắc Vân Trư Yêu bị trọng thương bỏ chạy, những yêu vật còn lại cũng chạy tứ tán, tràng diện hỗn loạn của Tru Yêu Ti rất nhanh bình tĩnh trở lại. 】

【 Ngươi vẫn đang cải trang thành võ giả của Tru Yêu Ti cùng với những người khác quét dọn chiến trường, bởi vì tràng cảnh hỗn loạn vừa rồi cho nên không có ai phát hiện ra sự dị thường của ngươi. 】

【 Hai phút sau, khi ngươi đi qua một cây hòe bên trong tây viện, khí vận của ngươi đã phát huy tác dụng. 】

【 Ngươi đột nhiên phát hiện, dưới gốc cây hòe có vết tích bùn đất bị khai phá. 】

“Tìm được!”

Nhìn thấy màn này, hai mắt Tô Nam sáng lên.

Khí vận lại phát huy tác dụng.

Không thể nghi ngờ, đồ vật chôn dưới gốc cây hòe kia chính là bảo vật.

Mà khả năng cao nhất nó chính là Thanh Kim Thạch.

“Bị chôn dưới gốc đây, hèn gì tìm mãi không thấy!”

“Những người này thật biết cách giấu đồ!” Tô Nam cảm khái.

Nếu như không phải khí vận phát huy tác dụng, ai lại nghĩ đến một vật trân quý như vậy lại được chôn dưới đất.

【 Ngươi hoài nghi đồ vật chôn dưới gốc cây hòe chính là Thanh Kim Thạch ngươi đang muốn tìm, thừa dịp không có người chú ý, ngươi nhanh chóng đi đến bên cạnh cây hòe. 】

【 Ngươi một quyền đánh vào trên mặt đất, lực lượng khổng lồ khiến cho bùn đất bắn tung toé, một khối đá màu xanh to bằng đầu người xuất hiện trước mắt của ngươi. 】

【 Chúc mừng ngươi đã phát hiện Thanh Kim Thạch.】

【 Ngay lúc ngươi muốn bắt lấy Thanh Kim Thạch, thật không may cường giả huyền cấp truy đuổi Tru Yêu Ti cũng vừa vặn quay trở về.】

【 Lão giả phát hiện ngươi muốn trộm Thanh Kim Thạch, vô cùng phẫn nộ, lập tức ra tay với ngươi. 】

【 Ngươi không hề e ngại, cùng lão giả này chính diện giao thủ. 】

【 Nhưng mà lão giả này cũng không phải cường giả huyền cấp bình thường, mà là cường giả huyền cấp hậu kỳ, ngươi không phải đối thủ của lão ta, ngươi bị trọng thương. 】

【 Lão giả cũng không có ý định buông tha cho ngươi, rất nhanh đã phát hiện ngươi đang ở ngoài ngàn mét, lần nữa tập sát về phía người. 】

【 Ngươi bộc phát hết thực lực của bản thân không giữ lại chút gì, trực tiếp sử dụng thiên phú chủng tộc Cuồng Hóa U Minh Thân, đồng thời thi triển Phá Thiên Nhất Kích, một kích này ngươi thành công đả thương lão giả này. 】

【 Đáng tiếc, sau một kích này thực lực của ngươi đã giảm mạnh, không thể ngăn cản công kích của lão giả này nữa. 】

【 Ngươi đã chết.】

“Lão gia hỏa này mạnh như vậy!” Tô Nam kinh hãi.

Cuồng Hóa U Minh Thân cộng thêm Phá Thiên Nhất Kích chỉ mới đả thương được hắn ta, nếu như vậy muốn giết chết, phải sử dụng ma kiếm sao?

Lại nghĩ đến Hắc Vân Trư Yêu, thần sắc hắn trở nên ngưng trọng.

Lão giả này đã mạnh như vậy, Hắc Vân Trư Yêu có thể đánh ngang tay với lão ta, rõ ràng cũng không phải hạng đơn giản!

“Mặc kệ nó, con Trư yêu có mạnh đến đâu, một chút nữa cũng bị trọng thương, đây chính là thời cơ để ta ra tay.”

Đồ vật đã tìm được, Tô Nam cũng không chậm trễ, trực tiếp sử dụng Chư Thiên Na Di biến mất tại chỗ.

“Hả? Con lang yêu kia đâu rồi?” Nhìn thấy Tô Nam đột nhiên biến mất, những võ giả đang giao chiến với hắn đều sững sờ, ngay cả người quan chiến cũng ngây người.

Trận chiến vừa mới bắt đầu có 2 phút, chiến trường chủ yếu tập trung ở đông viện, tây viện tạm thời vẫn còn yên tĩnh.

Xung quanh không có một ai, thân ảnh của Tô Nam xuất hiện kế bên cây hòe, ngay lập tức hắn chú ý đến chỗ đất có dấu hiệu bị khai quật.

Hắn cũng không trì hoãn, lập tức hành động.

Một quyền rơi xuống, bùn đất bắn tung tóe, một khối đá màu xanh tỏa ra kim quang nhìn giống như một khối kim loại bình thường, được chôn sâu 3 mét dưới mặt đất, đã xuất hiện trước mặt ngươi.

Không có thời gian để suy nghĩ, ngươi trực tiếp sử dụng Chư Thiên Na Di rời khỏi Tru Yêu Ti.

Sau một khắc.

Trong một cái xó xỉnh cách Tru Yêu Ti không xa, thân ảnh của Tô Nam hiện lên.

Hắn không dám dừng lại giây phút nào, dùng tốc độ nhanh nhất chạy ra khỏi thành.

Sáu bảy phút sau, hắn đến bên ngoài huyện Cửu Đình, lúc này hắn mới nhẹ nhàng thở ra.

Cũng ngay tại lúc này, một tiếng gầm giận dữ truyền ra từ bên trong nội thành.

Đó là thanh âm của Hắc Vân Trư Yêu.

Chỉ một phút sau, một đạo thân ảnh màu đen giống như thiểm điện từ nội thành xông ra ngoài, trong nháy mắt đã biến mất không thấy.

“Gia hỏa này đúng thật là không đơn giản, bị trọng thương như thế còn có thể chạy nhanh như vậy.” Tô Nam cảm khái.

Lúc trước hắn còn có suy nghĩ muốn chém giết Hắc Vân Trư Yêu, nhưng bây giờ chuyện này có chút khó khăn rồi.

            

tt

t

