

tt

tttChương 221 - Sinh Mệnh Lực Ngoan Cường

tt

tt

            

                

Lại nhìn khối đá màu xanh tỏa ra kim quang trong tay, trong mắt Tô Nam hiện lên vẻ vui mừng.

【 Thanh Kim Thạch: Thượng cổ thần kim, gọi là đá nhưng cũng không phải đá, như kim(kim loại) mà cũng không phải kim, bởi vì bên trong có ẩn chứa một tia bất hủ chi lực nên được xưng là bất hủ thần kim, là tài liệu rèn đúc thần binh thành khí của cường giả thời thượng cổ. 】

“Thượng cổ thần kim!”

Mặc dù chưa bao giờ nghe qua danh xưng thượng cổ thần kim, nhưng chỉ từ trên mặt chữ đã có thể nhìn ra, đây tuyệt đối là một bảo vật khó lường.

“Khó trách vật này có thể dùng để chữa trị trận pháp Thiên Khung Thần Cấm do cường giả thời thượng cổ bố trí!”

Tài liệu dùng để rèn đúc thần binh thánh khí, chữa trị một cái trận pháp tất nhiên là dư xài.

“Đáng tiếc, đây là vật phẩm nhiệm vụ.” Ánh mắt Tô Nam chuyển động.

Hai cái nhiệm vụ, một cái để hắn trợ giúp Hắc Vân Trư Yêu cướp đoạt Thanh Kim Thạch.

Cái còn lại thì để hắn hộ tống Thanh Kim Thạch về Thiên Vân Quận.

Hai cái nhiệm vụ này, bất kể cái nào hắn đều phải giao ra Thanh Kim Thạch, nếu không thì chưa tính là hoàn thành nhiệm vụ.

Điều này đã được chứng thực, từ lúc hắn cầm Thanh Kim Thạch cho đến giờ, nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ cũng không hiện lên.

“Một cái nhiệm vụ chỉ có 30 điểm yêu lực, cùng lắm thì ta không cần số yêu lực này.”

“So với một khối thượng cổ thần kim, ba mươi điểm yêu lực lại coi là cái gì!”

“Huống chi, ta muốn thu được yêu lực còn không đơn giản à?”

Tâm tư Tô Nam chuyển động, không có quá nhiều do dự, quả quyết lựa chọn nuốt lấy Thanh Kim Thạch!

Hắn thử đem Thanh Kim Thạch thu vào nhẫn trữ vật.

Quả nhiên, nhẫn trữ vật không có bất kỳ phản ứng nào, căn bản không thể thu vào trong..

Hắn lại thử thu nó vào không gian cá nhân.

Điều làm cho hắn bất ngờ đã xuất hiện, vậy mà thành công!

“Không hổ là sản phẩm của trò chơi, nhẫn trữ vật không thể so sánh được.” Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, chỉ cần biết không gian cá nhân có thể chứa đựng Thanh Kim Thạch là được rồi.

Thu hồi Thanh Kim Thạch Tô Nam đuổi theo phương hướng mà Tô Nam bỏ trốn.

Cũng ngay lúc hắn thu Thanh Kim Thạch vào không gian cá nhân.

Tất cả người chơi bên trong huyện Cửu Đình đều thấy nhiệm vụ hộ tống Thanh Kim Thạch đã biến thành màu xám!

“Chuyện gì xảy ra? Nhiệm vụ này đã bị người hoàn thành rồi à?”

“Không có khả năng, người của Tru Yêu Ti còn chưa xuất phát, tại sao có người có thể hoàn thành nhiệm vụ!”

“Là đồ vật bị trộm! Thanh Kim Thạch bị yêu vật đánh cắp rồi!”

Người chơi của huyện Cửu Đình đều sững sờ.

Ban đầu bọn hắn còn cho là mình có thể tham dự nhiệm vụ loại hình cỡ lớn, kết quả thì tốt rồi, nhiệm vụ còn chưa bắt đầu thì trạng thái đã biến thành màu xám.

Một bên khác lão giả kia cũng từ bỏ truy sát Hắc Vân Trư Yêu, quay về Tru Yêu Ti.

Khi hắn đi đến tây viện nhìn thấy cái hố to bị đào lên thì cả người giống như bị sét đánh!

Hắn không dám tin tưởng vào những gì mình đang nhìn thấy, sau một hồi lâu mới phản ứng lại.

“Là ai! Là ai đã đánh cắp Thanh Kim Thạch!” Lão giả nổi giận, hai con mắt trở nên đỏ chót.

Tiếng gầm giận dữ của lão giả khiến 2 tên võ giả linh cấp khác cũng chạy tới.

Khi nhìn thấy cái hố to chỗ gốc cây, bọn họ cũng sững sờ.

“Chuyện này ... làm sao có thể? Ngoại trừ chúng ta, căn bản không có ai biết đồ vật bị chơn ở chỗ này.”

“Nội gian! Nhất định là trong chúng ta có nội gian!”

Những người này liếc nhìn nhau, trong mắt suy nghĩ đến một loại khả năng, ngay lập tức cả đám người đều lộ ra vẻ cảnh giác!

“Tìm! Bất luận là bỏ ra cái giá như thế nào, cũng phải tìm được đồ vật trở về!“ Lão giả gào thét.

Tô Nam chạy thẳng về hướng tây.

Dựa theo ước định với Hắc Vân Trư Yêu, sau khi chạy thoát thì tất cả sẽ tập trung ở Lưu gia thôn phía tây huyện Cửu Đình.

Hắn cũng không phải tới đây để đem Thanh Kim Thạch giao cho Hắc Vân Trư Yêu, mà muốn thử xem có thể đánh giết Hắc Vân Trư Yêu hay không.

Hơn 10 phút sau, cuối cùng Tô Nam cũng nhìn thấy một cái thôn xóm ở phía trước.

“Không sai biệt lắm, nên dự báo ở chỗ này.”

【 Ngươi phát hiện mây đen Trư yêu bị trọng thương, dự định mượn cơ hội này đem hắn săn giết.】

【 Ngươi phát hiện Hắc Vân Trư Yêu bị trọng thương, muốn nhờ cơ hội này để đánh giết hắn. 】

【 Ngươi đi tới Lưu gia thôn đã ước định từ trước, sau khi tiến vào trong thôn, ngươi mới phát hiện ở đây là một cái thôn xóm bị bỏ hoang. 】

【 Trong thôn không có người, ngươi không sợ hãi tìm kiếm khắp thôn, sau một phút ngươi đã tìm được Hắc Vân Trư Yêu. 】

【 Lúc này Hắc Vân Trư Yêu có bộ dáng rất chật vật, trức ngực lõm vào, thụ thương nghiêm trọng, khi nhìn thấy ngươi đến Hắc Vân Trư Yêu giả vờ giống như mình không có chuyện gì. 】

【 Ngươi giả vờ như rất quan tâm, hỏi thăm tình hình của Hắc Vân Trư Yêu, đồng thời tiến đến gần Hắc Vân Trư Yêu. 】

【 Hắc Vân Trư Yêu cũng không có quá đề phòng ngươi, khoát khoát tay bảo mình không có chuyện gì. 】

【 Ngay lúc ngươi đến gần Hắc Vân Trư Yêu một khoảng cách nhất định, ngươi chợt phát động công kích. 】

【 Sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, lần này ngươi đem toàn bộ nguyên khí chi lực gia trì trên phương diện thần hồn chi lực, đồng thời khởi xướng công kích thần hồn về phía Hắc Vân Trư Yêu. 】

【 Hắc Vân Trư Yêu không có chút phòng bị nào, trong nháy mắt đã mất đi ý thức, nhân cơ hội này ngươi sử dụng dụng Phá Thiên Nhất Kích đánh thẳng vào người của Hắc Vân Trư Yêu. 】

【 Một kích này đánh vào giữa trán của Hắc Vân Trư Yêu, lực lượng khổng lồ khiến cho đầu của Hắc Vân Trư Yêu nứt ra. 】

【 Đáng tiếc một kích mạnh nhất của ngươi cũng không thể giết chết Hắc Vân Trư Yêu, trong nháy mắt hắn đã trở nên giận dữ. 】

【 Hắc Vân Trư Yêu gầm thét, lao về phía ngươi với khuôn mặt dữ tợn, ngươi nhanh chóng phản ứng lần nữa thi triển công kích thần hồn, đồng thời sử dụng thiên phú chủng tộc Hủy Diệt Xà Vũ, pháp lực toàn thân hội tụ tạo thành một kích đánh về phía Hắc Vân Trư Yêu. 】

【 Chịu ảnh hưởng của thần hồn chi lực, Hắc Vân Trư Yêu không thể tránh né một kích ngưng tụ bằng toàn bộ pháp lực của ngươi, chỉ có thể ngạnh kháng một kích này. 】

【 Nhưng mà sinh mệnh lực của Hắc Vân Trư Yêu cực kỳ cường đại, ăn liên tiếp những đòn tất công mạnh nhất của ngươi mà vẫn chưa chết, còn ngươi thì lại mất đi toàn bộ lực lượng. 】

【 Đòn công kích của Hắc Vân Trư Yêu đánh vào thân thể ngươi. 】

【 Ngươi đã chết. 】

            

tt

t

