

tt

tttChương 222 - Quý Trường Phong lại thua?

tt

tt

            

                

“Như thế này vẫn chưa chết? Sinh mệnh lực như thế này gần bằng với ma vật rồi!” Sắc mặt Tô Nam có chút khó coi.

Cho dù đã rất coi trọng Hắc Vân Trư Yêu, toàn bộ đều dùng đòn tấn công mạnh nhất, nhưng vẫn còn đánh giá thấp sự ngoan cường của Hắc Vân Trư Yêu.

“Xem ra vẫn phải theo kế hoạch ban đầu.”

Hơn 10 phút sau.

Tô Nam biến thành bộ dáng của Trương Dương đi đến Tru Yêu Ti.

Hắn dự định mượn sức mạnh của Tru Yêu Ti để đối phó với Hắc Vân Trư Yêu.

Kế hoạch ban đầu của hắn là cướp đoạt Thanh Kim Thạch, sau đó giao nó cho Hắc Vân Trư Yêu, hoàn thành nhiệm vụ cướp đoạt Thanh Kim Thạch.

Tiếp tục đem chuyện Thanh Kim Thạch đang nằm ở trong tay Hắc Vân Trư Yêu nói cho Tru Yêu Ti, lợi dụng Tru Yêu Ti đối phó với Hắc Vân Trư Yêu.

Cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ hộ tống Thanh Kim Thạch.

Bây giờ nhìn thấy sự trân quý của Thanh Kim Thạch, hắn thay đổi kế hoạch dự định nuốt luôn Thanh Kim Thạch, nhưng chuyện này cũng không ảnh hưởng đến việc hắn đem vị trí của Hắc Vân Trư Yêu nói cho Tru Yêu Ti.

“Dừng lại, đây là Tru Yêu Ti, người không phận sự miễn vào!”

Vừa đến trước cổng chính Tru Yêu Ti, đã có 2 tên thị vệ ngăn cản đường đi của Tô Nam.

Tô Nam nói:”Hai vị, ta có chuyện quan trọng muốn bẩm báo, ta phát hiện dấu vết của Hắc Vân Trư Yêu.”

“Ngươi phát hiện dấu vết của Hắc Vân Trư Yêu?” Nghe vậy, hai tên võ giả đều rất vui mừng, một người trong đó cấp tốc chạy vào Tru Yêu Ti bẩm báo.

Sau một cái hô hấp, tên cường giả huyền cấp kia mang theo vài tên võ giả linh cấp xuất hiện trước mặt Tô Nam, nhanh chóng nói:

“Tiểu hữu, ta chính là ti trưởng Quý Trường Phong của Tru Yêu Ti tại huyện Cửu Đình, nghe nói ngươi phát hiện ra dấu vết của Hắc Vân Trư Yêu, hắn đang ở đâu?”

“Tại Lưu Gia Thôn!”

“Lưu Gia Thôn?”

“Rất tốt, nếu tìm được vật kia, lão phu nhất định phải bẩm báo quận trưởng khen thưởng ngươi.”

Quý Trường Phong rất vui mừng, không cần suy nghĩ lập tức mang theo vài tên võ giả linh cấp chạy đến Lưu Gia Thôn.

Hơn 10 phút sau.

Tô Nam cũng theo chân bọn họ quay trở về Lưu Gia Thôn, nhưng lần này hắn không tiến vào Lưu Gia Thôn mà đứng bên ngoài quan chiến.

Thanh âm kinh hãi từ trong Lưu Gia Thôn truyền ra, ngay sau đó chính là thanh âm gầm thét của Quý Trường Phong:

“Hắc Vân Trư Yêu, ngươi thật can đảm dám trộm Thanh Kim Thạch của Tru Yêu Ti, tội đáng chết vạn lần, hiện tại nếu ngươi đem Thanh Kim Thạch trả cho lão phu, hôm nay lão phu còn có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không hôm nay Bạch Thủy Yêu Vương có tới đây, ngươi cũng phải chết!”

“Lão thất phu, muốn chiến liền chiến, hà tất phải tìm lý do xảo biện, ngươi cho rằng ta sợ ngươi à!”

“Tốt tốt tốt, Trư yêu, hôm nay coi như phải liều cái bộ xương già này lão phu cũng phải đem ngươi lưu lại tại đây!”

“Lão gia hỏa, ngươi đã muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!”

Một người một yêu trải qua thời gian giằng co ngắn ngủi đã bắt đầu ra tay.

Lực lượng cường đại bao trùm cái thôn bỏ hoang này, từng tòa phòng ốc cũ nát sụp đổ trong trận giao chiến.

Tô Nam cũng không lo lắng Hắc Vân Trư Yêu sẽ thực sự bị Quý Trường Phong giết chết.

Hắc Vân Trư Yêu có sinh mệnh lực ngoan cường như vậy, không thể chết dễ dàng được.

Huống chi thực lực của Hắc Vân Trư Yêu và lão giả này cũng tương đương mà thôi, nếu không phải lọt vào cạm bẫy đã được bố trí từ trước thì Hắc Vân Trư Yêu cũng không bị trọng thương.

Cho dù bây giờ có bị trọng thương, nếu Quý Trường Phong muốn giết chết Hắc Vân Trư Yêu, sợ là cũng không có khả năng, nhiều nhất là làm vết thương nặng hơn một chút mà thôi.

【 Ti trưởng của Tru Yêu Ti Quý Trường Phong cùng với Hắc Vân Trư Yêu ở Lưu Gia Thôn giao chiến, một người một yêu lâm vào triền đấu. 】

【 Sau một phút đồng hồ, ngươi phát hiện phong cách chiến đấu của Hắc Vân Trư Yêu chính là lấy thương đổi thương, vốn đã bị thương nặng bây giờ thương thế lại càng thêm nghiêm trọng. 】

【 So với Hắc Vân Trư Yêu thì tình huống của Quý Trường Phong càng thêm không ổn, bị Hắc Vân Trư Yêu lấy thương đổi thương, phần bụng của hắn ta đã bị xuyên thủng. 】

【 Hai phút sau, Hắc Vân Trư Yêu lần nữa bị trọng thương, lồng ngực bị lõm vào một lỗ sâu, nhưng mà bằng vào sinh mệnh lực ngoan cường, không những không lầm vào thế yếu mà bắt đầu dần dần chiếm lại thượng phong. 】

【 Ngược lại ngươi phát hiện thân thể của Quý Trường Phong chính là thân thể của nhân loại, rõ ràng thế phách yêu hơn nhiều, bị trọng thương 2 lần cũng bắt đầu chịu không nổi. 】

【 Sau 3 phút, chiến đấu kết thúc Quý Trường Phong ôm lấy thương thế bỏ chạy. 】

“Quý Trường Phong thất bại?” Tô Nam có chút bất ngờ.

Hắn vốn cho rằng Hắc Vân Trư Yêu sẽ thất bại sau đó chạy trốn.

Thậm chí hắn đã dự định đuổi theo phương hướng mà Hắc Vân Trư Yêu chuẩn bị chạy trốn bên trong dự báo, miễn cho đến lúc đó lại mất dấu.

Lại không nghĩ tới sự tình đã vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Tô Nam không khỏi cảm khái, sinh mệnh lực của Trư yêu quá ương ngạnh.

“Như vậy cũng tốt, đỡ tốn công ta đuổi theo.”

Mặc kệ ai thắng ai thua, kế hoạch của hắn đã thành công.

            

tt

t

