

tt

tttChương 223 - Chuẩn Bị Giết Heo

tt

tt

            

                

Dự báo kết thúc, Tô Nam đã sớm biết kết quả chiến đấu.

Nhìn trận chiến bên trong Lưu gia thôn, Tô Nam cảm thấy thật tẻ nhạt vô vị.

Thực lực của Hắc Vân Trư Yêu cường đại, sinh mệnh lực ương ngạnh, cho dù là ti trưởng của Tru Yêu Ti huyện Cửu Đình, cường giả Quý Trường Phong dùng hết thủ đoạn vẫn phải thất bại tan tác chạy trốn.

Điều này đã đủ chứng minh thực lực kinh khủng của Hắc Vân Trư Yêu.

Tô Nam yên lặng chờ đợi.

Sau 3 phút, tình huống như bên trong dự báo đã xuất hiện.

Cả ngươi Quý Trường Phong chồng chất vết thương, đành phải liều mạng lợi dụng phần lực lượng cuối cùng, mang theo mấy võ giả linh cấp khác chạy trốn.

Hắc Vân Trư Yêu rất muốn đuổi theo đánh giết Quý Trường Phong nhưng thương thế đã quá nặng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

“Bây giờ nên ta ra sân.”

Nhìn đoàn người của Quý Trường Phong biến mất ở phía xa, Tô Nam lại nhìn vào bảng thông tin.

Lần dự báo thứ hai đã kết thúc.

Kết quả cũng làm cho hắn rất hài lòng.

Tô Nam chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, một lần nữa biến thành bộ dáng của lang yêu.

Sau đó lấy Thanh Kim Thạch ra, dùng quần áo bọc lấy, đi thẳng về phía Lưu gia thôn.

Phòng ốc trong Lưu gia thôn đã sụp đổ hơn phân nửa, bụi phù tràn ngập khắp nơi, đã hoàn toàn biến thành một vùng phế tích.

Bộ dáng của Hắc Vân Trư Yêu vô cùng thê thảm, máu tươi trong miệng không ngừng tuôn ra, 4 con yêu vật linh cấp đều đang ở bên cạnh.

Mấy con yêu vật này đều phải giao chiến với võ giả linh cấp, mức độ thương tích khác nhau nhưng đều còn sống.

Phát giác được tiếng bước chân của Tô Nam, trong nháy mắt mấy con yêu vật này như chim sợ cành cong, cơ thể căng cứng, chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

“Hắc Vân đại vương ngươi đang ở nơi nào a?” Tô Nam hô to.

Nghe được thanh âm này, mấy con yêu vật đều sững sờ, con yêu vật trên đầu có 2 cái sừng lập tức nói:”Là tên Thiên Lang Tộc kia!”

“Tại sao bây giờ hắn mới đến đây?”

Mấy con yêu vật này đều có chút bất mãn, nhưng cũng đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Theo suy nghĩ của bọn hắn, nếu như Tô Nam trở về sớm một chút thì bọn hắn đã giảm được không ít áp lực, không đến ức suýt nữa mất mang.

“Chúng ta ở đây!” Con yêu vật đầu trâu thân người hô lên.

Tô Nam giả vờ như sau khi nghe được thanh âm này mới tìm được vị trí của đám yêu vật, nhanh chóng chạy về phương hướng phát ra thanh âm.

Nhìn thấy đám yêu vật này, Tô Nam biết rồi còn giả vờ, một bộ dáng kinh hãi hỏi:”Chuyện gì xảy ra với các ngươi vậy?”

Con yêu vật mọc đầy lớp vảy trên mặt khổ sở nói:”Đừng nhắc đến nữa, bị lão già của Tru Yêu Ti tìm đến cửa.”

Hắc Vân Trư Yêu sắc mặt đen lên, nhìn thấy bộ dáng lông tóc không hư hại của Tô Nam, lại nhìn bộ dáng chật vật của mình, lập tức muốn phát tiết một bụng lửa giận.

Hắn trầm giọng chất vấn:”Ngươi đã đi đâu? Tại sao bây giờ mới đến?”

Lúc này hắn lại chú ý đến đồ vật Tô Nam đang cầm trong tay:”Ngươi đang cầm cái gì vậy?”

Tô Nam nói:”Ta tìm được Thanh Kim Thạch rồi.”

“Cái gì? Thanh Kim Thạch?”

Nghe được lời này, mấy con yêu vật đồng thời mở to mắt.

Hắc Vân Trư Yêu nhìn đồ vật đang được bao phủ bởi bọc quần áo, trong nháy mắt hô hấp dồn dập nói:’Nhanh! Nhanh đưa cho ta!”

Tô Nam cũng không do dự, đem thứ này giao cho Hắc Vân Trư Yêu.

Ngay lúc Hắc Vân Trư Yêu nhận được Thanh Kim Thạch, thông báo hoàn thành nhiệm vụ đã xuất hiện trước mắt Tô Nam.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “Đi tới miếu Mỗ Mỗ giúp Hắc Vân Trư Yêu cướp đoạt Thanh Kim Thạch”, 30 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực khả dụng: 37 điểm.】

Nhiệm vụ đã hoàn thành.

Khóe miệng Tô Nam lộ ra nụ cười, lập tức chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, bảng thông tin cá nhân xuất hiện trước mặt hắn.

Tiêu hao 32 điểm yêu lực, yêu kinh Đại Lực Viên từ đại thành đã biến thành viên mãn!

Sức mạnh lại được đề thăng một lần nữa, Tô Nam cảm giác lực lượng trong người vô cùng dồi dào, hiện tại hắn không thèm để đầu Hắc Vân Trư Yêu vào trong mắt.

【 Yêu Kinh: Đại Lực Viên ( viên mãn )( có thể thôi diễn ).】

【 Tiêu hao 20 điểm yêu lực, thôi diễn một loại huyết mạch chiến kỹ thuộc về ngươi. 】

20 điểm yêu lực, cũng không nhiều lắm.

Khi Hắc Vân Trư Yêu mở cái bọc quần áo chưa Thanh Kim Thạch ra.

Hắn nhìn thấy một khối đá màu xanh mang theo kim quang xuất hiện, hai mắt hắn tỏa sáng vô cùng kích động nói:”Đúng là Thanh Kim Thạch rồi, làm sao ngươi có thể tìm được?”

“Khó trách vừa rồi lão thất phu kia nói nhất định phải lấy được Thanh Kim Thạch, thì ra Thanh Kim Thạch thực sự bị lấy đi!”

“Hahaha, khối Thanh Kim Thạch chính là đồ vật mà Bạch Thủy Yêu Vương đích danh chỉ thị, chỉ cần đem thứ nay giao cho Bạch Thủy Yêu Vương ta có cơ hội tiến vào huyền cấp đỉnh phong rồi.”

Hắc Vân Trư Yêu cười ha ha.

Chỉ là đột nhiên một thanh âm vang lên làm cho hắn giật mình:”Xem xong chưa? Xem xong rồi thì mau trả lại đồ vật cho ta.”

            

tt

t

