

tt

tttChương 224 - Thành Công Giết Heo

tt

tt

            

                

Thần sắc của Tô Nam đã hoàn toàn khác so với lúc nãy, hắn bình tĩnh nhìn chằm chằm Hắc Vân Trư Yêu, đưa tay lên ra hiệu cho Hắc Vân Trư Yêu ném đồ vật qua cho hắn.

Lần này hẳn lười làm cái trò đánh lén, mất thời gian.

Bên trong dự báo, Hắc Vân Trư Yêu có thể nói đã nỏ mạnh hết đà, mặc dù còn một chút sức mạnh nhưng đã không đủ tạo thành uy hiếp đối với hắn, hơn nữa thực lực bây giờ của hắn đã tiến thêm một bước.

Cho dù không sử dụng thiên phú chủng tộc, hắn vẫn có thể giết chết con heo nay.

Nghe được lời nói của Tô Nam, tiếng cười của Hắc Vân Trư Yêu đột nhiên im bặt, dường như hắn không tin vào lỗ tai của mình nói:”Ngươi đang nói chuyện với ta?”

“Xem xong thì mau trả lại lại đồ vật cho ta.” Tô Nam vẫn thản nhiên nói.

Lần này mấy con yêu vật đã không bình tĩnh được nữa, nhìn Tô Nam giống như thằng ngu vậy.

Con yêu vật có cánh tay mọc đầy lông chim lập tức phản ứng, tức giận nói:”Ngươi dám nói chuyện với đại vương như vậy, chán sông rồi sao?”

“Ồn ào.” Tô Nam nhìn nó một cái, sau một khắc chợt ra tay.

Thần hồn chi lực hóa thành hồn mâu đấm về con yêu vật kia, đồng thời cấp tốc tiến lên vung ra một quyền.

Con yêu vật có cánh tay mọc đầy lông chim còn chưa kịp phản ứng, đầu người đã bị trực tiếp đánh nổ.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “săn giết một con yêu vật linh cấp”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực khả dụng: 20 điểm 】

Tô Nam ra tay trong chớp nhoáng, chỉ một quyền còn yêu vật kia liền bị oanh sát!

Ba còn yêu vật linh cấp cùng với mấy con yêu vật phàm cấp còn lại đều choáng váng, nhất thời chưa kịp phản ứng.

Mà Hắc Vân Trư Yêu nhìn thấy thực lực của Tô Nam, con ngươi lập tức co lại.

Hắn nhanh chóng phản ứng, hai mắt trợn lên quát:”Đồ chết tiệt, đừng tưởng là ngươi tìm được Thanh Kim Thạch thì ta không dám giết ngươi!”

Mặt ngoài Hắc Vân Trư Yêu đang nổi giận, bộ dáng tùy thời muốn đem Tô Nam đấm chết, nhưng trong lòng của hắn lại đang hoảng sợ.

Hắn biết, nếu bây giờ thực sự đánh nhau chưa chắc hắn là đối thủ của Tô Nam.

Bây giờ điều hắn có thể làm là không để Tô Nam nhìn ra hư thực của mình, tận lực để hắn hiểu lầm mình còn thực lực oanh sát đối phương.

Chỉ là hắn làm sao biết, Tô Nam đã hiểu quá rõ tình huống hiện tại của hắn.

“Ngươi tìm được Thanh Kim Thạch cũng có công, ta sẽ bẩm báo Bạch Thủy Yêu Vương trợ giúp ngươi đột phá huyền cấp, ngươi không nên làm điều dại dột!”

Trong mắt Hắc Vân Trư Yêu thoáng qua sát ý không dễ dàng phát hiện, lửa giận trong lòng đang thiêu đốt, nếu có thể hắn rất muốn ngay bây giờ một chưởng chụp chết Tô Nam.

Nhưng không còn cách nào, bây giờ hắn chỉ có thể tận lực khuyên nhủ Tô Nam.

Tô Nam cũng không tin những gì hắn nói.

Hắn trực tiếp dùng tay chộp về phía Thanh Kim Thạch.

Thấy vậy Hắc Vân Trư Yêu nhanh chóng lui về phía sau, đồng thời quát lớn với những con yêu vật còn lại:”Các ngươi mau cuốn lấy hắn!”

Hắc Vân Trư Yêu ôm Thanh Kim Thạch quay người nhanh chóng chạy trốn.

Hắn làm sao không nhìn ra, Tô Nam đang muốn giết hắn!

Hắn biết, bây giờ chỉ có chạy mới có cơ hội sống sót.

Chỉ cần sức mạnh được khôi phục một chút, hắn sẽ có thủ đoạn ngắt đuôi Tô Nam.

Cái hắn cần bây giờ chính là thời gian.

Chỉ là Tô Nam làm sao sẽ cho hắn đạt được ý nguyện.

Nguyên khí chi lực bộc phát, toàn bộ đều gia trì trên phương diện tốc độ, tốc độ của hắn tăng vọt, trong nháy mắt đã đi đến trước mặt của Hắc Vân Trư Yêu.

Giống như oanh sát con yêu vật vừa rồi.

Tô Nam dùng một quyền đánh thẳng vào đầu của Hắc Vân Trư Yêu.

Một kích này, hắn sử dụng thiên phú chủng tộc Phá Thiên Nhất Kích.

“Làm sao có thể, tại sao lực lượng của ngươi lại mạnh như vậy?”

Cảm nhận được sức mạnh trong một quyền này của Tô Nam, sắc mặt Hắc Vân Trư Yêu lập tức đại biến.

Trong lòng của hắn rất kinh hãi, suy nghĩ mãi mà không rõ tại sao Tô Nam lại có được sức mạnh như vậy.

“Thanh Kim Thạch cho ngươi!” Hắc Vân Trư Yêu quả quyết ném Thanh Kim Thạch về phía Tô Nam.

Nhưng mà động tác của Tô Nam cũng không ngừng lại, cái hắn muốn không phải là Thanh Kim Thạch mà chính là mạng của Hắc Vân Trư Yêu.

Nhìn thấy Tô Nam vẫn không buông tha, Hắc Vân Trư Yêu triệt để sợ hãi rồi, hắn hô to:”Ngươi! Ngươi không thể giết ta!”

Nhưng mà thương thế đã nặng như vậy, làm sao có thể đỡ được một kích này của Tô Nam.

Bành!

Một quyền đấm thẳng vào đầu Hắc Vân Trư Yêu, một thanh âm nổ tung vang lên, trong nháy mắt thân thể của Hắc Vân Trư Yêu đã cứng đờ, thẳng tấp ngã xuống mặt đất.

Trong lần dự báo đầu tiên, Tô Nam sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân và Phá Thiên Nhất Kích đều không thể giết chết Hắc Vân Trư Yêu.

Mà bây giờ sức mạnh của Hắc Vân Trư Yêu đã hao hết, căn bản không thể ngăn cản nổi một kích này.

            

tt

t

