

tt

tttChương 225 - Đại Lực Viên Đại Viên Mãn

tt

tt

            

                

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “săn giết một cái yêu vật huyền cấp”, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực khả dụng: 50 điểm.】

Ba con yêu vật linh cấp còn lại đều giật mình sợ hãi khi nhìn thấy Tô Nam giết Hắc Vân Trư Yêu, lại còn bình tĩnh thu thi thể của Trư yêu vào túi trữ vật.

Con yêu vật đầu có 2 sừng run giọng nói:”Ngươi dám giết chết Hắc Vân đại vương! Ngươi nhất định sẽ chết, Bạch Thủy Yêu Vương nhất định sẽ không tha cho ngươi.”

Nói xong, hắn quay người chạy.

Nhưng ngay khi hắn có hành động, một con hỏa xà mang theo 2 màu đỏ thẫm và xanh biếc trộn lẫn vào nhau mang theo lực lượng cuồng bạo oanh kích về phía hắn.

Oanh!

Hỏa diễm nổ tung, lực lượng cuồng bạo bao phủ, con yêu vật trên đầu có 2 sừng kia đã bị oanh sát, nửa thân thể cũng bị nổ tung.

Lần này, 2 con yêu vật còn lại cũng sợ hãi choáng váng rồi, không biết ai hô lên một tiếng, những con yêu vật ở đây đều lập tức chia ra 4 phía chạy tứ tán.

“Chạy!”

Chỉ là bọn hắn làm như vậy cũng không có tác dụng gì.

Từng đạo thủy tiễn màu xanh lam cùng lôi xà liên tiếp oanh tạc khắp bốn phía, mấy con yêu vật phàm cấp vừa di chuyển được vài bước chân đều liên tiếp ngã xuống.

Đảo mắt một cái chỉ còn lại 2 con yêu vật linh cấp đầu trâu thân người và một con có vảy đỏ bao phủ trên mặt.

“Tại sao các ngươi không chạy?” Thu hồi thi thể của Hắc Vân Trư Yêu cùng với Thanh Kim Thạch, Tô Nam giống như cười mà không cười nói với 2 con yêu vật này.

Hai con yêu vật liếc nhau, trong mắt hiện ra sự khổ sỡ, không phải bọn hắn không muốn chạy, mà căn bản chạy không thoát.

Chưa đợi Tô Nam động thủ, 2 con yêu vật này đã quỳ xuống cầu xin tha thứ.

“Đại nhân tha mạng, chúng ta nguyện ý phụng ngài làm chủ, sau này ngài chính là chủ nhân của chúng ta.”

Khát vọng sống của 2 con yêu vật này rất mạnh, quỳ xuống cầu xin mà không có chút do dự.

“Muốn ta thả các ngươi đi? Các ngươi nghĩ có thể hay không? Chỉ cách các ngươi đã biến sự tình mà mình không nên biết.”

Tô Nam không có ý định bỏ qua cho 2 con yêu vật này.

Chưa nói đến việc 2 con yêu vật này biết được Thanh Kim Thạch nằm trong tay hắn, chỉ nói đến chuyện hắn giết Hắc Vân Trư Yêu đã không thể tiết lộ rồi.

Con yêu vật đầu người thân trâu lập tức nói:”Chủ nhân tha mạng, chúng ta sẽ không nói bất cứ cái gì ra bên ngoài.”

Con yêu vật mặt mũi tràn đầy vảy đó cũng vội vàng nói:”Chủ nhân cứ yên tâm, chúng ta sẽ giữ kín mồm miệng.”

Tô Nam không để ý đến 2 con yêu vật này, hỏa diễm trong tay bốc lên chuẩn bị động thủ.

Thấy cảnh này, hai con yêu vật nhịn không được run lên.

Con yêu vật mặt mũi tràn đầy vảy đỏ cắn răng một cái, nói:”Nếu chủ nhân không yên tâm, chúng ta có thể ký kết bộc ấn huyết mạch với ngài.”

“Huyết mạch bộc ấn?” Tô Nam hơi kinh ngạc, hiếu kỳ nói: “Đó là cái gì?”

“Ngài không biết à?” Hai con yêu vật hơi sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới ngay cả bộc ấn huyết mạch Tô Nam cũng không biết.

Nhưng mà sau khi nhìn thấy sắc mặt của Tô Nam, hai con yêu vật này cũng không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng giải thích:

“Nghe nói đó một loại bí thuật đến từ thời thượng cổ, nó được các đại tộc thời thượng cổ tạo ra nhằm mục đích duy trì địa vị thống trị của chính mình, dựa vào căn cơ huyết mạch để tạo ra bí thuật.”

“Chỉ cần bên trong huyết mạch bị hạ xuống dấu ấn nô bộc, lúc đó chúng ta chính là nô bộc của ngài, sinh tử đều nằm trong một ý niệm của ngài.”

“Còn có loại bí thuật như thế này?” Hai mắt Tô Nam sáng lên.

Nếu như những gì 2 con yêu vật này nói là sự thực, lưu lại hai con yêu vật này cũng không phải là không thể.

Mà quan trọng nhất chính là, nếu như hắn có thể nắm giữ bộc ấn huyết mạch, sau này có thể thu thêm nhiều yêu vật khác.

Như vậy hắn toàn toàn có thể tạo ra một đội quân yêu tộc thuộc về bản thân mình.

Nghĩ tới đây, trong mắt Tô Nam lóe lên tinh quang nói:”Làm sao mới thi triển bộc ấn huyết mạch?”

Nghe vậy hai con yêu vật liếc nhau, trong mắt hiện lên vẻ sầu khổ:

“Bộc ấn huyết mạch chỉ có những đại tộc thời thượng cổ mới biết, ngài chính là tộc nhân của một trong thượng cổ bách tộc, ngài còn không biết thì chúng ta làm sao biết được chứ.”

Trong mắt 2 con yêu vật hiện lên vẻ tuyệt vọng, Tô Nam không biết bộc ấn huyết mạch, còn có thể bỏ qua cho bọn hắn hay sao?

Tô Nam làm sao nhìn không ra suy nghĩ của 2 con yêu vật này, ánh mắt khẽ nhúc nhích nói:”Bây giờ ta không giết các ngươi, nhưng ta cần các ngươi tạm thời tiến vào chỗ này.”

“Ngài thật sự không giết chúng ta?”

Nghe được Tô Nam không có ý định giết bọn chúng, hai con yêu vật này nhẹ nhàng thở ra một hơi.

“Bây giờ ngài chính là chủ nhân của chúng ta, ngài bảo chúng ta đi nơi nào, chúng ta liền đi nơi đó.”

“Đúng, chủ nhân bảo chúng ta đi đâu, chúng ta liền đi đó!” Hai con yêu vật nhanh chóng lên tiếng.

“Các ngươi tiến vào bên trong chiếc nhẫn này đi, tạm thời ở trong đó.” Tô Nam lấy Càn Khôn Giới ra thu hai con yêu vật này vào bên trong.

Trong Càn Khôn Giới.

Hai con yêu vật nhìn thấy hoản cảnh không gian xa lạ này, đầu tiên là sững sờ, nhưng lập tức chú ý đến đại công chúa đang hôn mê, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

“Đây là......”

Đối mặt với đại công chúa, bọn hắn có một cảm giác áp bách hít thở không thông.

Loại áp bách này, bọn hắn chỉ cảm nhận được trên người của Bạch Thủy Yêu Vương kia.

“Yêu Vương! Nàng là một vị Yêu Vương!”

“Đây chẳng lẽ là đại công chúa của Thiên Lang Tộc!”

Hai con yêu vật liếc nhau, đều nghĩ đến một loại khả năng, trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh.

Không để ý đến 2 con yêu vật này nữa.

Tô Nam nhìn về phía bảng thông tin cá nhân của Vương Nam.

Vừa rồi hắn chuyển đổi nhân vật, giết một con yêu vật linh cấp cùng với mấy con yêu vật phàm cấp, nhiệm vụ săn giết yêu vật phàm cấp và săn giết yêu vật linh cấp của Trương Dương cũng dã hoàn thành.

Ba cái 3 nhiệm vụ của Vương Nam cũng đã hoàn thành, bây giờ điểm yêu lực đã lên đến con số 75 điểm!

“Đề thăng!”

20 điểm yêu lực biến mất, huyết mạch Đại Lực Viên đã đạt đến đại viên mãn.

Sau khi thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ, hắn lại nhận được thêm một chiến kỹ loại quyền pháp.

Mà số lần dự báo cũng tăng lên.

Số lần dự báo đã đến con số 27!

“Vẫn còn 55 điểm yêu lực, tiếp tục đề thăng.”

            

tt

t

