

tt

tttChương 226 - Gặp Lại Lý Hạo

tt

tt

            

                

Tiêu hao 4 điểm yêu lực, đề thăng Minh Lang Kinh đến nhập môn.

Tiêu hao 8 điểm yêu lực, đề thăng Minh Lang Kinh đến tiểu thành.

Tiêu hao 16 điểm yêu lực, đề thăng Minh Lang Kinh đến đại thành.

Điểm yêu lực còn lại 27 điểm!

“Tạm thời cứ như vậy đi.”

Nhìn đồng hồ, bây giờ đã là hơn hai giờ sáng .

Tô Nam lựa chọn thoát khỏi trò chơi.

Hôm nay là ngày thứ mười bảy từ khi trò chơi bắt đầu open beta.

Nhiệm vụ sinh tồn cũng đã kết thúc được 2 ngày.

Dựa theo thông báo của trò chơi, hết ngày mai là lần thứ 2 open beta chính thức bắt đầu.

Mà nhóm vòng tay trò chơi sẽ được phân phát ngẫu nhiên vào ngày hôm nay.

Lần trước vòng tay trò chơi xuất hiện đại khái khoảng 5 giờ sáng.

Lần này không biết có bao nhiêu người thức trắng đêm để chờ đợi vòng tay trò chơi xuất hiện đây.

Sáng sớm.

Tô Nam tỉnh lại từ trong giấc ngủ, theo thói quen mở diễn đàn lên.

Hắn bỗng nhiên phát hiện, những bài đăng mới nhất trên diễn đàn đều có liên quan đến lần thứ 2 open beta.

“Quá kích động, lần open beta này, ta đã nhận được vòng tay trò chơi.”

“Có cái gì mà kích động, lần open beta trước đó có tám chín phần người chơi vĩnh viễn mất đi tư cách trò chơi, lúc này tiến vào trò chơi chính là lãng phí danh ngạch này mà thôi.”

“Lầu trên đừng có không ăn được nho lại nói nho chua, tình huống lần trước có thể so sánh với bây giờ sao?”

“Sau khi nhiệm vụ sinh tồn kết thúc, những người chơi còn trụ lại đều có thực lực không phải bình thường, bây giờ các bang hội lớn cũng đã bắt đầu đứng vững bước chân, chỉ cần gia nhập bang hội của bọn hắn, hoàn thành nhiệm vụ tân thủ chỉ là chuyện dễ dàng.”

“Thu mua vòng tay với giá cao! Lừa đảo xin biến!”

...

“Nhanh như vậy đã có người muốn mua vòng tay?”

Nhìn thấy những bài đăng này, Tô Nam mới nhớ ra chỉ còn một ngày nữa đã đến thời gian open beta lần thứ 2.

Lần trước đến ngày cuối cùng, vòng tay mới được phát ra, lần này thì sớm hơn 1 ngày.

Nhưng mà cũng tương tự như lần trước, tất cả những vòng tay đều vô thanh vô tức xuất hiện.

Thậm chí có người còn tận mắt chứng kiến quá trình vòng tay xuất hiện, dùng máy ảnh ghi lại quá trình này.

Có thể nhìn thấy những cái vòng tay này trống rỗng xuất hiện, bắt đầu là một trạng thái hư vô mờ ảo, chỉ sau thời gian một cái hô hấp vòng tay đã biến thành thực thể, rất là thần kỳ.

Tô Nam xem xét một chút, cũng không quan tâm đến vấn đề này nữa.

Ngược lại hắn gõ vào thanh tìm kiếm từ khóa “Thiên Khung Thần Cấm”.

Hắn muốn biết được người đang sở hữu cái nhiệm vụ chính tuyến này tên gì.

Cũng may, bài đăng của người chơi này vẫn chưa bị xóa, rất nhanh Tô Nam đã tìm được bài đăng này.

Bởi vì lần thứ 2 open beta, cho nên rất nhiều người nghĩ nhiệm vụ lớn toàn khu vực có khả năng liên quan đến Thiên Khung Thần Cấm, khiến cho bài đăng này đã có lượt đọc lên đến con số hàng triệu lượt.

Tô Nam nhìn thấy người đăng bài viết này có nickname là “Lão Thử Đại Mễ”.

Hiển nhiên đây chỉ là một cái biệt danh mà không phải tên trong trò chơi.

“Chuyện này khó rồi đây, nếu như biết tên của đối phương trong trò chơi, ta còn có thể thử tìm kiếm, nhưng dựa vào một cái nickname thì không thể được.”

Tô Nam không có ý định từ bỏ, hắn tiếp tục lướt xuống muốn tìm được tin tức hữu dụng.

Quả nhiên sau một hồi lướt xuống, hắn đã tìm được tin tức có liên quan đến người chơi kia.

Bởi vì tên người chơi này nhận được nhiệm vụ “Thiên Khung Thần Cấm” cho nên không chỉ có có gia nhập bang hội Cửu Thiên, mà còn trở thành đối tượng được trọng điểm bồi dưỡng.

Bây giờ mỗi ngày đều có hơn 10 người chơi giúp tên người chơi này vạch ra chiến lược.

“Bang hội Cửu Thiên cũng không ở Thiên Vân Quận, chuyện này có chút khó rồi.”

Bang hội Cửu Thiên chính là một trong những bang hội lớn, bang chủ chính là Lý Long Phi đứng top 5 trên bảng xếp hạng.

Nếu như Tô Nam nguyện ý, cũng không phải không có biện pháp đi đến vị trí của bang hội Cửu Thiên, nhưng mà quá trình này sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

“Thôi vậy, nếu có cơ hội lấy được nhiệm vụ này thì lấy còn không thì tuyến chọn những nhiệm vụ khác cũng được.” Tô Nam cũng không quá thất vọng.

Hắn có 3 tấm thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến, coi như tìm được tên người chơi kia, cũng không thể nhìn chằm chằm vào cái nhiệm vụ này, còn phải quan tâm đến những nhiệm vụ khác.

Đang muốn rời khỏi diễn đàn.

Lúc này hắn lại nhìn thấy có một tin nhắn mới chưa đọc.

“Đại ca ngươi đang ở đâu?”

Đây là tin nhắn của Lý Hạo vừa gửi tới.

Tô Nam suy nghĩ một chút, không có vội vàng trả lời mà hỏi ngược lại:”Ngươi đang ở nơi nào?”

Từ lần trước giao mấy cái chìa khóa Khốn Thiên Ngục cho Lý Hạo, Tô Nam cũng chưa liên lạc với Lý Hạo lần nào.

Sau đó yêu vật ở tầng thứ nhất của Khốn Thiên Ngục bị bọn người Chu Thành dọn dẹp hết.

            

tt

t

