

tt

tttChương 227 - Phương Pháp Phân Biệt Võ Giả

tt

tt

            

                

Bây giờ Khốn Thiên Ngục đã bị Điểm Tinh Tông lấy đi, cũng không biết Lý Hạo có rời khỏi Khốn Thiên Ngục hay chưa.

Hình như Lý Hạo vẫn đang một mực chờ Tô Nam trả lời, ngay khi thấy tin nhắn của Tô Nam, Lý Hạo lập tức trả lời:

“Đại ca, bây giờ ta đang ở Ngân Sương Quận.”

Ngân Sương Quận?

Hắn chưa từng nghe tới cái địa danh Ngân Sương Quận này, nhưng có thể chắc chắn nó cách Thiên Lang Cốc rất xa, bởi vì Thiên Lang Cốc nằm ở Thiên Vân Quận.

Coi như Ngân Sương Quận có nằm bế bên Thiên Vân Quận, cũng không phải địa điểm mà người bình thường có thể đến được.

Tô Nam rất hiếu kỳ, lập tức hỏi: “Làm sao ngươi có thể đến Ngân Sương Quận?”

“Nói rất dài dòng......”

Lý Hạo liên tiếp gửi ra những tin nhắn, đem sự tình nói hết một lần.

Tô Nam nghe xong cũng đã hiểu chuyện gì xảy ra, không khỏi cảm khái với vận khí của Lý Hạo.

Thì ra ngay hôm đó, lúc hắn đem mấy cái chìa khóa giao cho Lý Hạo, Lý Hạo liền mở một phòng giam trong đó ra, kết quả phát hiện bên trong đang giam giữ một võ giả.

Sau khi võ giả kia biết Lý Hạo là khách đến từ thiên ngoại, liền đưa cho Lý Hạo một vật phẩm có tên là truyền tống thạch, sau khi rời khỏi Khốn Thiên Ngục mới có thể sử dụng.

Đồng thời giao cho Lý Hạo một cái nhiệm vụ, khi nào Lý Hạo có cơ hội đến một nơi có tên là Hắc Sa Mạc thì tìm một người truyền lại một câu nói của hắn.

Sau đó thì Điểm Tinh Tông tiến đánh Thiên Lang Cốc, Lý Hạo thừa cơ hội Khốn Thiên Ngục không có ai trông coi thoát khỏi Khốn Thiên Ngục, sau đó sử dụng khối truyền thống thạch kia, kết quả lúc xuất hiện đã đến Ngân Sương Quận.

Bây giờ Lý Hạo đã thăm dò được địa điểm gọi là Hắc Sa Mạc nằm ở Ngân Sương Quận.

“Nhiệm vụ của ngươi đang ở bên kia, hoàn thành nhiệm vụ đó đi rồi nói sau.” Tô Nam nói.

Lý Hạo nói:”Được rồi đại ca, sau khi làm xong nhiệm vụ này ta liền đi tìm ngươi.”

Kết thúc cuộc trò chuyện với Lý Hạo, Tô Nam lại nhớ đến võ giả tên là Hàn Phú từng gặp trong Khốn Thiên Ngục.

“Cũng không biết tên kia bây giờ ra sao rồi?”

Lúc trước, bên trong Khốn Thiên Ngục hắn không chỉ gặp được Chu Linh Âm mà con gặp được một võ giả tên là Hàn Phú.

Hàn Phú cũng giao cho hắn một cái nhiệm vụ là đem nhẫn trữ vật của mình giao cho Liễu Thanh của Ngọc Hư Tông.

Chỉ là Ngọc Hư Tông cũng không nằm trong Thiên Vân Quận, hắn muốn trong thời gian ngắn hoàn thành cái nhiệm vụ này là không thể.

....

Hai ngày trước đội trưởng đội bảo vệ Lý Mập đã phê duyệt kỳ nghỉ 1 tháng cho hắn, hôm nay chính là ngày làm việc cuối cùng.

“Nam ca, hôm qua tại sao ngươi không đi làm?”

Khi tới khách sạn, Vương Trọng nhìn thấy Tô Nam liền tiến lên hỏi.

“Hôm qua cơ thể không khỏe nên nghỉ một ngày.” Tô Nam tùy tiện tìm một cái lý do.

Ngày hôm qua là thời gian nhiệm vụ sinh tồn kết thúc, hắn mất thời gian gia tăng thứ hạng của Trương Dương, lại không ngừng lên đường tiến về huyện Cửu Đình.

“Thật không?”

Trong mắt Vương Trọng lộ ra vẻ hoài nghi, chớp mắt trêu ghẹo nói:”Đừng nói là ngươi đang hẹn hò với muội tử nào nha?”

“Ta cũng rất muốn hẹn hò, đáng tiếc không ai nguyện ý hẹn hò với ta đây này.” Tô Nam cười nói.

Nghe vậy tinh thần Vương Trọng lập tức tỉnh táo lại:”Nam ca, ngươi muốn hẹn hò cứ nói với ta, lúc trước ta nói với ngươi ta có biểu tỷ ...”

Vương Trọng chưa nói xong Tô Nam lập tức ngắt lời:”Dừng lại đừng nhắc đến biểu tỷ của ngươi nữa.”

Lập tức, Tô Nam nói sang chuyện khác:”Nghe nói hôm qua nhiệm vụ sinh tồn trong thế giới yêu ma đã kết thúc, ngươi xếp hạng bao nhiêu?”

Vương Trọng rất không hài lòng nói:”Đừng nhắc đến nữa, trước khi nhiệm vụ kết thúc, ta chỉ mới dung hợp loại yêu kinh thứ 2, xếp thứ 4200.”

Tô Nam gật đầu nói:”Như vậy đã không tệ rồi, thành tựu của ngươi so với những người chơi khác đã rất khá rồi.”

“Còn kém xa Bạch tiểu thư!”

Vương Trọng lắc đầu nói:”Bây giờ Bạch tiểu thư chính là đại thần trong top 10.”

“Mười mỹ nữ kia đều được Bạch tiểu thư hỗ trợ, xếp hạng cao hơn ta, ta đường đường là soái ca đẹp trai nhất bang hội Mộng Huyễn mà xếp dưới đấy, quá mất mặt rồi!”

Nói xong, hắn lại nghĩ tới cái gì, cảm khái nói: “ Người chơi xếp hạng đầu tiên Vương Nam thực sự quá kinh khủng, cũng không biết phần thưởng của người xếp hạng 1 là cái gì, ngày hôm qua yêu kinh linh cấp thứ nhất của người ta cũng đã đại viên mãn, bỏ xa đám người chơi ở phía sau!”

“Khó trách đám người áo đen và quan phương đều điên cuồng tìm hắn ta, xem ra trên thân tên Vương Nam này thực sự có bí mật gì rồi.”

Nghe vậy, trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích, nói: “Tên Vương Nam kia thần bí như vậy sao? Ngay cả quan phương cũng tìm không ra?”

Vương Trọng thần bí nói: “Ta nghe Bạch tiểu thư nói, quan phương cùng với tổ chức của bọn người áo đen kia đều sắp điên rồi, kém chút nữa lật tung cả cái thành phố Động Lâm này lên.”

“Hơn nữa ta nghe nói, quan phương đã tìm được biện pháp phân biệt người bình thường cùng với võ giả, bây giờ đang âm thầm điều tra khắp mọi ngõ ngách trong thành phố Động Lâm, chẳng mấy chốc sẽ gia tăng nhân thủ điều tra!”

Phương pháp phân biệt người bình thường cùng với võ giả?

Nghe vậy, trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề.

Đây là buộc hắn phải động thủ a!

“Đúng rồi Nam ca, lần open beta này ngươi có nhận được vòng tay trò chơi không?”

“Không có!” Tô Nam lắc đầu.

“Vậy quá đáng tiếc rồi!”Vương Trọng thở dài.

“Không vội lần này có tới 10 triệu người, lần sau chắc chắn sẽ càng nhiều người, nói không chừng lần sau sẽ tới lượt ta.” Tô Nam cười nói.

“Hi vọng vậy đi.”

            

tt

t

