

tt

tttChương 228 - Nhiệm Vụ Hộ Tống

tt

tt

            

                

Bởi vì là ngày làm việc cuối cùng, cho nên Tô Nam tan tầm rất sớm.

5:30 đã về đến nhà.

Hắn chuẩn bị thu thập một chút, nhanh chóng rời khỏi thành phố Động Lâm.

Chỉ là khi nhìn thấy cái cabin trò chơi to đùng hắn lại gặp khó khăn.

Máy chơi game quá lớn, không thể nào mang theo được.

Nhưng không có máy chơi game này, hắn không thể nào đăng nhập vào trò chơi.

“Có lẽ ta có thể đối trữ vật giới chỉ ở trong trò chơi thành tiền ở thế giới thực.”

Đột nhiên Tô Nam nghĩ đến một biện pháp, hai mắt lập tức sáng lên.

Thông báo lần trước đã nói rất rõ ràng, lần thứ 2 open beta sẽ mở ra chức năng cho phép chuyển đổi vật phẩm trong trò chơi ra thế giới thực.

Chỉ cần hắn hối đoái trữ vật giới chỉ, mọi chuyện sẽ được giải quyết.

“Xem ra ngày mai vẫn chưa đi được rồi.” Tô Nam lắc đầu.

Hôm nay là ngày thứ 2, phải qua ngày mai trò chơi mới tiến hành lần open beta thứ 2.

“Thôi chờ thêm 1 ngày cũng không sao, không đến mức thời gian 1 ngày thôi mà cũng xuất hiện sự cố a.”

Đăng nhập vào trò chơi.

Tô Nam nhìn nhiệm vụ của cả 3 nhân vật, cau mày một chút.

Ngoại trừ nhiệm vụ hằng ngày của Lang Thập Tam, không có cái nhiệm vụ nào hắn có thể hoàn thành.

“Thời gian trò chơi làm mới chỉ còn 6 tiếng đồng hồ, nếu bây giờ ta sử dụng thẻ làm mởi nhiệm vụ hằng ngày, không biết sẽ xuất hiện nhiệm vụ gì?”

Trong lòng hơi động, hắn lấy ra một tấm thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày.

【 Có muốn lập tức sử dụng thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày hay không? 】

“Có!”

【 Ngươi đã sử dụng thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày, nhiệm vụ hằng ngày của ngươi đã được làm mới. 】

Nhân vật của Tô Nam lúc này là Trương Dương, nhiệm vụ được làm mới cũng là của Trương Dương.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Săn giết một con yêu vật phàm cấp 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Săn giết một con yêu vật linh cấp 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: Hộ tống Quý Trường Phong đi tới Thiên Vân Quận 】

“Hộ tống Quý Trường Phong?”

Hai nhiệm vụ đầu tiên quá quen thuộc không có gì lạ, nhưng khi nhìn thấy nhiệm vụ thứ 3, trong mắt Tô Nam lại hiện lên tia dị sắc.

Lúc đầu nhiệm vụ này yêu cầu “Đi theo Tru Yêu Ti hộ tống Thanh Kim Thạch đến Thiên Vân Quận.”

Bây giờ đã biến thành hộ tống Quý Trường Phong đến Thiên Vân Quận.

Nhiệm vụ xuất hiện biến hóa như vậy, rõ ràng không chỉ bởi vì Thanh Kim Thạch bị trộm mà còn bởi vì Quý Trường Phong đã bị trọng thương, thực lực giảm mạnh, cần những người khác hộ tống mới có thể đến Thiên Vân Quận.

“Quý Trường Phong bị trọng thương cũng muốn đến Thiên Vân Quận, chẳng lẽ muốn đi tìm viện binh đối phó con Trư yêu kia.”

Tô Nam nghĩ đến khả năng này.

Khả năng này rất cao, Quý Trường Phong không đối phó được Hắc Vân Trư Yêu, hắn muốn đoạt lại Thanh Kim Thạch chỉ có thể đi tìm viện binh.

“Có lẽ ta có thể nhân cơ hội này làm quen với Tru Yêu Ti.” Trong lòng Tô Nam hơi động.

Lúc trước hắn nói vị trí của Hắc Vân Trư Yêu cho Quý Trường Phong, lúc đó Quý Trường Phong đã từng nói sau khi đến Thiên Vân Quận sẽ nói với quận trưởng ban thưởng cho hắn.

Mặc dù Quý Trường Phong đã thất bại nhưng nếu có thể hộ tống Quý Trường Phong đến Thiên Vân Quận, cũng có thể thu được chút ít hảo cảm.

Đến lúc đó nói không chừng hắn có thể mượn cơ hội này tiếp xúc với cao tầng của Thiên Vân Quận.

Nhiệm vụ hộ tống Quý Trường Phong là nhiệm vụ 3 sao.

Như vậy trên đường hộ tống Quý Trường Phong đến Thiên Vân Quận nhất định sẽ gặp huyền cấp đại yêu.

Nhưng mà Tô Nam cũng không có sợ hãi, bây giờ hắn có 16 lần dự báo!

“Vừa vặn tận dụng cơ hội này đi đến Thiên Vân Quận.”

Có nhân vật Lang Thập Tam tồn tại, trước sau gì hắn cũng phải đến khu vực có nhiều người chơi.

Nếu hỏi nơi nào nhiều người chơi nhất, rất rõ ràng quận thành của Thiên Vân Quận chính là nơi quan trọng nhất, cũng là nơi tụ tập nhiều người nhất.

Hơn nữa, Thiên Cung Các ở Thiên Vân Quận có bán thần thông đạo uẩn, đó cũng là thứ mà hắn cần, đồng thời cũng có thể thử tìm bộc ấn huyết mạch ở đó.

Tô Nam không do dự, nhanh chóng đưa ra quyết định.

Nhưng mà trước lúc này, hắn còn một việc cần phải làm.

Bàn tay lật lên một cái, Ly Hỏa Tinh Phách đã xuất hiện trong tay.

Hôm nay hắn vẫn chưa sử dụng hỏa chi lực để nuôi nấng Ly Hỏa Tinh Phách, một khi đi theo Tru Yêu Ti, hắn sẽ không có thời gian làm việc này.

Muốn luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách, rõ ràng không phải ngày một ngày hai là làm được, Tô Nam đã chuẩn bị tinh thần trường kỳ kháng chiến.

Sau 2 phút, đại bộ phận hỏa chi lực trong cơ thể hắn đã bị Ly Hỏa Tinh Phách thôn phệ, mà Ly hỏa Tinh Phách vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào.

Cũng may, hắn vẫn cảm nhận được liên hệ của hắn với Ly Hỏa Tinh Phách có chút gia tăng.

Hắn có thể cảm nhận được trong Ly Hỏa Tinh Phách truyền đến cảm giác vui sướng.

“Không biết bây giờ ta có thể luyện hóa nó không?”

            

tt

t

