

tt

tttChương 229 - Hành Trình Đến Thiên Vân Quận

tt

tt

            

                

【 Sau khi ngươi sử dụng hỏa chi lực nuôi nấng Ly Hỏa Tinh Phách, ngươi cảm nhận được liên hệ của ngươi và Ly Hỏa Tinh Phách có chút tăng cường, ngươi muốn thử luyện hóa nó. 】

【 Ngươi đánh vỡ lớp thủy tinh bao bọc ngọn lửa, sau đó dùng hỏa chi lực bao bọc lấy Ly Hỏa Tinh Phách, chuẩn bị nuốt xuống bụng. 】

【 Ly Hỏa Tinh Phách không gì không thể đốt, nó có nhiệt độ cực cao, cho dù có hỏa chi lực bao bọc, ngươi cũng rất khó tiếp nhận ngọn lửa cực nóng này, đồng thời hỏa chi lực của ngươi nhanh chóng tiêu hao.】

【 Ngươi không dám trì hoãn, trước tiên đem Ly Hỏa Tinh Phách buốt xuống bụng. 】

【 Nhưng mà ngay khi Ly Hỏa Tinh Phách tiến vào bụng ngươi, trong nháy mắt nó giãy dụa kịch kiệt. 】

【 Vận khí của ngươi thật không tốt, Ly Hỏa Tinh Phách trong cơ thể ngươi không ngừng náo động, toàn thân ngươi bốc cháy. 】

【 Ngươi đã chết.】

Mặc dù Tô Nam đã sớm chuẩn bị tinh thần thất bại, nhưng vẫn có chút thất vọng.

Không còn cách nào khác, hắn đành phải thu hồi Ly Hỏa Tinh Phách, biến hóa thành bộ dáng của Trương Dương đi về hướng của Tru Yêu Ti.

Khi nhìn thấy Trương Dương, 2 tên thị vệ kia không có nói nhiều mà lập tức tiến vào trong bẩm báo.

Không bao lâu sao, Tô Nam được mới vào Tru Yêu Ti.

Thị vệ dẫn Tô Nam đi đến một đại sảnh ở nam viện, chỉ thấy thần sắc của Quý Trường Phong ảm đạm, sắc mặt tái nhợt, đang chán chường ngồi trên một cái ghế bành.

Mặc dù mặc quần áo chỉnh tề, nhưng lại khó che giấu được cảm giác suy yếu.

Tô Nam ra vẻ quan tâm nói: “Tiền bối, ngài không có sao chứ?”

Quý Trường Phong miễn cưỡng nở một nụ cười nói:”Để cho tiểu hữu chê cười rồi, con Trư yêu kia quá mạnh mẽ, lão phu quá mức tự phụ xem thường con Trư yêu kia.”

“Tiền bối, ngài không nên nói như vậy, so sánh với yêu vật nhân tộc của chúng ta vốn ở vào thế yếu mà.”

Quý Trường Phong thở dài lắc đầu nói:”Thế gian luôn nói như thế, nhưng bại vẫn là bại, không cần biện lý do, đáng tiếc Tru Yêu Ti lớn như vậy lại không có người dùng được.”

Nhiệm vụ tới!

Tô Nam lập tức nói: “Tiền bối, mặc dù vãn bối có thực lực không cao, nhưng cũng đạt được cảnh giới linh cấp, nếu ngài cần trợ giúp gì cứ việc phân phó.”

“A?” Quý Trường Phong sững sờ, cẩn thận quan sát Tô Nam một chút.

Dường như lúc này ông ta mới phát hiện ra cảnh giới của Tô Nam, lại cảm khái:”Tiểu hữu tuổi còn trẻ đã đạt được cảnh giới linh cấp, tương lai nhất định là nhân trung chi long.”

Nói xong, Quý Trường Phong hơi do dự một chút nói:”Đúng là lão phu có một việc muốn nhờ tiểu hữu trợ giúp.”

“Xin mời ngài nói.”

“Ngươi biết đồ vật mà Hắc Vân Trư Yêu trộm từ Tru Yêu Ti là vật gì không?” Quý Trường Phong hỏi.

“Không biết,” Tô Nam lắc đầu, giả vờ như mình không biết cái gì.

Quý Trường Phong giải thích nói:”Đồ vật mà con Trư yêu kia trộm đi chính là một vật phẩm có tên là Thanh Kim Thạch, nó liên hệ trọng đại đến an nguy của Đông Thần Châu chúng ta, nhất định phải nhanh chóng cầm về.”

“Mà con Trư yêu kia chính là thủ hạ của Bạch Thủy Yêu Vương, một khi Thanh Kim Thạch rơi vào trong tay Yêu Vương, muốn lấy được thì rất khó khăn.”

“Bây giờ lão phu thân mang trọng thương, bằng vào sức một mình ta cũng không làm được chuyện gì, mấy huyện xung quanh cũng không có cường giả nào, bây giờ chỉ có thể nhanh chóng lên đường tiến về quận thành của Thiên Vân Quận, đem sự tình bẩm báo cho quận trưởng đại nhân.”

“Tiểu hữu, ngươi có bằng lòng hộ tống ta tiến về quận thành của Thiên Vân Quận hay không?”

Tô Nam đã sớm chờ những lời này.

Lập tức nói:”Tiền bối tin tưởng vãn bối như vậy, vãn bối há có thể cô phụ tiền bối, vãn bối nhất định sẽ hộ tống tiền bối an toàn tiến về quận thành của Thiên Vân Quận.”

Quý Trường Phong cũng không có bởi vì Tô Nam đồng ý mà cao hứng, ngược lại vẻ mặt của hắn trở nên nghiêm túc, trịnh trọng nói:”Tiểu hữu, ngươi cần phải biết, huyện Cửu Đình cách quận thành của Thiên Vân Quận rất xa, trong quá trình di chuyển phát sinh chuyện gì cũng không ai có thể biết trước, chỉ cần sơ sẩy một chút có thể chết dưới tay yêu vật.”

Tô Nam đại nghĩa lẫm nhiên nói: “Vì an nguy của Nhân Tộc Đông Thần Châu chúng ta, cho dù vãn bối có ném cái mạng này, cũng nhất định phải hộ tống tiền bối đến Thiên Vân Quận an toàn.”

Ps: có thấy tính cách của main quá giả nhân giả nghĩa không, ta thực sự muốn dừng truyện ở đây.

Lúc này trong mắt của Quý Trường Phong mới lộ ra vẻ vui mừng, cười to nói:”Tốt, có câu nói này của tiểu hữu, lão phu an tâm rồi.”

“Sau khi chuyện này hoàn tất, lão phu nhất định hướng quận trưởng thỉnh công cho ngươi, nếu như tiểu hữu muốn gia nhập Tru Yêu Ti của chúng ta, ta cũng có thể đảm bảo một vị trí cho ngươi.”

“Như vậy thì đa tạ tiền bối rồi.” Tô Nam cũng không khách khí.

Nếu như trong sự kiện lần này, có thể để nhân vật Trương Dương thành công gia nhập Tru Yêu Ti, thì đối với những hành động sau này của hắn sẽ có rất nhiều trợ giúp.

“Tiểu hữu, ngươi chờ ở đây một chút, bây giờ lão phu liền đi sắp xếp.”

Quý Trường Phong rời đi.

Một lát sau, ba tên võ giả khác cũng đã trở về.

Một tên đại hán, hai tên trung niên ước chừng ngoài 40, bọn hắn cũng muốn tham gia lần hộ tống này.

            

tt

t

