

tt

tttChương 203 - Tìm Thiên Cung Các

tt

tt

            

                

Điều để cho Tô Nam cau mày là, Trương Dương vậy mà rớt xuống đệ thất rồi!

Mới quay qua quay lại mà tuột 2 hạng rồi!

Thay thế Trương Dương chính là bang chủ của bang hội Cửu Thiên Lý Long Phi, xếp hạng 5.

Mà hạng 6 bây giờ là một người chơi có cái tên rất xa lạ Lý Dạ.

Lúc trước, Tô Nam chưa từng thấy qua người chơi này, hiển nhiên là một nhân tài mới nổi.

“Vậy mà rơi ra khỏi top 5, không thể để như vậy được.”

Tô Nam nhíu mày.

Kế hoạch ban đầu của hắn chính là 3 nhân vật đều phải nằm trong top 5.

Bây giờ nhân vật Vương Nam cùng Lang Thập Tam xem như đã đạt yêu cầu, ngược lại Trương Dương trở thành người kìm hãm.

Mà ngay phía sau hắn lại là một cái tên khiến cho hắn hơi bất ngờ.

Dương Phi!

Hắn nhớ rất rõ, Vương Trọng đã từng nói, tên nhân vật trong trò chơi của Dương Tranh chính là Dương phi.

Lúc này Dương Tranh cũng đã có được loại yêu kinh thứ 3 đại viên mãn.

Tên này cũng không hề đơn giản.

Nhưng mà suy nghĩ một chút, hắn lại cảm thấy chuyện này rất bình thường:”Tên Dương Tranh này ban đầu cũng có chút kỳ ngộ, bây giờ lại được quan phương hỗ trợ, có thể tiến vào top 10 trên bảng xếp hạng cũng là chuyện bình thường.”

Lại nhìn phía dưới Dương Tranh, người chơi xếp hạng 9 có tên là Ngô Hiểu Hiểu.

Nhìn cái tên này cũng đủ biết đây là một người chơi nữ.

Cũng như Dương Tranh nàng cũng đã có 3 loại yêu kinh đại viên mãn.

Người sau cùng, hạng 10 lại khiến cho Tô Nam kinh ngạc hơn nữa.

Người này cũng là một người quen!

Bạch Mộng!

Chính là con gái của ông chủ khách sạn nơi mà hắn đang làm việc, Bạch Mộng Mộng.

Bây giờ Bạch Mộng Mộng cũng đã có loại yêu kinh thứ 3 viên mãn.

Mặc dù là người chơi lót đáy, cũng là người duy nhất chưa có loại yêu kinh thứ 3 đại viên mãn, nhưng so sánh với những người chơi khác, tốc độ phát triển của Bạch Mộng Mộng đã không chậm.

Phải biết lúc mới open beta, Bạch Mộng Mộng chỉ xếp hạng 19.

Nhưng đến lúc này, những người chơi trong top 10 trước đó đã bị đẩy khỏi top 10, còn Bạch Mộng Mộng thì lại tiến vào top 10, không thể không nói tốc độ phát triển như thế này có chút nhanh.

“Không được, phải nhanh chóng nghĩ biện pháp tăng thứ hạng của Trương Dương lên.”

“Hạng 8 cùng hạng 9 đều có loại yêu kinh thứ 3 đại viên mãn, nếu ta không làm gì, nói không chừng đến lúc nhiệm vụ sinh tồn kết thúc, nhiệm vụ Trương Dương của ta có thể rơi ra khỏi top 10!”

“Huống chi đột phá đến linh cấp còn nhận được điểm khí vận, đây chính là đồ tốt, cơ hội khó có được, không thể bỏ qua.”

Người đầu tiên đột phá linh cấp nhận được 100 điểm khí vận, người thứ 2 thì 80 điểm, dựa theo hiệu số như thế này, người thứ 3 hẳn là nằm trong khoảng 50 – 60 điểm khí vận.

Số điểm này đã đủ để phát động một sự kiện kỳ ngộ loại bình thường.

“Nhất định phải tìm ra biện pháp đề thăng thực lực của nhân vật Trương Dương.” Tô Nam đã có quyết định.

Muốn làm được chuyện này, việc đầu tiên là phải tìm ra Thiên Cung Các.

Suy nghĩ một hồi, Tô Nam chuyển sang nhân vật Trương Dương, sau đó lại đến kênh trò chuyện khu vực gửi ra một tin nhắn.

“Các vị, có ai biết Thiên Cung Các gần nhất cách Thiên Lang Cốc bao xa không?”

So sánh với diễn đàn thì kênh trò chuyện khu vực trong trò chơi có hiệu quả cao hơn nhiều.

Tin nhắn vừa được gửi ra, đã có người trả lời.

Đặc biệt là đối với người nổi tiếng như hắn, người chơi càng nhiệt tình hơn nữa.

Chỉ thấy ngay khi hắn vừa gửi tin nhắn, lập tức có một lượng lớn người chơi phản hồi.

“Cuối cùng đại thần Trương Dương cũng xuất hiện!”

“Đại thần ngươi còn ở Thiên Lang Cốc không?”

“Đại thần Trương Dương tìm Thiên Cung Các làm gì vậy? Chẳng lẽ đại thần còn thiếu huyết mạch và yêu kinh?”

“Đại thần Trương Dương, ngươi phải báo thù cho chúng a, chúng ta quá thảm rồi, con lang yêu ở Thiên Lang Cốc khinh người qua đáng, hơn 100 người chơi chỉ có mười mấy người chúng ta trốn thoát!”

Số người phản hồi nhanh như nước chảy, liên tục hiện lên.

Tô Nam liếc nhìn từng cái phản hồi.

Đáng tiếc, những người chơi này phản hồi không có một chút giá trị nào.

Cho đến một lúc lâu sau đó, một người chơi tên là Hồng Xuyên đã phản hồi một cái tin tức có giá trị.

“Vấn đề của đại thần Trương Dương ta biết, chi nhánh Thiên Cung Các cách Bạch Thủy Trấn gần nhất, mà Bạch Thủy Trấn là một cái trấn nhỏ phụ thuộc huyện Thu Lộc của Thiên Vân Quận.”

“Toàn bộ Thiên Vân Quận có 3 chi nhánh của Thiên Cung Các, ngoại trừ chi nhánh lớn nhất nằm trong trung tâm quận thành, thì còn có 2 chi nhánh tương đối nhỏ.”

“Một trong đó nằm ở huyện Cửu Đình, chỉ cần từ huyện Thu Lộc đi xuyên qua huyện Bát Sơn là đến huyện Cửu Đình.”

Huyện Cửu Đình!

Tô Nam nhanh chóng ghi nhớ nơi này, tiếp tục hỏi:”Từ Bạch Thủy Trấn ta phải đi theo hướng nào để đến huyện Cửu Đình?”

Người chơi tên là Hồng Xuyên lập tức trả lời:”Đại thần Trương Dương cũng muốn tới huyện Cửu Đình sao? Quá tốt rồi, ta cũng đang ở huyện Cửu Đình!”

“Từ Bạch Thủy Trấn cứ đi theo đường chính một mực đi về hướng bắc 30 dặm, là đến huyện Thu Lộc, sau đó từ huyện Thu Lộc tiếp tục đi về hướng bắc 70 dặm là đến huyện Bát Sơn, cuối cùng đi về hướng tây 60 dặm là đến huyện Cửu Đình.”

Tên người chơi gọi là Hồng Xuyên này nói đại khái phương hướng di chuyển qua một lần.

            

tt

t

