

tt

tttChương 230 - Quỷ Dị Quy Vương Hồ

tt

tt

            

                

Quý Trường Phong giới thiệu với Tô Nam, tên đại hán kia tên là Tống Chí.

Mà hai tên trung niên còn lại, một người hơi cao tên là Trịnh Đạo, một người tương đối lùn tên là Mâu Hồng.

Trước đây 3 người này đã bị trọng thương trong trận chiến, nhưng cũng may chưa hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, tình huống so với những người khác tốt hơn nhiều.

Tống Chí cười nói:’Trương Dương huynh đệ, lần an toàn của chúng ta đều nhờ vào ngươi.”

Trịnh Đạo cùng với Mâu Hồng cũng gật đầu nói:”Đúng vậy, bây giờ thực lực của 3 người chúng ta có gom lại sợ là cũng không bằng Trương huynh đệ, lần này có thể bình an đến quận thành Thiên Vân Quận hay không đều nhờ Trương huynh đệ rồi.”

Tô Nam cười nói: “Ba vị đã tin tưởng ta như vậy, ta tuyệt đối không thể phụ sừ kỳ vọng của 3 bị rồi.”

Nếu muốn cho nhân vật Trương Dương này gia nhập vào Tru Yêu Ti, vậy thì cũng nên tạo mối quan hệ với những người này, đây là chuyện nên làm.

Quý Trường Phong nói: “Việc này không nên chậm trễ, bây giờ chúng ta lập tức lên đường.”

Một lát sau.

Một chiếc xe ngựa rời khỏi Tru Yêu Ti.

Ngựa kéo xe cũng không phải ngựa bình thường, loài ngựa này tên là Linh Tức Mã, là một loại yêu vật có huyết mạch lấy tốc độ làm chủ.

Vì vậy loài ngựa này có tốc độ rất nhanh, mặc dù không có khả năng chiến đấu, nhưng trên phương diện tốc độ có thể so với yêu vật phàm cấp đỉnh phong.

Mà sức chịu đựng của nó cũng rất kinh người, cho dù di chuyển với tốc độ tối đa, chạy liên tục 5,6 canh giờ cũng không có vấn đề gì.

“Huyện Cửu Đình cách quận thành của Thiên Vân Quận khoảng 800 dặm, nếu như không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, lấy tốc độ của Linh Tức Mã, khoảng 3 canh giờ có thể đến nơi, nhiều khi nửa ngày đến rồi cũng không chừng.”

Ba canh giờ?

“Bây giờ trong thế giới thực mới có 6 giờ tối, nếu như một đường thuận lợi, hẳn là trước khi nhiệm vụ được làm mới ta có thể đến được quận thành của Thiên Vân Quận.” Tô Nam âm thầm tính toán.

Xe ngựa lao nhanh vun vút, những nơi đi qua khói bụi đầy trời.

Đại hán có dáng người khôi ngô Tống Chí đang điều khiển xe ngựa, Tô Nam cùng mấy người khác đang ở trong xe, Quý Trường Phong giới thiệu nói:

“Dưới sự quản lý của Đại Vũ Hoàng Triều, đa số khu vực có đường chính đi qua đều tương đối an toàn, chỉ có một ít khu vực còn tồn tại nguy hiểm.”

“Đoạn đường từ huyện Cửu Đình đến quận thành của Thiên Vân Quận có 3 khu vực nguy hiểm, đầu tiên là Quy Vương Hồ, sau đó đến Cự Nhân Phong và Hổ Khiếu Trấn. ”

“Vào mấy năm trước Thiên Khung Thần Cấm vẫn còn hoản chỉnh, có áp chết cực mạnh đối với yêu vật, cho nên mấy chỗ này vẫn tương đối an toàn.”

“Nhưng bây giờ Thiên Khung Thần Cấm đang bị yêu tộc chậm rãi phá hủy, những khu vực này không còn yên bình như lúc trước, thường xuyên có đại lượng yêu vật qua lại.”

“Chưa nói đến người bình thường, cho dù võ giả đi qua những khu vực này, cũng có khả năng toi mạng rất cao, có thể an toàn đi qua hay không còn phải xem vận khí.”

Tô Nam gật đầu, khi nhìn thấy độ khó của nhiệm vụ hắn đã chuẩn bị tâm lý từ trước.

Nếu như một mình hắn đến Thiên Vân Quận, hắn hoàn toàn có thể biến thành bộ dáng của yêu vật, dùng cách này giảm thiểu sự chú ý của yêu vật.

Nhưng mà bây giờ đi cùng đám người Quý Trường Phong, biện pháp này không dùng được.

Một canh giờ sau.

Đoàn người đã di chuyển được quãng đường 200 dặm.

Dọc đường đi, Tô Nam không dám tùy tiện sử dụng dự báo.

15 cơ hội dự báo nhìn như rất nhiều, nhưng nếu gặp phải đại nguy cơ, số lần này cũng chẳng thấm vào đâu.

Cũng may, dọc đường đi chỉ gặp phải một số yêu vật, nhưng chỉ là yêu vật phàm cấp.

Từ khoảng cách rất xa, Quý Trường Phong đã phát hiện được yêu vật.

Tô Nam tiện tay giải quyết thu được 5 điểm yêu lực.

Điểm yêu lực của hắn đã lên đến con số 32.

Có Quý Trường Phong ở đây hắn không dám tùy tiện thăng cấp yêu kinh.

Linh Tức Mã phi nhanh, tốc độ không hề thua kém ô tô trong thế giới thực.

Tại thời điểm này, đoàn người đã đến một khu vực cực kỳ rộng lớn, nhìn về phía xa xa, ngoại trừ rải rác những cây cổ thụ, tầm nhìn trong vòng vài ngàn mét không có bất kỳ chướng ngại vật nào, toàn cảnh hiện ra trong ánh mắt.

Ngay khi Tô Nam cho là đoạn đường kế tiếp cũng không có yêu vật nào xuất hiện, bỗng nhiên thần sắc của Quý Trường Phong trở nghiêm nghị, trầm giọng nói;

“Phía trước là Quy Vương Hồ, mọi người cẩn thận một chút.”

Quy Vương Hồ?

Trong lòng Tô Nam chấn động, Quy Vương Hồ chính là một trong ba hiểm địa mà Quý Trường Phong nhắc tới.

“Dự báo!”

Tâm niệm khẽ động, thông tin dự báo nhanh chóng xuất hiện trước mắt.

【 Ngươi ngồi Linh Tức Mã, hộ tống ti trưởng Quý Trường Phong của Tru Yêu Ti ở huyện Cửu Đình tiến về quận thành của Thiên Vân Quận, trải qua một giờ di chuyển, các ngươi sắp đến Quy Vương Hồ. 】

【 Sau một phút đồng hồ, khoảng cách giữa các ngươi với Quy Vương Hồ còn 4 dặm. 】

【 Sau hai phút đồng hồ, khoảng cách giữa các ngươi với Quy Vương Hồ còn 2 dặm. 】

【 Sau 3 phút, ngươi rốt cuộc đã tới Quy Vương Hồ.】

【 Có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

            

tt

t

