

tt

tttChương 231 - Một Mình Thăm Dò

tt

tt

            

                

“Tiếp tục!”

【 Quy Vương Hồ có diện tích cực lớn, có truyền ngôn cho rằng trong cái hồ này từng sinh ra một con Quy vương, ngươi cũng không biết truyền thuyết này là có thật, chỉ là con Quy vương kia đã chết. 】

【 Các ngươi chạy dọc theo đường chính cách Quy Vương Hồ 100 mét, cũng không có chuyện gì bất thường xuất hiện. 】

【 Mặt nước của Quy Vương Hồ vô cùng tĩnh lặng, không một tiếng động, chỉ còn 10 dặm đường nữa là các ngươi có thể rời khỏi Quy Vương Hồ. 】

【 Sau 2 phút, còn 8 dặm đường nữa là các ngươi có thể rời khỏi Quy Vương Hồ. 】

【 Nhưng mà vào đúng lúc này, mặt nước vốn yên tĩnh lại bắt đầu có gợn sóng lăn tăn, Linh Tức Mã cảm nhận được nguy hiểm, tốc độ đột nhiên tăng, muốn nhanh chóng rời khỏi Quy vương hồ. .】

【 Ngươi cũng cảm nhận được sắp có chuyện xảy ra, tập trung tinh thần quan sát 4 phía. 】

【 Ngươi cũng không có phát hiện, lúc này có một con yêu vật đang tàn hình ẩn núp trên trần xe của các ngươi, yêu vật cực lớn thân thể bao phủ toàn bộ trần xe. 】

【 Yêu vật cũng không có lập tức ra tay với các ngươi mà yên lặng chờ đợi. 】

【 Sau 3 phút, còn 6 dặm đường nữa là các ngươi có thể rời khỏi Quy Vương Hồ. 】

【 Lần dự báo thứ 2 kết thúc có muốn tiếp dự báo không? 】

“Nguy hiểm đã tới rồi sao?”

“Đó là yêu vật cấp bậc gì?”

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề, phải biết trên xe ngựa này cũng không chỉ có một mình hắn, còn có cường giả huyền cấp Quý Trường Phong.

Mặc dù Quý Trường Phong bị thương nặng, thực lực giảm một mảng lớn nhưng thần thức của cường giả vẫn tồn tại.

Có thể thấy được điều này từ những lần trước đó, Quý Trường Phong có thể phát hiện ra những yêu vật phàm cấp kia từ khoảng cách rất xa.

Mà lần này, yêu vật ở ngay trên trần xe, Quý Trường Phong lại hoàn toàn không phát hiện ra, yêu vật này tuyệt đối không đơn giản.

“Lần này phiền toái lớn rồi, mới là địa phương nguy hiểm đầu tiên mà đã như thế này, vận khí cũng quá tệ đi.” Tô Nam bất đắc dĩ.

“Tiếp tục dự báo!”

【 Ngươi không hề phát giác được nguy hiểm đang đến gần, vẫn ngồi xe ngựa, muốn nhanh chóng rời khỏi Quy Vương Hồ. 】

【 Sau một phút, còn bốn dặm đường cuối cùng ngươi sẽ rời khỏi Quy Vương Hồ. 】

【 Hai phút sau, còn hai dặm đường nữa ngươi sẽ rời khỏi Quy Vương Hồ. 】

【 Sau ba phút, ngươi đã đi đến phần cuối của Quy Vương Hồ, chuẩn bị rời khỏi Quy Vương Hồ. 】

【 Ngươi đã chết! 】

Chết?

Chuyện gì xảy ra?

Tô Nam biến sắc, từ lúc yêu vật xuất hiện, hắn đã biết kiểu gì cũng có chuyện xảy ra.

Nhưng hắn cũng không nghĩ đến, cuối cùng lại chết đi trong vô thanh vô tức, không có chút phản kháng nào.

Chuyện này quá quỷ dị rồi.

Phải biết bây giờ hắn không còn là võ giả phàm cấp cùi bắp nữa, ngay cả yêu vật huyền cấp hắn cũng dám liều mạng.

Cho dù Hắc Vân Trư Yêu có là yêu vật huyền cấp hậu kỳ, muốn giết chết hắn cũng không phải chuyện đơn giản.

Trừ phi đối phương là yêu vương.

Một cái ý niệm thoáng qua, con ngươi Tô Nam hơi co lại.

Nếu không phải tin tức bên trong dự báo đã nói cho hắn biết Quy vương trong Quy Vương Hồ đã chết, thì hắn thực sự cho rằng con yêu vật kia chính là Quy vương.

Quý Trường Phong ở một bên phát hiện Tô Nam khác thường, lên tiếng hỏi:”Tiểu hữu có chuyện gì không, ngươi phát hiện ra cái gì à?”

Nghe vậy đám người lập tức nâng cao tinh thần, Mâu Hồng và Tống Chí đang cẩn thận quan sát 4 phía cũng nhìn về Tô Nam, ngay cả Tống Chí đang điều khiển xe ngựa cũng nhịn không được nhìn vào trong xe.

Tô Nam hơi hơi trầm mặc, nói: “Ta có loại dự cảm không tốt.”

“Dự cảm không tốt?”

“Trương Dương huynh đệ, dự cảm của ngươi có chắc chắn không?” tuyệt đối nhịn không được hỏi.

Tô Nam lắc đầu, không có trả lời, thần sắc lại cực kỳ ngưng trọng.

Nếu như con yêu vật kia thực là yêu vương thì con đường này không thể đi.

Nhìn thấy bộ dáng này của Tô Nam, mấy người khác đều liếc nhìn nhau, mặc dù không biết dự cảm của Tô Nam đến từ đâu, nhưng trong lòng cũng trầm xuống.

Tô Nam suy tư trong phút chốc, nói: “Dừng xe tại đây đi, để ta đi tới phía trước thăm dò một chút.”

Tống Chí đang điều khiển xe ngựa nhanh chóng phản ứng lại, lập tức dừng xe ngựa, nói:”Để ta đi cùng ngươi.”

”Ta cũng đi! Còn có ta!” Trình Đạo cùng Mâu Hồng cũng nhanh chóng lên tiếng.

Tô Nam khoát tay: “Không cần, nếu thực sự có nguy hiểm, một mình ta sẽ an toàn hơn.”

Tất nhiên hắn sẽ không thực sự đi thăm dò, hắn chỉ muốn tìm một chỗ chờ đợi thời gian làm lạnh kết thúc để tiếp tục dự báo.

Hắn muốn thử một chút, xem một người có thể đi qua Quy Vương Hồ hay không.

“Trương Dương huynh đệ, làm sao chúng ta có thể để cho ngươi đi mạo hiểm một mình được chứ, hay là để ta đi cùng với ngươi?” Tống Chí vẫn muốn đi cùng Tô Nam.

Tô Nam nói:”Yên tâm đi, ta chỉ đi thăm dò khu vực phụ cận Quy Vương Hồ mà thôi, sẽ không xâm nhập vào trong hồ.”

Thấy hắn kiên trì như vậy những người khác cũng không biết nên nói gì.

Quý Trường Phong trịnh trọng nói: “Cẩn thận”

Tô Nam gật đầu, nhảy xuống xe ngựa, nhanh chóng đi về phía Quy Vương Hồ.

            

tt

t

