

tt

tttChương 232 - Yêu Vật Thần Bí

tt

tt

            

                

Bên trong dự báo, sau khi hắn tiến vào Quy Vương Hồ mới bị yêu vật để mắt tới, điều này mang ý nghĩa chỉ cần hắn không tiến vào Quy Vương Hồ sẽ không phải nguy hiểm.

Sau 3 phút, hắn đi đến vị trí cách Quy Vương Hồ 100 mét.

Quy Vương Hồ cực lớn, mắt nhìn không thấy bờ bên kia, giống y như bên trong dự báo, mặt hồ yên tĩnh dị thường, tựa như một chiếc gương.

Tô Nam không tiếp tục di chuyển nữa, lựa chọn vị trí này bắt đầu dự báo.

【 Ngươi di chuyển dọc theo con đường ven Quy Vương Hồ, ngươi biết chỗ này có một con yêu vật thần bí, ngươi không dám sơ suất, một bên nhanh chóng đi về phía trước, một bên cẩn thận quan sát mặt hồ. 】

【 Một phút đồng hồ sau, không có chuyện gì khác thường phát sinh.】

【 Hai phút sau, mặt hồ đang yên tĩnh bỗng nhiên nổi lên sóng lớn cuồn cuộn. 】

【 Ngươi ý thức được yêu vật đã tới gần, bước chân gia tốc, cẩn thận quan sát 4 phía, chuẩn bị tùy thời xuất thủ. 】

【 Ngươi hết sức cẩn thận, nhưng vẫn không phát hiện, chẳng biết lúc nào có một con yêu vật vô hình đã nằm trên lưng của ngươi. 】

【 Yêu vật cũng không có lập tức ra tay với ngươi, mà yên lặng chờ đợi. 】

【 Sau 3 phút, còn 6 dặm đường nữa là ngươi rời khỏi Quy Vương Hồ. 】

【 Lần dự báo thứ nhất kết thúc ngươi có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

Nằm ở trên lưng của hắn?

Tô Nam rùng mình một cái.

Lúc trước yêu vật nằm ở trên xe ngựa không phát hiện thì cũng không phải chuyện gì lạ.

Nhưng mà bây giờ nằm ngay trên lưng của hắn, vẫn không thể phát hiện.

Chuyện này thật sự thần kỳ.

“Yêu vật vô hình, chẳng lẽ không nhìn thấy, không sờ được?” Đầu óc Tô Nam nhanh chóng vận chuyển, đáng tiếc dự báo cũng không có đưa thêm thông tin gì về con yêu vật này.

“Tiếp tục dự báo!”

【 Ngươi không cảm giác được nguy hiểm đã buông xuống, vẫn nhanh chóng di chuyển, muốn rời khỏi Quy Vương Hồ. 】

【 Một phút đồng hồ sau, còn 4 dặm đường nữa ngươi sẽ rời khỏi Quy Vương Hồ. 】

【 Hai phút sau, còn 2 dặm đường nữa ngươi sẽ rời khỏi Quy Vương Hồ. 】

【 Sau 3 phút, cuối cùng ngươi đã đi tới phần cuối của Quy Vương Hồ, chuẩn bị rời khỏi chỗ này. 】

【 Ngươi đã chết!】

Lần dự báo thứ 2 kết quả cũng y như lần trước đó.

Khi hắn rời khỏi Quy Vương Hồ, liền chết không biết lý do.

“Tiếp tục dự báo, lần này thử công kích yêu vật kia xem sao.”

Tô Nam chưa từ bỏ ý định.

Thực lực của hắn ít nhất cũng thể giao đấu vài hiệp với yêu vật huyền cấp, bây giờ ngay cả yêu vật cũng không thể phát hiện liền chết, điều này làm hắn rất khó chịu.

Nếu biết yêu vật ở trên lưng hắn, trực tiếp công kích về phần không khí phía trên lưng là được.

Ôm ý nghĩ như vậy, Tô Nam dự báo một lần nữa.

【 Ngươi đi tới Quy vương hồ, di chuyển dọc theo đường ven Quy Vương Hồ, sau một phút đồng hồ không có chuyện gì phát sinh. 】

【 Hai phút sau, nước hồ đang yên tĩnh bỗng nhiên nổi lên sóng lớn cuồn cuộn. 】

【 Mặc dù ngươi không có phát hiện yêu vật nhưng ngươi biết lúc này yêu vật đã nằm ở trên lưng của ngươi, ngươi chợt tung một quyền ra sau lưng. 】

【 Nhưng mà công kích của ngươi giống như đánh vào trong không khí, không có bất kỳ biến hóa nào. 】

【 Ngươi thử dùng lôi điện chi lực công kích, nhưng vẫn như cũ không có bất kỳ tác dụng nào, cuối cùng ngươi thử dùng thần hồn chi lực công kích. 】

【 Lần này, ngươi kinh ngạc phát hiện, thần hồn chi lực của ngươi có thể chạm vào đối phương. 】

【 Chỉ là thần hồn chi lực của ngươi quá yếu, đánh vào thân thể yêu vật giống như một giọt nước rơi vào mặt hồ, chỉ có thể tạo nên chút gợn sóng. 】

【 Ngươi rốt cuộc minh bạch, yêu vật đang nằm trên lưng của ngươi là một tồn tại do thần hồn chi lực ngưng tụ thành, thủ đoạn công kích bình thường căn bản vô dụng với nó. 】

【 Ngươi vẫn chưa bỏ cuộc, trực tiếp sử dụng thiên phú chủng tộc Cuồng Hóa U Minh Thân, đem nguyên khí chi lực cùng tinh khí chi lực toàn bộ gia trì trên phương diện thần hồn chi lực, lần nữa công kích đối phương. 】

【 Lần này công kích của ngươi cũng đã chọc giận đối phương.】

【 Ngươi đã chết.】

Lại tử vong một lần nữa, nhưng Tô Nam không hề thất vọng mà ngược lại trong mắt lộ ra nét vui mừng.

Bất kể thế nào, lần này hắn đã hiểu đại khái con yêu vật này.

“Yêu vật do thần hồn chi lực ngưng tụ thành? Đó là dạng tồn tại gì?”

Tô Nam trầm tư, loại yêu vật này rất khó giải, không nhìn thấy cũng không sờ được, sức mạnh của thể phách hệ và ngự pháp hệ đều vô dụng với nó.

Chỉ có thần hồn chi lực của bí lực hệ mới có một chút tác dụng, nhưng thần hồn chi lực của đối phương quá cường đại, thần hồn chi lực của hắn không phải là đối thủ.

“Cũng không biết Quý Trường Phong có biết đó là yêu vật gì hay không?”

            

tt

t

