

tt

tttChương 233 - Niệm Yêu

tt

tt

            

                

“Cũng không biết Quý Trường Phong có biết đó là yêu vật gì hay không?”

Suy nghĩ một chút, Tô Nam vẫn quyết định quay trở về hỏi thăm Quý Trường Phong.

Nói thế nào Quý Trường Phong cũng là cường giả huyền cấp, cũng là võ giả trong nguyên tác thế giới yêu ma, đồ vật mà ông ta biết đến căn bản hắn không thể so sánh.

“Trương Dương huynh đệ, ngươi có phát hiện gì không?”

Nhìn thấy Tô Nam trở về, Tống Chí lập tức hỏi.

Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: “Tình huống không ổn, chúng ta muốn đi qua Quy Vương Hồ sợ là gặp phải phiền toái.”

Quý Trường Phong hỏi: “Tiểu hữu ngươi phát hiện cái gì?”

Tô Nam không có trực tiếp trả lời, mà hỏi ngược lại: “Tiền bối, ngươi từng nghe qua có loại yêu vật nào được ngưng tụ từ thần hồn chi lực không?”

“Yêu vật được ngưng tụ bằng thần hồn chi lực? Làm sao có thể có loại yêu vật này?” Nghe thấy lời của Tô Nam, đám người Tống Chí cùng Trình Đạo càng cảm thấy kỳ quái.

Mâu Hồng cũng nói:”Mặc dù yêu vật có ngàn vạn chủng loại, cũng có không ít yêu vật kỳ dị, thậm chí ta còn nghe nói có yêu vật được hình thành từ các loại thực vật, nhưng ta chưa từng nghe qua có yêu vật nào ngưng tụ bằng thần hồn chi lực thuần túy.”

Ba người đều lắc đầu, biểu thị ý kiến là không có loại yêu vật nào như vậy.

Tô Nam nhíu mày, nếu như không phải bên trong dự báo nói cho hắn biết yêu vật kia là do thần hồn chi lực ngưng tụ thành, nói không chừng hắn cũng thực sự tin 3 người này.

Hắn lại nhìn về Quý Trường Phong, đã thấy Quý Trường Phong đang trầm tư, giống như đang suy nghĩ cái gì đó.

Đám người Tống Chí cũng nhìn thấy thần sắc của Quý Trường Phong, không có quấy rầy.

Sau vài cái hô hấp, rốt cuộc Quý Trường Phong đã lên tiếng:”Yêu vật được ngưng tụ từ thần hồn chi lực không tồn tại, ít nhất lão phu chưa từng nghe nói qua.”

Quý Trường Phong lắc đầu, ngay sau đó lại nói tiếp:”Nhưng ta biết một loại phương thức, có khả năng tạo ra loại tồn tại như vậy.”

“Phương thức gì?” Tô Nam hỏi.

Quý Trường Phong không có trả lời, mà hỏi ngược lại: “Tiểu hữu ngươi thật sự phát hiện yêu vật được ngưng tụ từ thần hồn chi lực sao?”

Tô Nam hơi hơi do dự, nói: “Ta cũng không thể chắc chắn.”

Hắn ta không có nói rõ ràng lời của mình, bởi vì nếu như Quý Trường Phong tiếp tục truy hỏi làm sao hắn ta phát hiện, thì hắn hắn ta cũng không thể nói là mình có dự báo được a.

Cũng may Quý Trường Phong không có tiếp tục truy hỏi, nhìn chằm chằm mấy người Tô Nam, trầm giọng nói:”Ta từng nghe qua một loại danh tự có tên là ‘Niệm Yêu’, loại tồn tại này toàn thân do thần hồn chi lực ngưng tụ thành.”

“Niệm Yêu? Thực sự có yêu vật toàn thân do thần hồn chi lực ngưng tụ thành hay sao? Ba người Tống Chí liếc nhau, ánh mắt hiện lên sự hiếu kỳ.

Quý Trường Phong tiếp tục nói: “Niệm Yêu cũng không phải do tiên thiên sinh ra, mà do hậu thiên ngưng tụ, là chấp niệm sau khi chết của yêu vật tạo thành, điều kiện hình thành vô cùng hà khắc, đầu tiên là phải có yêu cầu về cảnh giới, ít nhất cũng phải là yêu vương.”

“Thứ hai, thần hồn chi lực của đối phương phải cực mạnh.”

“Thứ ba, trước khi chết phải tồn tại chấp niệm cực kỳ mạnh mẽ.”

“Chỉ khi thỏa mãn 3 điều kiện này, sau khi yêu vật chết đi mới có thể tạo thành loại tồn tại tên là Niệm Yêu.”

Nghe Quý Trường Phong nói như vậy, hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên, rốt cuộc hắn đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Mâu Hồng cũng nghĩ đến mấu chốt của vấn đề, nói:”Truyền ngôn có nói mấy trăm năm trước Quy Vương Hồ tồn tại một con Quy vương, nếu như truyền thuyết kia là thật, con Quy vương kia có thể đã chết, Niệm Yêu có phải là do Quy vương tạo thành hay không?”

Quý Trường Phong gật đầu: “Cái này rất có khả năng!”

Nghe vậy, ngoại trừ Tô Nam biết được sự quỷ dị của Niệm Yêu, trong lòng của 3 người khác cũng trở nên nặng nề.

Cho dù chưa từng gặp qua Niệm Yêu, nhưng đã có liên quan đến yêu vương, tuyệt đối không phải là thứ bọn hắn có thể đối phó.

Cho dù đó có là tồn tại hình thành sau khi yêu vương chết đi.

Tống Chí cau mày nói:”Nếu như Quy Vương Hồ thực sự có Niệm Yêu hình thành sau khi Quy vương chết đi, làm sao chúng ta có thể đi qua?”

Quý Trường Phong trầm mặc chốc lát nói:”Kỳ thực Niệm Yêu cũng không có gì đáng sợ, đại bộ phận Niệm Yêu chỉ có thể xuất hiện trong một khoảng thời gian cố định, mà thời gian xuất hiện cũng không quá dài.”

Xuất hiện trong một khoảng thời gian cố định?

Vận khí của hắn kém như vậy sao?

Sắc mặt Tô Nam trầm xuống, mới đi một canh giờ đã gặp phải chuyện như thế này, không biết tiếp theo còn gặp phải chuyện gì đây.

Trình Đạo nhìn về phía Tô Nam muốn xác nhận nói:”Trương Dương huynh đệ, ngươi thực sự gặp phải Niệm Yêu sao?”

Tô Nam lắc đầu :”Ta không thể chắc chắn nó có phải Niệm Yêu hay không, nhưng ta có thể chắc chắn nó do thần hồn chi lực ngưng kết mà thành.”

Mâu Hồng thở dài:”Cho dù nó có phải Niệm Yêu hay không, nếu Trương Dương huynh đệ không thể đối phó, chúng ta cũng không có cách nào đi qua khỏi chỗ này.”

Tống Chí nói: “Vậy phải làm sao bây giờ?”

Mấy người cũng là nhìn về phía Quý Trường Phong, chờ đợi Quý Trường Phong quyết định.

Quý Trường Phong trầm ngâm phút chốc, nói: “Không còn cách nào, chỉ có thể chờ đợi!”

“Niệm Yêu chỉ xuất hiện trong thời gian tối đa 1 ngày, đợi đến khi Niệm Yêu kia biến mất là được.”

Quý Trường Phong nói là một cái phương pháp cũng không tính là phương pháp.

            

tt

t

