

tt

tttChương 234 - Khí Vận Phát Huy Tác Dụng

tt

tt

            

                

Mấy người Tống Chí cũng cau mày, bây giờ bọn họ cần nhanh chóng đi đến quận thành Thiên Vân Quận, nếu cứ chờ ở đây tình hình sẽ ngày càng tệ hơn.

Nhưng trừ cách này ra, bọn họ cũng không còn phương pháp nào khác.

Mâu Hồng thở dài: “Xem ra chỉ có thể dùng cách này.”

Mọi người ngồi ở trên xe tiếp tục chờ đợi.

Tô Nam nhìn về phía Quy Vương Hồ ở xa xa, trong lòng khẽ nhúc nhích.

“Có lẽ ta nên thử biến thành bộ dáng của yêu vật, xem thử có chuyển biến gì không.”

Ban đầu hắn không có ý định biến thành yêu vật, bởi vì chuyện này căn bản không có ý nghĩa gì.

Coi như hắn biến thành bộ dáng của yêu vật, thuận lợi đi qua Quy Vương Hồ, nhưng còn bọn người Quý Trường Phong thì sao?

Hắn cũng không có năng lực để cho đám người Quý Trường Phong biến thành yêu vật.

Bây giờ đã không còn biện pháp nào, hắn chỉ có thể thử biến thành yêu vật, xem có phát hiện gì không.

Nghĩ tới đây hắn bắt đầu dự báo.

【 Một mình ngươi tiến về Quy Vương Hồ, sau một phút đồng hồ, khoảng cách của ngươi với Quy Vương Hồ còn 4 dặm lộ trình. 】

【 Sau hai phút, khoảng cách của ngươi với Quy Vương Hồ còn 2 dặm lộ trình. 】

【 Sau 3 phút, cuối cùng ngươi đã đến bên cạnh Quy Vương Hồ. 】

Lần dự báo thứ 2 tiếp tục.

【 Ngươi đi đến bên bờ Quy Vương Hồ, lập tức vận chuyển Mệnh Luân Kinh chuyển sang nhân vật Lang Thập Tam, đồng thời thay đổi thành hình dạng của lang yêu, muốn dùng cách này để đánh lừa yêu vật. 】

【 Ngươi nhanh chóng di chuyển dọc theo đường ven Quy Vương Hồ, sau một phút, không có chuyện gì khác thường phát sinh. 】

【 Hai phút sau, ngươi bỗng nhiên phát hiện, nước hồ đang yên tĩnh bỗng nhiên nổi lên sóng lớn cuồn cuộn. 】

“Biến thành yêu vật vẫn bị để mắt tới!”

Nhìn thấy thông tin này, trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề, cho dù không nhìn thông tin dự báo bên dưới, nhưng hắn cũng đã đoán được kết quả.

Đúng như hắn nghĩ, kết quả cuối cùng vẫn là tử vong.

“Đáng tiếc, dự báo nhiều lần như vậy nhưng vẫn không thể phát động khí vận, nói không chừng có thể thông qua khí vận tìm ra phương pháp giải quyết.”

Tô Nam âm thầm lắc đầu.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên hắn suy nghĩ tới cái gì, hai mắt đột nhiên sáng lên.

“Bên trong dự báo không có phát động khí vận, ta có thể chủ động phát động mà!”

Trong lòng hơi động bảng thông tin lập tức xuất hiện trước mắt.

Nhìn 166 điểm khí vận có thể sử dụng, Tô Nam có một ít ý tưởng.

Nếu như bây giờ hắn chủ động phát động sự kiện kỳ ngộ thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Thử một lần sẽ biết.

【 Xin mời lựa chọn cấp bậc sự kiện kỳ ngộ. 】

“Cấp độ hiếm thấy!”

Cấp bậc càng cao, lợi tức càng lớn.

Sau khi tiêu hao 100 điểm khí vận, một thông báo đã xuất hiện:

【 Sự kiện kỳ ngộ cấp bậc hiếm thấy đã được phát động, lưu ý trong vòng một canh giờ đi dọc theo đường chính xung quanh Quy Vương Hồ. 】

Thật sự dính đến Quy Vương Hồ!

Hai mắt Tô Nam sáng lên, quay đầu hướng về phía Quý Trường Phong nói:”Tiền bối các ngươi ở đây chờ ta một chút, ta đi đến phụ cận Quy Vương Hồ xem có thể tìm ra manh mối gì không.”

Hắn dự định đi đến gần Quy Vương Hồ rồi tiếp tục dự báo.

Hiện tại hắn cách Quy Vương Hồ một đoạn đường cũng không gần, dự báo còn 8 lần, cũng không thể lãng phí chỉ để di chuyển trên đường.

Quý Trường Phong nói:”Ngươi cẩn thận một chút.”

Tô Nam gật đầu, sau đó nhảy xuống xe ngựa đi thẳng về phía Quy Vương Hồ.

Sau 3 phút, Tô Nam đến bên cạnh Quy Vương Hồ, bắt đầu dự báo.

【 Một mình người đi tới phụ cận Quy Vương Hồ, ngươi di chuyển dọc theo đường chính bên cạnh Quy Vương Hồ. 】

【 Một phút đồng hồ sau, mặt hồ vẫn yên tĩnh, không có sự tình gì khác thường phát sinh. 】

【 Hai phút sau, ngươi phát hiện nước hồ đang yên tĩnh bỗng nhiên xuất hiện sóng lớn cuồn cuộn. 】

【 Niệm Yêu của Quy vương bên trong hồ xuất hiện, ngươi bị Niệm Yêu bám theo. 】

【 Ngươi không phải là đối thủ của Niệm Yêu, chỉ có thể nhanh chóng đi chuyển dọc theo đường chính. 】

【 Ngươi cũng không biết, lúc này ngươi đã đi chệch hướng đường chính, ngươi đã lâm vào trong ảo cảnh, bị khống chế đi thẳng vào trong hồ nước. 】

Lần dự báo này đã khác với những lần trước.

Tô Nam không hề sợ hãi, ngược lại còn rất vui mừng, nguyên do xuất hiện biến hóa như thế này, chắc chắn là do tác dụng của khí vận.

【 Ngươi vẫn cho rằng mình đang di chuyển trên đường chính, nhưng thực tế ngươi đã đi vào trong hồ nước, ngũ giác của ngươi bị bóp méo, ngươi không phát hiện bất kỳ sự dị thường nào. 】

【 Thân thể của ngươi hoàn toàn chìm vào trong hồ nước, nhưng mà ngươi cũng không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào, thời khắc này dường như ngươi hòa làm một thể với dòng nước trong cái hồ này. 】

【 Sau 3 phút, ngươi đã di chuyển quãng đường hơn 1000 mét trong hồ nước, ngươi vẫn chưa dừng lại, vẫn đang tiếp tục di chuyển. 】

【 Lần dự báo thứ nhất kết thúc ngươi có muốn tiếp tục hay không? 】

“Tiếp tục.”

【 Ngươi chìm trong ảo cảnh, vẫn đang nhanh chóng di chuyển dưới đáy nước. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi gặp một cái thuyền đắm đã mục nát, thuyền đắm không thể ngăn cản cước bộ của ngươi, ngươi tiếp tục đi tới. 】

【 Hai phút sau, một con yêu vật trong hồ phát hiện ra ngươi, nó muốn khởi xướng tập kích ngươi, nhưng mà sau một khắc dường như nó đã phát hiện ra cái gì đó, hoảng sợ chạy trốn. 】

【 Sau 3 phút, bước chân của ngươi vẫn không ngừng di chuyển, vẫn đang tiếp tục đi tới. 】

【 Lần dự báo thứ hai kết thúc ngươi có muốn tiếp tục hay không? 】

“Rốt cuộc muốn ta đi đến chỗ nào vậy?” Tô Nam nghi hoặc.

Cũng may cho đến bây giờ vẫn chưa xuất hiện nguy hiểm nào.

Không còn cách nào khác, hắn đành phải tiếp tục dự báo.

            

tt

t

