

tt

tttChương 235 - Trứng Long Quy

tt

tt

            

                

【 Một phút sau, ngươi đã đến tận trung tâm của hồ, nơi này có một dãy đá ngầm khổng lồ được giấu dưới đáy nước.】

【 Sau hai phút, ngươi đí tới phía đông của dãy đá ngầm, trước mặt ngươi xuất hiện một hang động sâu thẳm, ngươi tiến vào trong hang động. 】

【 Hang động thẳng tấp kéo dài về phía trước, sau vài cái hô hấp ngươi chợt tỉnh lại từ trong ảo cảnh, khi lấy lại thị giác ngươi phát hiện mình đang ở trong một không gian hình vòm cực lớn, giống như đang ở trong một cái mai rùa. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới hồ trung tâm, nơi này có một tòa cất dấu dưới mặt nước cực lớn đá ngầm.】

【 Ngươi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng rất nhanh ngươi ý thức được khả năng mình đã lâm vào ảo cảnh, nhưng ngươi không thể phân biệt được lúc nãy chính là ảo cảnh hay bây giờ mới là ảo cảnh. 】

【 Ngươi cẩn thận thăm dò không gian này, ở đây trống rỗng, chỉ có vài đống đá vụn ngoài ra không còn gì khác. 】

【 Ngươi thử tìm kiếm trong những đống đá vụn đó, bỗng nhiên 6 tảng đá có hình thù đặc biệt đã hấp dẫn sự chú ý của ngươi, đó là 6 khối đá có hình bầu dục. 】

【 Khối đá có màu xám đen, nhưng điều khác biệt chính là, khối đá này cho ngươi một cảm giác rất quen thuộc, dường như nó là trứng của một loài sinh vật nào đó. 】

【 Lần dự báo thứ ba kết thúc có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Không gian mai rùa à?”

“Sáu cái trứng đá? Đừng nói là trứng của con Quy vương kia nha?”

Một ý nghĩ táo bạo xuất hiện trong đầu Tô Nam, trong nháy mắt hô hấp của hắn ta cũng trở nên dồn dập.

Mặc dù không biết hậu đại của yêu vương có cái gì đặc biệt, nhưng hắn biết thứ này cho dù cầm đi bán cũng có thể thu hoạch được giá trị cực lớn.

“Không hổ sự kiện kỳ ngộ cấp bậc hiếm thấy!” Khóe miệng Tô Nam lộ ra nụ cười.

“Tiếp tục dự báo.”

【 Sáu khối đá hình bầu dục to chừng trái dưa hấu, bất luận là hình dáng hay vị trí đặt chúng đều không giống với bình thường. 】

【 Sau khi ngươi nghiên cứu trong chốc lát, lại không nghiên cứu ra bất kỳ đầu mối nào, nhưng ngươi có thể chắc chắn những khối đá này tuyệt đối không đơn giản. 】

【 Ngươi không có lựa chọn từ bỏ, mà thu hồi toàn bộ chúng vào không gian cá nhân, tiếp tục lục lòi tìm kiếm. 】

【 Sau một phút đồng hồ, ngươi lục lọi toàn bộ không gian này, nhưng cũng không có thu hoạch gì khác. 】

【 Ngươi quay người tiến về lối ra duy nhất. 】

【 Trong nháy mắt khi ngươi rời khỏi không gian này, ngươi cảm giác như mình đang ở trong nước, một lượng lớn nước ở bốn phương tám hướng lập tức ập về phía ngươi, lúc này ngươi mới biết mình đang ở dưới đáy nước. 】

【 Ngươi nhanh chóng bơi ra khỏi hang động, ngay lúc ngươi rời khỏi hang động này, dãy đá ngầm khổng lồ lúc trước đã ầm ầm chìm vào trong mặt đất, biến mất không thấy gì nữa. 】

【 Ngươi nhanh chóng trồi lên mặt nước, nhìn mặt hồ cực lớn, rốt cuộc ngươi đã biết mình đang ở trong Quy Vương Hồ. 】

【 Không có thời gian để suy nghĩ, ngươi phân biệt đại khái phương hướng, nhanh chóng bơi vào bờ. 】

【 Sau 3 phút, rốt cuộc ngươi đã nhìn thấy cây cối bên bờ ở phía xa xa. 】

【 Lần dự báo thứ 4 kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Quý Trường Phong nói Niệm Yêu là yêu vật được hình thành từ chấp niệm của yêu vương sau khi chết, bây giờ Niệm Yêu đưa ta vào bên trong hồ, hẳn là muốn ta tìm được 6 cái trứng này.”

“Bây giờ ta đã mang trứng đi, hẳn là đã hoàn thành chấp niệm của Niệm Yêu, vậy bây giờ ta có thể an toàn rời khỏi Quy Vương Hồ rồi chứ?”

Tô Nam nhanh chóng đưa ra phân tích.

Sáu cái trứng kia rõ ràng xảy ra vấn đề, bằng không thì sẽ không để cho hắn phát hiện.

“Tiếp tục dự báo!”

Hắn muốn kiểm tra một chút, sau khi mang 6 cái trứng kia, có thể rời khỏi Quy Vương Hồ hay không.

【 Ngươi nhanh chóng bơi vào bờ, sau một phút đồng hồ ngươi đã tới đường chính. 】

【 Ngươi di chuyển dọc theo đường chính thẳng hướng quận thành Thiên Vân Quận. 】

【 Hai phút sau, còn 2 dặm đường nữa ngươi sẽ rời khỏi Quy Vương Hồ. 】

【 Sau 3 phút, cuối cùng ngươi cũng thành công rời khỏi Quy Vương Hồ. 】

“Thành công, lần này không chết!”

Tô Nam thở phào một hơi, không hề nghi ngờ, suy đoán trước đó của hắn đã chính xác.

Niệm Yêu này chính xác là do Quy vương sau khi chết mới hình thành.

Mà chấp niệm của Quy vương rõ ràng là 6 cái trứng kia, sở dĩ Niệm Yêu không cho hắn rời khỏi phạm vi Quy Vương Hồ cũng là vì nguyên nhân này.

Chỉ là không biết tại sao mấy lần trước Niệm Yêu không mang hắn vào Quy Vương Hồ, chuyện này vẫn chưa giải thích được.

Có lẽ Niệm Yêu đang chọn đối tượng, hắn không phù hợp điều kiện nên không được mang vào, sau khi sử dụng điểm khí vận chủ động phát động sự kiện kỳ ngộ mới khiến cho Niệm Yêu lựa chọn hắn.

            

tt

t

