

tt

tttChương 236 - Long Quy Di Thác

tt

tt

            

                

Sau khi phân tích rõ ràng mọi chuyện, Tô Nam nhìn vào Quy Vương Hồ khổng lồ trước mặt, trong lòng không còn sợ hãi nữa.

Hắn không do dự nữa trực tiếp di chuyển dọc theo đường chính đi thẳng về phía trước.

Sau 2 phút, tình huống giống như bên trong dự báo xuất hiện, mặt hồ đang yên tĩnh bỗng nhiên nổi lên sóng lớn cuồn cuộn.

Trong lòng Tô Nam có chút chờ mong, tốc độ không những không giảm mà còn tăng lên, nhanh chóng tiến về phía trước.

Lại 2 phút trôi qua, cũng không có chuyện gì khác thường phát sinh, nhưng trong lòng Tô Nam biết rõ, bây giờ mình đã lâm vào ảo cảnh.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, cho dù hắn cẩn giận cảm giác cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường nào.

Ước chừng qua năm sáu phút, hắn chỉ cảm thấy hơi giật mình, cảnh sắc trước mắt lập tức biến đổi.

Nơi nào còn có đường cái, nơi nào còn có hồ lớn, chỉ có một không gian đen ngòm.

Tô Nam liếc nhìn đại khái không gian này, quả nhiên y như bên trong dự báo, đây chính là một không gian giống như cái mai rùa.

Lại nhìn đá vụn dưới chân.

Tô Nam không thể chờ được nữa, nhanh chóng lục lọi tìm kiếm trong đống đá vụn.

Rất nhanh hắn đã tìm được sáu cái trứng đá.

Sáu cái trứng đá to chừng trái dưa hấu, hình bầu dục, bề ngoài sáng bóng trơn trượt dị thường.

Cầm một cái trứng lên, tin tức có liên quan lập tức xuất hiện trước mắt hắn.

【 Trứng Long Quy Sắp Hao Hết Sinh Cơ : một cái trứng long quy đã tồn tại mấy trăm năm nhưng vẫn không thể nào ấp nở bởi vì sinh cơ liên tục trôi qua cho nên sắp biến thành một cái trứng chết. 】

“Trứng long quy?”

“Không biết Long Quy này cùng với Long Quy trong truyền thuyết ở thế giới thực có quan hệ gì không?”

Tên của quả trứng đá này khiến cho hai mắt Tô Nam sáng lên.

Long Quy trong thế giới thực thế nhưng là thần Quy, là Tường Thụy Chi Thú trong truyền thuyết.

Ps: tường thụy có nghĩa là điềm lành

Nếu như trứng long quy này thực sự là loại long quy trong truyền thuyết kia, thì hắn kiếm lợi lớn rồi.

“Sinh cơ sắp hao hết, những cái trứng này thực sự xảy ra vấn đề.”

Đối với vấn đề của những cái trứng này, Tô Nam cũng không có bất ngờ lắm, nếu như những cái trứng này không có vấn đề, Niệm Yêu của con Long Quy kia cũng không suy nghĩ để cho hắn mang trứng đi.

Sáu cái trứng đá đều giống nhau, phần giới thiệu cũng tương tự nhau, Tô Nam đem từng cái trứng thu hồi.

Cũng ngay lúc hắn thu hồi cái trứng cuối cùng, một thông báo của trò chơi xuất hiện trước mắt hắn.

【 Ngươi tiếp xúc với trứng Long Quy, phát động nhiệm vụ chính tuyến, thông tin chi tiết xin kiểm tra trên bảng thông tin. 】

“Phát động nhiệm vụ chính tuyến?”

Cái gì gọi là song hỉ lâm môn, bây giờ Tô Nam cũng đã biết rồi, đầu tiên thu hoạch được trứng Long Quy, sau đó lại nhận được nhiệm vụ chính tuyến, đây là lần đầu tiên hắn gặp chuyện tốt như vậy.

Lúc này hắn đang sử dụng nhân vật Trương Dương, cho nên người nhận được nhiệm vụ tất nhiên là Trương Dương.

Mở phần thông tin của nhiệm vụ ra.

Lúc này nhiệm vụ chính tuyến của Trương Dương ngoại trừ “Yêu Hoàng Di Huyết” đã xuất hiện thêm một cái nhiệm vụ chính tuyến khác “Long Quy Di Thác”.

【 Nhiệm Vụ Chính Tuyến: Long Quy Di Thác 】

【 Thời thượng cổ có 12 Tường Thụy Chi Thú, đứng thứ nhất chính là Long Quy, ngàn năm trước có một con Long Quy tuân theo khí vận của thiên địa mà sinh ra, khi sinh ra nó đã nắm giữ cảnh giới linh cấp, mười năm bước vào huyền cấp, năm mươi năm đột phá vương cấp, năm trăm năm đạt đến cảnh giới hoàng cấp. 】

【 Ba trăm năm trước, Long Quy bắt đầu thai nghén hậu đại, mà trong quá trình này lại bị một đại yêu Hoàng cảnh để mắt tới, nó bị đối phương đánh lén trọng thương, sáu quả trứng rùa đang dựng dục cũng đình trệ từ đó, dẫn đến tiên thiên không đủ. 】

【 Để bù đắp tiên thiên cho 6 quả trứng rùa này, Long Quy không tiếc hi sinh bản nguyên của mình bổ sung cho chúng, cho đến 200 năm trước 6 quả trứng rùa này cũng bổ túc tiên thiên thành công, nhưng mà bởi vì tiêu hao quá nhiều bản nguyên cho nên thương thế của Long Quy cũng chuyển biến xấu, tử vong bên trong hồ nước. 】

【 Đáng tiếc, sáu cái trứng rùa này mặc dù đã bổ khuyết tiên thiên thành công nhưng không đạt được điều kiện ấp nở cho nên chập chậm không cách nào nở ra, sinh cơ không ngừng trôi qua, không bao lâu nữa những quả trứng này sẽ triệt để chết đi bởi vì sinh cơ hao hết, không thể nở ra nữa. 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 4 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: huyết mạch linh cấp, yêu kinh linh cấp, 45 điểm yêu lực, tinh huyết Long Quy 】

【 Nhiệm vụ đếm ngược: 7 ngày 】

“Một trong 12 Tường Thụy Chi Thú! Hoàng cấp thần Quy!”

Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Cho dù Long Quy này không phải Long Quy trong truyền thuyết ở thế giới thực, nhưng chỉ dựa vào tên tuổi của một trong mười hai Tường Thụy Chi Thú cũng đủ để chứng minh con Long Quy này không đơn giản.

Chỉ là sau khi nhìn thấy thời gian kết thúc của nhiệm vụ, Tô Nam vốn đang cao hứng, trong nháy mắt lại trầm xuống.

“Thời gian 7 ngày để cho ta đem những quả trứng sắp hao hết sinh cơ này thành công ấp nở? Đang nói đùa à?”

Sắc mặt Tô Nam trở nên khó coi, nếu như là những quả trứng bình thường, nói không chừng trong vòng 7 ngày hắn có thể đem chúng ấp nở thành công.

Nhưng bây giờ những cái trứng rùa này đã bị hóa đá, sinh cơ không còn lại bao nhiêu, dạng trứng như thế này, làm sao hắn có thể ấp nở trong vòng 7 ngày?

            

tt

t

