

tt

tttChương 237 - Bị Yêu Vật Vây Công

tt

tt

            

                

Hơn nữa từ phần giới thiệu của nhiệm vụ có thể nhìn thấy, những cái trứng Long Quy này cũng không phải dễ dàng ấp nở như vậy, cần một điều kiện đặc thù nào đó.

“Rời khỏi nơi này rồi tính tiếp, chờ đến Thiên Vân Quận, đi Thiên Cung Các thử xem có tìm được tư liệu liên quan đến phương diện này không.”

Sáu cái trứng Long Quy này thế nhưng tiêu hao mất 100 điểm khí vận mới lấy được, nếu như nhiệm vụ thất bại, thứ hắn tổn thất không chỉ là một cái nhiệm vụ mà còn là sáu con thần quy!

Cái giá phải trả khi thất bại quá lớn, cho dù làm như thế nào hắn cũng phải nghĩ biện pháp ấp nở 6 cái trứng này.

Rời khỏi không gian mai rùa, nước hồ nhanh chóng ập đến, Tô Nam nhanh chóng rời khỏi hang động.

Ngay khi hắn rời khỏi hang động, dãy đá ngầm giống như cái mai rùa kia cũng nhanh chóng chìm xuống.

Tô Nam trồi lên mặt nước, sau đó nhanh chóng bơi vào bờ.

Sau mấy phút hắn đã trở lại đường chính, hỏa chi lực phun trào, nhanh chóng hong khô quần áo bị ướt.

Làm xong những thứ này, hắn mới quay trở lại vị trí trước đó của bọn Quý Trường Phong.

Chỉ là, hắn vừa đi không bao xa liền phát hiện, vị trí của bọn người Quý Trường Phong có ánh lửa bốc lên, tiếng hống không ngừng vang lên.

“Không tốt, có yêu vật tập kích xe ngựa.”

Thần sắc Tô Nam trở nên căng thẳng, nhanh chóng chạy về phía đám người, đồng thời nhìn vào bảng thông tin cá nhân.

Tiêu hao 32 điểm yêu lực, huyết mạch Minh Lang đại thành đã biến thành viên mãn.

Thế này vẫn chưa xong, ý niệm khẽ động, hắn quả quyết sử dụng một cơ hội dự báo.

Ánh lửa bốc lên, tiếng oanh minh điếc cả tai.

Không biết từ lúc nào đám người Tru Yêu Ti ở chỗ xe ngựa đã bị một đám yêu vật vây quanh.

Những con yêu vật này đại bộ phận chỉ là phàm cấp, nhưng có 3 con yêu vật linh cấp dẫn đầu.

Hơn nữa bọn chúng cũng không phải linh cấp bình thường mà là linh cấp đỉnh phong.

Đối mặt với sự vây công của yêu vật, sắc mặt của đám người Quý Trường Phong trở nên khó coi.

Lúc này thực lực của hắn không có khôi phục được bao nhiêu, nếu đối mặt với yêu vật phàm cấp hắn có thể dễ dàng đối phó, nhưng mà đối mặt với yêu vật linh cấp thì chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Tình huống của 3 người còn lại cũng không khá hơn chút nào.

Chỉ mới giao thủ trong 1 phút ngẳn ngủi, đã khiến cho thực lực vừa mới khôi phục được một chút của hắn giảm hơn phân nửa.

Tống Chí trầm giọng nói:”Mọi người cố gắng kiên trì, động tĩnh bên này của chúng ta lớn như vậy, Trương Dương huynh đệ rất nhanh sẽ quay trở lại đây thôi.”

Mâu Hồng đang cố gắng ngăn cản yêu vật tiến công, một bên lắc đầu nói:”Quay trở lại đây thì có thể làm gì chứ, đây chính là 3 con yêu vật linh cấp đỉnh phong đó, Trương Dương huynh đệ tới đây cũng chỉ có con đường chết.”

Trình Đạo cũng trầm giọng nói:”Ba con yêu vật linh cấp đỉnh phong, sợ rằng 3 người chúng ta ở thời kỳ toàn thịnh cũng không phải đối thủ của những con yêu vật này, chỉ một mình Trương Dương huynh đệ thực sự không có hi vọng.”

Ba người không ngừng chèo chống ngăn cản tiến công của hơn 10 con yêu vật phàm cấp.

Ở cách đó không xa, 3 con yêu vật linh cấp đang quan sát tình hình, nhìn 3 người họ như sói chuẩn bị xông vào bầy cừu.

Bộ dáng của 3 con yêu vật này khá giống nhau.

Trong đó có một con toàn thân được bao phủ bởi lông vũ màu đen.

Một con khác thì toàn thân mọc đầy lông vũ màu trắng.

Con còn lại thì có lông vũ màu xám.

Lúc này con yêu vật toàn thân mọc đầy lông vũ màu trắng nhìn chằm chằm Quý Trường Phong, dường như đang nghĩ tới điều gì, lập tức kinh hỉ nói:”Đại ca, lão gia hỏa kia ta biết, hắn chính là ti trưởng Tru Yêu Ti của huyện Cửu Đình Quý Trường Phong.”

“Cái gì? Quý Trường Phong?”

“Tam đệ ngươi không có nhìn lầm chứ?”

Nghe vậy con yêu vật có lông vũ màu đen giật cả mình, có chút không dám tin tưởng.

Con yêu vật có lông vũ màu xám cũng hoài nghi:”Không phải chứ tam đệ, ngươi chắc chắn nhận lầm người rồi, nghe nói tên Quý Trường Phong kia là tồn tại huyền cấp hậu kỳ mà, ở trong Thiên Vân Quận cũng là một cường giả có tên tuổi đó.”

“Lão gia hỏa này sao có thể là hắn, nếu như hắn là Quý Trường Phong, sợ là 3 huynh đệ chúng ta đã chết từ lâu rồi.”

Nghe được lời chất vấn của đại ca minh, con yêu vật có lông vũ màu trắng cũng có chút hoài nghi, lại nhìn chằm chằm Quý Trường Phong một chút.

Lúc này hình như nó nghĩ đến chuyện gì đó, lập tức nói:”Đại ca, ta không nhìn lầm, hắn chính là tên Quý Trường Phong kia, lần trước ở thôn Tiểu Lý nếu không phải ta nhanh chân, đã bị hắn giết chết rồi.”

“Ngươi xác định chứ?” Con yêu vật có lông vũ màu đen vẫn chưa tin tưởng.

“Đại ca ta chắc chắn 100%, hắn chính là Quý Trường Phong, bây giờ hẳn là hắn đang bị trọng thương thực lực không còn được bao nhiêu.”

Con yêu vật có lông vũ màu trắng rất chắc chắn.

Lần này con yêu vật có lông vũ màu đen và con yêu vật có lông vũ màu xám cũng bắt đầu có chút tin tưởng.

Hai con yêu vật liếc nhau đột nhiên ra tay với Quý Trường Phong.

“Ti trưởng cẩn thận!”

Ba người Tống Chí kinh hãi, vô ý thức hô to, chạy lên trước đón đỡ công kích của 2 con yêu vật này.

“Ti trưởng?”

Nghe được lời nói của 3 người Tống Chí, mắt của 2 con yêu vật này sáng lên, không khỏi kinh hỉ:”Thực sự là Quý Trường Phong!”

“Ha ha ha quá tốt rồi, nếu chúng ta giết chết Quý Trường Phong sau đó đem thi thể của hắn tặng cho Bạch Thủy Yêu Vương, yêu vương đại nhân nhất định sẽ trọng thưởng!”

Hai con yêu vật cười to, lại nhìn Quý Trường Phong với ánh mắt tràn đầy lửa nóng.

Một hồi lâu sau, chúng bình phục tâm tình đang kích động lại, con yêu vật có lông vũ màu đen có chút tò mò hỏi:”Là người nào mà có thể đánh Quý Trường Phong bị thương đến tình trạng này.”

“Mặc kệ nó chẳng cẩn biết ai đả thương hắn, tóm lại lần này người được tiện nghi chính là 3 chúng ta.”

Quý Trường Phong nhìn chằm chằm vào con yêu vật có lông vũ màu trắng, sát ý trong mắt phun trào nói:”Không nghĩ tới gặp phải cá lọt lưới ở thôn Tiểu Lý, các ngươi dám dùng nhân tộc chúng ta làm thức ăn tội đáng chết vạn lần.”

Đối mặt với ánh mắt của Quý Trường Phong, con yêu vật có lông vũ màu trắng không hề sợ hãi, ngược lại còn cười to:”Quý Trường Phong ngươi không ngờ tới a, lần trước ngươi không thể giết ta, lần này lại rơi vào tay của ta a.”

Nói xong, hắn nhìn về phía con yêu vật có lông vũ màu đen, thúc giục nói:”Đại ca, chúng ta mau ra tay a, ta đã không thể chờ đợi được nữa rồi, mau nếm thử hương vị huyết nhục của võ giả huyền cấp a.”

Con yêu vật có lông vũ màu đen không nhanh không chậm nói:”Không vội, ngươi không nghe bọn hắn nói sao, bọn hắn còn có một người, đợi tên kia đến đây, chúng ta hốt gọn một mẻ.”

            

tt

t

