

tt

tttChương 238 - Chỉ Cần Một Kích

tt

tt

            

                

Con yêu vật có lông vũ màu đen cũng không vội đối phó với Quý Trường Phong, nó dự định đợi Tô Nam về rồi hốt hết.

Con yêu vật có lông vũ màu trắng cười nói:”À ta lại quên mất bọn hắn còn một người nhỉ, vẫn là đại ca tính toán chu toàn.”

Đang nói, con yêu vật có lông vũ màu đen chợt phát hiện ra cái gì, quay người lại nhìn về hướng Quy Vương Hồ nói:

“Tới rồi!”

Nghe vậy 2 con yêu vật còn lại cũng nhìn sang hướng này.

Chỉ thấy một thân ảnh đang chạy nhanh về phía này, cũng là bộ dáng của Trương Dương mà Tô Nam biến thành.

Nhìn thấy Tô Nam, Tống Chí lập tức đại hỉ, nhưng ngay sau đó lại nghĩ tới chuyện gì, vội vàng nói:”Trương Dương huynh đệ ngươi chạy mau đi, ngươi không phải là đối thủ của bọn nó!”

Trình Đạo cũng nhanh chóng nói:”Nơi này có 3 con yêu vật linh cấp hậu kỳ, ngươi qua đây chính là tự tìm đường chết đó.”

“Hừ! Nếu đã tới, cũng không cần đi!” Con yêu vật có lông vũ màu xám cười lạnh, giống như một đạo sấm sét, dùng tốc độ cực nhanh lao về phía Tô Nam.

Sắc mặt Tô Nam vô cùng bình tĩnh, thông tin dự báo đã kết thúc, số phận của con yêu vật này đã được định trước.

Nhìn con yêu vật đang nhanh chóng lao tới, hắn vung tay lên một cái, một con hỏa xà có 2 cánh phía sau lưng bắt đầu ngưng kết.

“Ba tên kia hi vọng ngươi có thể cứu bọn hắn, ta còn tưởng rằng bắt được một con cá lớn, kết quả chỉ là tạp ngư linh cấp sơ kỳ thôi.” Nhìn thấy Tô Nam ngưng tụ ra hỏa xà, yêu vật này cười lạnh, trong ánh mắt lộ ra sự khinh thường.

Chỉ là tiếng nói của hắn còn chưa dứt, đã thấy những vòng ánh sáng màu xanh thẳm xuất hiện bên trong thân thể của hỏa xà, trong chớp mắt lan tràn ra nửa người.

Động thời từng tia chớp bên trong thân thể của hỏa xà điên cuồng phóng ra bên ngoài.

Thủy Hỏa Lôi 3 loại sức mạnh tề tụ, trong nháy mắt một nửa pháp lực của Tô Nam đã bị tiêu hao.

Từ trong lần dự báo vừa rồi hắn đã biết, dựa vào số lượng pháp lực này có thể vừa vặn đối phó con yêu vật này.

Khí tức cuồng bạo từ trong thân thể của hỏa xà sinh ra, ban đầu chỉ có uy lực linh cấp sơ kỳ trong nháy mắt tăng vọt lên mấy lần!

“Đây là cái gì......”

Cảm nhận được khí tức kinh khủng từ bên trong hỏa xà, con yêu vật này lập tức biến sắc, không kịp suy nghĩ nhiều lập tức lách mình sang một bên muốn né tránh.

Nhưng mà hắn còn chưa kịp hành động thì chỉ cảm thấy da đầu tê rần, dường như có một cây kim đâm thẳng vào trong não hải của hắn, trong nháy mắt hắn đã mất đi ý thức.

Cũng trong nháy mắt này, con yêu vật có lông vũ màu xám trở nên sợ hãi, hắn biết mình đã trúng đòn công kích gì.

Hắn nghĩ mãi mà không hiếu tại sao võ giả nhân loại ở trước mắt rõ ràng là ngự pháp hệ, lại có thể sử dụng công kích thần hồn chi lực.

Thần hồn chi lực vô thanh vô tức, trừ người bị công kích là con yêu vật có lông vũ màu xám ra, không ai có thể nhìn ra manh mối.

Thần hồn chi lực của Tô Nam trong tình huống không sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, đối phó với yêu vật linh cấp đỉnh phong cũng không có hiệu quả quá lớn, chỉ có thể để cho đối phương trong nháy mắt mất đi ý thức.

Nhưng mà trong một cái nháy mắt này cũng đã đủ rồi, đợi yêu vật kịp hét lên, thì con hỏa xà có 2 cánh màu xanh lam cũng đã bao phủ lấy hắn.

Lúc này yêu vật muốn né tránh cũng đã chậm.

“Bành!”

Một tiếng oanh minh vang lên, con yêu vật có lông vũ màu xám còn chưa kịp mở miệng đã bị hỏa xà thôn phệ.

Hỏa diễm bốc lên, cho dù ở khoảng cách rất xa 2 con yêu vật còn lại cũng cảm nhận được sức mạnh làm cho trái tim của bọn hắn đập thình thịch.

Hai còn yêu vật này lập tức biến sắc, đợi cho hỏa diễm tiêu thết, bọn họ mới nhìn thấy, đầu của con yêu vật có lông vũ màu xám đã bị nổ tung!

“Lão nhị!”

“Nhị ca!”

Mắt của 2 con yêu vật này muốn nứt ra, trong lúc nhất thời không thể tin tưởng những gì vừa nhìn thấy.

Cho đến lúc thi thể không đầu của con yêu vật có lông vũ màu xám thẳng tấp ngã xuống, hai con yêu vật này mới chịu chấp nhận sự thật.

Bọn hắn nhìn Tô Nam với sắc mặt dữ tợn, trong mắt tràn ngập sát ý.

“Chuyện này ... ” Đám người Tống Chí nhìn thấy một màn này cũng ngây ngẩn cả người.

Đây cũng không phải yêu vật linh cấp bình thường, mà là yêu vật linh cấp đỉnh phong, cho dù 3 người họ ở thời kỳ toàn thịnh cũng phải liên thủ mới có thể miễn cưỡng đối phó một con.

Nhưng mà một con yêu vật như thế lại bị Tô Nam oanh sát chỉ với một đòn, điều này đã vượt qua nhận thức của bọn họ.

Ngay cả Quý Trường Phong, trong mắt cũng lóe lên tia sáng kỳ dị, trong lòng tràn ngập sự vui mừng.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết một con yêu vật linh cấp”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực khả dụng: 15 điểm.】

            

tt

t

