

tt

tttChương 239 - Phương Pháp Ấp Trứng Long Quy

tt

tt

            

                

Thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày đổi ra 3 cái nhiệm vụ, trong đó ngoại trừ nhiệm vụ hộ tống Quý Trường Phong đi quận thành của Thiên Vân Quận, 2 cái nhiệm vụ khác đều đã hoàn thành.

“Nhân loại đáng chết, ngươi dám giết nhị ca của ta, ta thề hôm nay phải ăn tươi nuốt sống ngươi.”

Con yêu vật có lông vũ màu trắng gào thét, chỉ thấy hắn hóa thành một con chim lớn màu trắng, hai cánh chấn động như hai thanh kiếm sắc bén lao về phía Tô Nam.

Tốc độ của hắn cực nhanh, âm thanh xuyên phá không khí vang lên xẹt xẹt!

Sắc mặt của Tô Nam rất bình tĩnh, lại dùng một chiêu như lúc trước.

Thần hồn chi lực đánh đòn phủ đầu, Thủy Hỏa Lôi 3 loại sức mạnh ngưng tụ, đỏ lam xen lẫn, hỏa xà toàn thân bắn ra tia chớp được ngưng tụ một lần nữa.

Một kích vừa rồi đã tiêu hao một nửa pháp lực của hắn, sau kích này pháp lực của hắn đã tiêu hao không còn.

“Bành!”

Hỏa xà nổ tung một lần nữa, từng mảnh lông vũ màu trắng phiêu tán trong không khí.

Dường như phát hiện khí tức của Tô Nam bắt đầu suy sụp, trong nháy mắt này con yêu vật có lông vũ màu đen cũng động thủ.

Hắn đang chờ thời khắc này, thời khắc mà Tô Nam tiêu hao hết pháp lực!

Nếu như là ngự pháp giả bình thường, dưới tình huống hao hết pháp lực như thế này, cùng dê đợi làm thịt không có gì khác nhau.

Nhưng Tô Nam cũng không phải ngự pháp giả bình thường.

Nguyên khí chi lực cùng tinh khí chi lực bộc phát, hỏa chi lực và thủy chi lực vừa tiêu hao trong nháy mắt đã khôi phục toàn bộ.

Mặc dù chỉ có 2 loại sức mạnh nhưng như thế này cũng đã đủ rồi.

Lần tăng Tô Nam bộc phát hết toàn bộ pháp lực, hỏa chi lực cùng thủy chi lực tuôn ra mãnh liệt.

Con hỏa xà thứ 3 bắt đầu ngưng kết.

So với 2 con hỏa xà trước đó, con hỏa xà này thiếu đi lôi điện chi lực, nhưng sức mạnh trong đó lại không hề kém cạnh.

“Không có khả năng, tại sao ngươi lại còn pháp lực?” Con yêu vật có lông vũ màu đen còn lại cũng bắt đầu hoảng sợ.

Chạy!

Phải tránh được một kích này mới có cơ hội lật bàn.

Đã kiến thức uy lực của hỏa xà, yêu vật không hề do dự, quay đầu chạy trốn.

Nhưng mà tình huống của hắn cũng tương tự 2 con yêu vật trước đó, hắn vừa có động tác, thần hồn của Tô Nam cũng công kích đến.

Lại một tiếng oanh minh vang lên, ánh lửa ngút trời xuất hiện, thân thể con yêu vật có lông vũ màu đen thẳng tấp ngã xướng.

“Chạy! Mau chạy đi mọi người!”

Nhìn thấy 3 lão đại nhà mình đều đã ngã xuống, nhưng con yêu vật phàm cấp kia sợ vỡ mật, từng con chạy trốn thục mạng.

“Giải quyết xong rồi?”

Đám người Tống Chí liếc nhau, bọn họ dường như không thể tin vào mắt mình, nhìn Tô Nam giống như gặp quỷ.

“Chúng ta được cứu rồi!” Trên mặt Tống Chí lộ ra nét vui mừng khi sống sót sau tai nạn.

“Các ngươi không có sao chứ?” Tô Nam tiến lên hỏi.

“Quá mạnh mẽ, Trương Dương huynh đệ, ngươi thật sự chỉ là võ giả linh cấp hả?” Trên mặt Mâu Hồng tràn đầy vẻ hoài nghi.

Tô Nam cười nói: “Đương nhiên, thật trăm phần trăm linh cấp.”

“Không đúng a! Ta cũng là võ giả ngự pháp hệ, nhưng so sánh với ngươi căn bản không cùng một cấp độ?” Trình Đạo lên tiếng hỏi, nói ra nghi hoặc của mình.

Lúc này Quý Trường Phong đi tới nói:”Nếu như lão phu không nhìn lầm, lúc nãy đòn tấn công mà ngươi sử dụng hẳn là một loại thiên phú chủng tộc nào đó.”

“Thiên phú chủng tộc?”

Nghe được lời của Quý Trường Phong, 3 người Tống Chí cũng hơi sững sờ.

Ngay sau đó, dường như 3 người đồng thời suy nghĩ đến điều gì đó, nhịn không được mà kêu lên:”Chẳng lẽ Trương Dương huynh đệ đã dung hợp một loại huyết mạch cổ yêu?”

“Đúng vậy, trước đó nhờ cơ duyên xảo hợp nên lấy được một loại huyết mạch cổ yêu.” Tô Nam cũng không định giấu diếm.

Chỉ có chuyện này mới có thể lý giải tại sao thực lực của hắn lại mạnh như vậy.

“Thực sự là cổ yêu huyết!” Nghe được lời khẳng định của Tô Nam, trong mắt của đám người thượng cổ hiện lên vẻ khát khao.

Tô Nam cũng không có dừng lại ở vấn đề này, tiếp tục nói sang chuyện khác:”Niệm Yêu kia đã rời đi rồi, chúng ta có thể tiếp tục lên đường.”

“Rời đi? Vậy thì tốt quá rồi!”

Ba người cũng không có hỏi gì nhiều.

Dựa theo lời nói của Quý Trường Phong, thời gian Niệm Yêu xuất hiện cũng không quá dài, bây giờ đã rời đi cũng là chuyện bình thường.

Tô Nam thu hồi thi thể của 3 con yêu vật, một đoàn người nhanh chóng chỉnh đốn rồi lại lên đường.

Mặc dù dù lần này xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nhưng cũng không làm trễ nãi thời gian quá nhiều.

Trên xe ngựa, 3 người Tống Chí nhìn Tô Nam với ánh mắt không giống như lúc trước, trong ánh mắt mang theo sự kính nể.

Tô Nam nhìn về Quý Trường Phong, trong lòng hơi động , lấy ra một cái trứng của Long Quy nói:”Tiền bối, đây là một cái trứng ta vô tình lấy được vào 1 năm trước, nhưng không thể ấp nở, không biết là vì nguyên nhân gì?”

Dù sao Quý Trường Phong cũng là một cường giả huyền cấp chính hiệu, kiến thức rộng rãi, nói không chừng có thể biết phương pháp ấp nở cái trứng Long Quy này.

“Hả? Cái trứng này ... ”

Nhìn quả trứng Long Quy giống như một hòn đó, trong mắt Quý Trường Phong lộ ra tia sáng kỳ dị, lập tức tiếp nhận cái trứng, cẩn thận kiểm tra.

Trình Đạo cùng với Mâu Hồng cũng hiếu kỳ bu lại xem.

Một lát sau, Quý Trường Phong nói:”Đây là trứng của yêu vật nào lão phu cũng không nhìn ra, nhưng lão phu có thể chắc chắn đây không phải là trứng của yêu vật bình thường, tuyệt đối là trứng của yêu vật có cấp bậc yêu vương trở lên.”

“Trứng của yêu vương?” Nghe vậy 3 người Tống Chí đều giật mình.

Nhưng mà ngay sau đó Quý Trường Phong lại lắc đầu, trên mặt hiện lên vẻ tiếc nuối nói:”Đáng tiếc sinh cơ trong quả trứng này đã không còn, bây giờ chính là một quả trứng chết.”

Trứng chết?

Trên mặt 3 người Tống Chí cũng lộ ra vẻ đáng tiếc, Tô Nam cũng giống như thế, nhưng trong lòng của hắn cũng không nghĩ vậy.

Rõ ràng, Quý Trường Phong cũng không nhìn ra được trong quả trứng này vẫn còn sót lại sinh cơ.

Chuyện này cũng bình thường, sinh cơ trong cái trứng này còn quá ít, ít đến mức không thể cảm giác được.

Cho dù là Tô Nam lúc cầm cái trứng này lên cũng không có phát hiện chút sinh cơ nào, giống y hệt như một tảng đá.

Nếu như không có phần giới thiệu của trò chơi, người bình thường căn bản không thể phát hiện sinh cơ trong đó.

Quý Trường Phong đem trứng Long Quy trả lại cho Tô Nam nói:”Nếu như còn một tia sinh cơ, nói không chừng còn có thể cứu vãn, đáng tiếc.”

            

tt

t

