

tt

tttChương 204 - Nhiệm Vụ Có Liên Quan Đến Thiên Khung Thần Cấm

tt

tt

            

                

Khoảng cách là 160 dặm, cũng không tính là quá xa.

Trong lòng Tô Nam có tính toán, hai mắt lập tức sáng lên.

Nếu như bây giờ hắn xuất phát, không có bất ngờ gì xảy ra thì tầm 7,8 giờ gì đó hắn sẽ tới.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không chậm trễ nữa, đầu tiên là thoát khỏi trò chơi, gọi điện cho đội trưởng đội bảo vệ Lý Mập xin nghỉ làm ngày mai, sau đó đăng nhập lại trò chơi nhanh chóng lên đường.

Lúc này bởi vì hắn đã sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân và Phá Thiên Nhất Kích, lực lượng toàn thân cũng không còn bao nhiêu cho nên tốc độ di chuyển cũng không nhanh.

Ước chừng sau nửa giờ hắn mới đến Bạch Thủy Trấn.

Lần trước bị yêu vật ở đây để mắt đến, cho nên lần này hắn rất cẩn thận, vẫn duy trì bộ dáng của lang yêu, đi xuyên qua núi rừng.

Rời khỏi Bạch Thủy Trấn, tiếp tục nhanh chóng lên đường.

Trong quá trình này hắn không ngừng lợi dụng tinh khí chi lực để khôi phục sức mạnh thể phách.

Bởi bị hiệu quả tiêu cực sau khi sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân cho nên lượng tinh khí chi lực của hắn chỉ còn một nửa.

Cũng may, thời gian dần trôi qua lực lưỡng của hắn cũng đang chậm rãi khôi phục, tốc độ di chuyển càng ngày càng nhanh.

Dọc theo đường đi, phần lớn thời gian Tô Nam đều sử dụng bộ dáng yêu vật để đi đường, chọn những con đường ít người qua lại.

Chỉ có lúc đi qua một ít thôn xóm hoặc khu vực sinh sống của nhân loại, hắn mới dùng bộ dáng của nhân loại để đi đường.

Dùng cách này có thể giảm mạnh xác suất bị yêu vật để mắt tới.

Từ Bạch Thủy Trấn đến huyện Thu Lộc mất 30 dặm lộ trình, Tô Nam di chuyển chừng nửa giờ.

So sánh với Bạch Thủy Trấn có tử khí nặng nề, thì huyện Thu Lộc phồn vinh hơn nhiều, có nhiều võ giả sinh sống ở đây.

Sau khi hỏi thăm người dân ở đây đường đi đến huyện Bát Sơn, hắn tiếp tục lên đường.

Lần này tốc độ di chuyển của hắn tăng lên không ít, 70 dặm lộ trình chỉ mất 3 giờ.

Sau đó lại tiếp tục chạy về huyện Cửu Đình.

Trong quá trình này sức mạnh thể phách của hắn không ngừng khôi phục, tốc độ càng lúc càng nhanh, lần di chuyển này không sai biệt lắm mất 1,5 giờ.

Tô Nam cũng không biết, ngay lúc hắn sắp đến huyện Cửu Đình.

Trong Thiên Lang Cốc, hang động thần bí.

Hai tên nam tử trung niên nhìn thấy tro bụi trên mặt đất, sắc mặt âm trầm.

“Lý Quý bị người ta giết rồi!”

“Tên vô tích sự, chết cũng không hết tội!”

“Hắn chết không có ảnh hưởng gì, nhưng Ma Nguyên Châu có ý nghĩa trọng đại, nhất định phải tìm trở về.”

…

Rốt cục Tô Nam đã tới huyện Cửu Đình, tính tổng thời gian hắn dùng khoảng 7 giờ để di chuyển.

Trong quá trình này, hắn cũng gặp qua yêu vật mấy lần, nhưng cũng may hắn lựa chọn đường chính mà đi, thường xuyên có võ giả thanh lý yêu vật ở những khu vực này, cho nên cũng không có yêu vật cường đại nào xuất hiện.

Yêu vật cường đại nhất mà hắn gặp phải cũng chỉ có thể so với võ giả có 3 loại huyết mạch phàm cấp đại viên mãn.

Huyện Cửu Đình không hổ là nơi mà Thiên Cung Các thành lập chi nhánh, so với huyện Thu Lộc mà Tô Nam vừa đi qua, còn phồn vinh hơn gấp mấy lần.

Trong thành rất là náo nhiệt, kẻ đến người đi, vô cùng tấp nập, trong đó cũng có không ít võ giả.

Bất quá những võ giả này có cảnh giới cũng không cao, đại bộ phận là võ giả phàm cấp, linh cấp chỉ thấy lác đác vài người.

Tô Nam biến thành bộ dáng của Trương Dương tiến vào trong thành.

Tùy tiện hỏi một chút, sau đó hướng về phía Thiên Cung Các mà đi.

Thiên Cung Các nằm ở trung tâm của huyện Cửu Đình, từ xa xa nhìn tới đã thấy một tòa lầu các cao vút đứng đó.

Điều khiến cho Tô Nam bất ngờ chính là, hắn vừa mới đến Thiên Cung Các đã bị người khác nhận ra.

“Đại thần Trương Dương? Thực sự là ngươi, ngươi thực sự tới rồi!” Một thanh âm mang theo vẻ vui mừng cùng kinh ngạc vang lên.

Tô Nam nhíu mày, quay về phía phát ra thanh âm.

Lúc này hắn thấy một thiếu niên tầm 17,18 tuổi đang từ một bên Thiên Cung Các chạy tới, trên mặt mũi tràn đầy nét vui mừng.

Tô Nam đánh giá thanh niên này một chút, ánh mắt lộ ra vẻ hoài nghi.

Thanh nhìn ra sự nghi hoặc của Tô Nam, lập tức nói:”Đại thần Trương Dương, là ta Hồng Xuyên đây, chính là người đã phản hồi tin nhắn của ngươi trước đó.”

“À, thì ra là ngươi, còn muốn cảm ơn ngươi vì đã chỉ đường cho ta.” Tô Nam gật đầu.

Rõ ràng thanh niên này biết hắn muốn tới Thiên Cung Các ở huyện Cửu Đình, cho nên cố tình ở đây chờ.

Cũng may cho thanh niên này là Tô Nam dự định dùng bộ dáng của Trương Dương để hành tẩu, trươc đó bộ dáng của Trương Dương đã xuất hiện trong một bài đăng trên diễn đàn, đó là ảnh chụp màn hình khi hắn xuất hiện ở Bạch Thủy Trấn.

Nếu như Tô Nam sử dụng hình dáng khác thì thanh niên này uổng công rồi.

“Đại thần Trương Dương ngươi khách khí quá rồi, chỉ là tiện tay mà thôi.” Hồng Xuyên cười nói.

“Ngươi ở chỗ này cũng không chỉ đơn giản là muốn gặp ta phải không?” Tô Nam hỏi.

Mặc dù không bài trừ khả năng thanh niên này là một fan hâm mộ của Trương Dương, muốn tới đây gặp Trương Dương một lần, nhưng Tô Nam biết khả năng cao là thanh niên này có mục đích khác.

Thanh niên ngượng ngùng nở nụ cười nói: “Không dối gạt đại thần, đúng là ta có chuyện muốn nhờ ngươi hỗ trợ, ta muốn nhờ ngươi giúp ta làm một cái nhiệm vụ.”

Sắc mặt Tô Nam không đổi, trong lòng thầm nghĩ quả nhiên.

Chỉ là hắn cũng không phải người tốt, ai tới nhờ đều hỗ trợ.

Hắn không chút khách khí nói:”Mặc dù ngươi có giúp ta một lần, nhưng chuyện này còn không lớn đến mức ta phải giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ chứ?”

Hồng Xuyên biết là Tô Nam sẽ nói như vậy, cũng không có tức giận.

Dù sao hắn cũng rõ, cho dù là ai cũng không ngu đến mức nói vài câu liền mạo hiễm giúp mình.

Hồng Xuyên nhìn xung quanh, thần bí nói:”Đại thần, nhiệm vụ của ta có khả năng liên quan đến Thiên Khung Thần Cấm.”

            

tt

t

