

tt

tttChương 240 - Tập Thể Ngủ Say

tt

tt

            

                

Tô Nam thu hồi trứng Long Quy, trong lòng hơi động, hiếu kỳ hỏi:”Nếu như còn một tia sinh cơ có thể cứu sao? Muốn cứu phải làm cách nào?”

Quý Trường Phong nói:”Rất đơn giản, chỉ cần tìm được bảo vật có thể bổ sung sinh cơ là được rồi.”

Suy nghĩ một chút hắn lại bổ sung thêm:”Có một loại linh dược tên là Tinh Tinh Lộ có thể làm được chuyện này, chỉ cần đem trứng của yêu vật ngâm ở trong đó, có thể chậm rãi khôi phục sinh cơ.”

Ngâm sao?

Ánh mắt Tô Nam khẽ nhúc nhích.

Hắn không có Tinh Linh Lộ những hắn có một bảo vật khác có thể bổ sung sinh cơ.

Sinh mệnh chi nguyên!

Phần thưởng của người chơi xếp hạng nhất trong nhiệm vụ sinh tồn, đây chính là bảo vật do sinh mệnh chi lực thuần túy ngưng tụ thành, nếu như ngâm trứng Long Quy vào trong này, khẳng định tốt hơn những bảo vật bình thường gấp trăm gấp ngàn lần.

Mặc dù chỉ có một giọt nhưng hắn hoàn toàn có thể pha loãng để sử dụng.

Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Nam có chút không muốn chờ đợi, muốn thử ngay tại chỗ.

Nhưng mà trước mắt mọi người ở đây thì không thể nào, chỉ có thể chờ đến quận thành của Thiên Vân Quận.

Linh Tức Mã phi nhanh, ở trên xe ngựa mọi người đều đang nhanh chóng khôi phục, Tô Nam cũng không ngoại lệ.

Đánh giết 3 con yêu vật linh cấp đỉnh phong nhìn như không có chuyện gì, nhưng kỳ thực sức mạnh bí lực hệ và ngự pháp hệ đều đã tiêu hao sạch sẽ.

Nếu bây giờ xuất hiện yêu vật, hắn một là không xuất thủ, còn nếu xuất thủ thì phải dựa vào nhục thân chi lực.

Nhưng nếu như vậy thì không thể nghi ngờ, hắn sẽ bại lộ việc mình có thể dung hợp nhiều loại sức mạnh của các hệ thống khác nhau, đây là chuyện tuyệt đối không thể làm.

Quan trọng nhất là, số lần dự báo của hắn đã không còn bao nhiêu.

Số lần sử dụng cho ngày hôm nay chỉ còn lại 2 lần!

Quả nhiên sợ cái gì thì cái đó lập tức đến.

Trong 1 giờ tiếp theo, trên đường di chuyển cả đám người liên tiếp gặp phải yêu vật.

Khoảng chừng mười mấy con!

Điều may mắn duy nhất chính là, những con yêu vật này chỉ có thực lực phàm cấp, không cần Tô Nam ra tay, 3 người Tống Chí đã có thể nhẹ nhỏm giải quyết.

Sắc mặt Quý Trường Phong ngày càng trầm trọng nói:”Xem ra trình độ hư hại của Thiên Khung Thần Cấm ngày càng nghiêm trọng, áp chết đối với yêu vật ngày càng yếu rồi.”

Tô Nam yên lặng lắng nghe không có bất kỳ ý kiến nào.

Hắn cũng không lo ngại vấn đề này, ngày mai sẽ có 10 triệu người chơi buông xuống, cho dù giống như trước đó chỉ có 1u002F9 buông xuống Đông Thần Châu, thì cũng có hơn 900 ngàn người.

Lấy tốc độ phát triển của người chơi, chỉ cần một tháng liền có thể nhẹ nhõm đối phó yêu vật phàm cấp.

Yêu vật có nhiều hơn nữa, đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Xe ngựa lao đi vun vút, một canh giờ sau.

Quý Trường Phong đột nhiên lên tiếng nhắc nhở:”Phía trước là Cự Nhân Phong, mọi người cẩn thận một chút.”

Cự Nhân Phong, chính là khu vực nguy hiểm thứ hai.

Tô Nam nhìn về phía xa xa, chỉ thấy chừng vài dặm phía trước có 3 ngọn núi to lớn xếp thành một hàng, phảng phất như 3 gã khổng lồ.

Ở giữa mỗi ngọn núi có một khoảng trống khoảng vài dặm, trên núi cây cối um tùm, xanh tốt như rừng rậm.

Nhìn số lần dự báo còn lại trên bảng thông tin, Tô Nam có chút do dự, không biết có nên dự báo hay không.

Khoảng cách đến quận thành của Thiên Vân Quận còn một hai canh giờ nữa, ngoại trừ Cự Nhân Phong trước mặt thì vẫn còn một khu vực nguy hiểm nữa.

Nếu như dùng hết số lần dự báo ở đây thì khả năng sẽ gặp nguy hiểm ở khu vực kế tiếp.

“Chỉ có 2 cơ hội dự báo, nếu thực sự gặp phải nguy hiểm thì cũng không đủ dùng, để đến gần nơi này rồi dự báo cũng không muộn.”

Nhìn sơn mạch ngày càng gần trong tầm mắt, Tô Nam cũng không gấp gáp dự báo.

Cho đến lúc khoảng cách của hắn và Cự Nhân Phong chỉ còn một ngàn mét, hắn mới bắt đầu dự báo.

【 Ngươi ngồi xe ngựa cùng với 4 người Quý Trường Phong đi đến Cự Nhân Phong, đây là một dãy núi được tạo thành từ 3 ngọn núi khổng lồ, truyền thuyết có kể lại trên 3 ngọn núi này có 3 con yêu vật cường đại từng sinh sống.】

【 Một phút đồng hồ sau, các ngươi đi đến ngọn núi đầu tiên, ở đây cực kỳ yên tĩnh, không có có bất kỳ sự tình gì phát sinh. 】

【 Hai phút sau, các ngươi đi tới ngọn núi thứ 2, vẫn như cũ không gặp phải nguy hiểm gì. 】

【 Sau 3 phút, các ngươi đi đến ngọn núi thứ 3, ở cũng giống như ngọn núi số 1 yên tĩnh một cách lạ thường, xe ngựa chạy trên đường chính chỉ nghe thấy tiếng vó ngựa. 】

【 Các ngươi cũng không biết, ngay lúc các ngươi đi qua ngọn núi này, có một ánh mắt trên núi nhìn chằm chằm vào các ngươi. 】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc có muốn tiếp tục dự báo không? 】

Lại bị yêu vật để mắt tới?

Vận khí kém như vậy sao?

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề, ở Quy Vương Hồ đã bị để mắt tới một lần rồi, hắn phải dùng một lượng lớn dự báo mới có thể giải quyết, nếu lần này vẫn bị để mắt tới thì hắn cũng không còn biện pháp nào khác.

“Tiếp tục.”

Cơ hội cuối cùng của ngày hôm nay, nếu vẫn không được, hắn chỉ còn cách cho đám người này dừng xe ở đây chờ đợi, đợi đến 0 giờ trò chơi được làm mới số lần dự báo sẽ được khôi phục.

【 Trên ngọn núi thứ 3 của Cự Nhân Phong có một con quái vật khổng lồ cao chừng 5 mét đang chú ý tới các ngươi. 】

【 Vận khí của các ngươi cũng rất tốt, con yêu vật này dường như không mấy hứng thú với các ngươi, nó cũng không khởi xướng tập kích các ngươi. 】

【 Một phút đồng hồ sau, các ngươi rời khỏi Cự Nhân Phong, thẳng hướng quận thành của Thiên Vân Quận tiến tới. 】

【 Hai phút sau, xung quanh bốn phía của các ngươi tất cả đều bình thường, không có nguy hiểm nào xuất hiện. 】

【 Sau 3 phút, các ngươi lại gặp một con yêu vật phàm cấp, ngươi bắn ra một đạo thủy tiễn giết chết nó. 】

Yêu vật của Cự Nhân Phong không động thủ với bọn hắn?

Tô Nam nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù đã lãng phí vô ích 2 lần dự báo, nhưng cũng làm cho hắn an tâm không ít.

Xe ngựa xóc nảy liên tục, Tống Chí một bên khống chế xe ngựa, một bên cẩn thận quan sát 4 phía, chú ý biến hóa.

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại là nửa canh giờ trôi qua.

Tô Nam dựa vào một bên xe ngựa, cảm giác buồn ngủ ập tới, hắn đã chìm sâu vào giấc ngủ.

Không biết qua bao lâu.

Bỗng nhiên xe ngựa xóc nảy kịch liệt, hắn giật mình tỉnh dậy.

Tô Nam mở mắt ra, nhưng mà ngay sau khi mở mắt, một màn trước mắt đã làm cho hắn tỉnh táo trở lại.

Hắn bỗng nhiên phát hiện, không chỉ có mình mà toàn bộ người trong xe ngựa đều chìm vào giấc ngủ.

Ngay cả Quý Trường Phong và Tống Chí đang khống chế xe ngựa cũng ngủ mất.

Không biết là nguyên nhân gì, mà cho đến bây giờ mấy người này vẫn chưa tỉnh.

“Xảy ra chuyện rồi!”

Tô Nam biến sắc, hắn lập tức ý thức được có chuyện không lành.

            

tt

t

