

tt

tttChương 241 - Hổ Khiếu Trấn

tt

tt

            

                

Nếu như chỉ có một mình hắn ngủ thiếp đi thì cũng không có gì kỳ quái.

Nhưng cả một cái xe ngựa, tất cả mọi người đều ngủ thiếp đi, rõ ràng có chuyện kỳ quái đang xảy ra.

Ngay cả người điều khiển xe ngựa là Tống Chí cũng đã ngủ say.

Xe ngựa không biết đã dừng từ lúc nào, Tô Nam không có thời gian để suy nghĩ, lập tức lung lây đánh thức Trình Đạo ở bên canh.

“Tỉnh! Mau tỉnh lại!”

Nhưng mà Trình Đạo ngủ say như chết vậy, Tô Nam dùng sức đẩy liên tục hắn cũng không có tỉnh lại.

Tô Nam lập tức quay qua Quý Trường Phong, lung lay làm cho hắn tỉnh lại.

Cũng may sau khi Tô Nam đẩy vài cái, Quý Trường Phong cũng đã mơ màng tỉnh giấc.

“Chuyện gì vậy?” Quý Trường Phong vô ý thức hỏi.

“Xảy ra chuyện rồi! Tất cả chúng ta đều ngủ thiếp đi.” Tô Nam nhanh chóng nói.

“Chuyện gì vậy?” Vừa nghe Tô Nam nói xong, Quý Trường Phong giật mình lập tức thanh tỉnh.

Ánh mắt của hắn quét nhìn 4 phía, nhìn thấy 3 người Trình Đạo đang ngủ mê man, trưc tiếp vỗ lên mặt Trình Đạo một cái.

Một vỗ này của Quý Trường Phong cũng không hề nhe nhưng mà Trình Đạo vẫn y như cũ không có tỉnh lại.

Quý Trường Phong đi tới phía trước Mâu Hồng, cũng tương tự cho hắn một cái bạt tai, nhưng kết quả cũng tương tự Trình Đạo.

Không có thời gian để suy nghĩ, Quý Trường Phong lại đi ra bên ngoài re, đi tới bên cạnh Tống Chí đang điều khiển xe ngựa, một chưởng vỗ xuống.

Ba người mỗi người đều bị Quý Trường Phong cho một cái bạt tai.

Nhưng kết quả làm cho Tô Nam và Quý Trường Phong cảm thấy nặng nề, không có bất kỳ ai tỉnh lai.

Nếu không phải 3 người này hô hấp vẫn đều đặn, thậm chí Tô Nam còn cho rằng bọn họ đã chết.

“Tiền bối rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?” Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc.

Đáng tiếc, bây giờ số lần dự báo của hắn đã hết, nếu không dự báo một lần, hẳn là sẽ biết chuyện gì đang xảy ra.

Sắc mặt Quý Trường Phong trở nên khó coi, sự tình phát sinh đã vượt ngoài dự liệu của hắn.

Hắn không có tả lời ngay mà mắt nhìn 4 phía.

Tô Nam cũng đứng lên cẩn thận quan sát, vừa rồi chỉ lo tìm biện pháp tỉnh lại mấy người kia, cũng chưa kịp quan sát.

Khi ngước đầu lên nhìn hắn mới phát hiện, vị trí của hắn đang ở một cái chợ phiên, dòng người di chuyển tập nập trên đường phố, hai bên là quầy hàng của những tiểu thương.

“Chúng ta đang ở chỗ nào?” Tô Nam rất ngạc nhiên, tình huống trước mắt quá quỷ dị.

Quý Trường Phong quét mắt nhìn 4 phía, sau khi suy tư trong phút chốc mới lên tiếng:”Chúng ta đang ở trong khu vực nguy hiểm, Hổ Khiếu Trấn!”

“Hổ Khiếu Trấn?”

Thân thể Tô Nam chấn động, trong nháy mắt trái tim chìm xuống đáy cốc.

Hổ Khiếu Trấn, khu vực nguy hiểm thứ 3!

Mới bình yên rời khỏi Cự Nhân Phong không lâu, bây giờ tiến vào Hổ Khiếu Trấn lại xuất hiện vấn đề.

Trong lòng hắn không khỏi cảm khái, nhiệm vụ hộ tống lần này thực sự quá khó khăn.

Nếu có dự báo, đối mặt với tình huống như thế này hắn cũng không hoảng, nhưng mà số lần dự báo của ngày hôm nay đã hết, hoặc thoát khỏi trò chơi hoặc chỉ có thể chờ đợi.

Thoát khỏi trò chơi dĩ nhiên là không được rồi, hắn an toàn nhưng đám người Quý Trường Phong phải làm sao bây giờ?

Quý Trường Phong nói:”Dựa theo lộ tuyến ban đầu của chúng ta, Hổ Khiếu Trấn là nơi an toàn nhất trong 3 khu vực nguy hiểm này, bởi vì con đường mà chúng ta đi qua cách Hổ Khiếu Trấn tới 5 cây số, chúng ta căn bản sẽ không tới gần Hổ Khiếu Trấn nói chi là tiến vào Hổ Khiếu Trấn.”

“Nhưng sau khi chúng ta ngủ một giấc lại tiến vào Hổ Khiếu Trấn, điều này nói rõ chúng ta đã sớm bị yêu vật để mắt tới, có yêu vật đã giở thủ đoạn khiến toàn bộ chúng ta ngủ say, sau đó dẫn xe ngựa đến đây.”

Tô Nam gật đầu, hắn cũng nghĩ tới điểm này.

“Tiền bối, rốt cuộc Hổ Khiếu Trấn này đã xảy ra chuyện gì?”

Hắn không biết nhiều về tình huống ở Hổ Khiếu Trấn, chuyện quan trọng trước mắt tất nhiên là phải tìm hiểu tường tận tình huống ở đây.

Ánh mắt quét nhìn 4 phía, lông mày của hắn cau lại.

Hắn phát hiện, những người đang ở trên đường phố này nhìn rất giống người bình thường.

Nhưng không biết tại sao, những người này mang đến cho hắn một cảm giác rất quỷ dị, có cái gì đó khác thường ở đây.

Cho dù đã quan sát rất cẩn thận, hắn cũng không phát hiện được quỷ dị ở chỗ nào.

Quý Trường Phong xốc Tống Chí đang ngủ say vào trong xe, sau đó thấp giọng nói:

“Trước đó, Hổ Khiếu Trấn chỉ là một thị trấn bình thường, nhưng 20 năm trước đã xảy ra một sự kiện khiến cho thị trấn này biến thành một địa phương cực kỳ nguy hiểm.”

“Thị trấn này có tên là Hổ Khiếu Trấn bởi vì phía sau núi của cái trấn này có một con hổ yêu, mỗi lần con hổ yêu kia gào thét, người trong trấn đều nghe được.”

Nghe vậy, Tô Nam xốc màn xe ngựa lên nhìn ra xa xa.

Quả nhiên phía bắc của thị trấn này có một tòa núi nhỏ không cao lắm, nhưng kéo dài liên miên chừng vài ngàn mét.

“Ban đầu con hổ yêu kia cũng không đả thương người, nhưng về sau phát hiện một sự kiện khiến cho tính tình của con hổ yêu kia thay đổi, trong vòng một đêm nó đem toàn bộ người của Hổ Khiếu Trấn nuốt chửng.”

Nghe Quý Trường Phong nói như vậy, Tô Nam âm thầm hít một ngụm khí lạnh:”Ba ngàn người bị nuốt? Vậy những người ở đây .... ”

            

tt

t

