

tt

tttChương 243 - Lý Dạ Xếp Hạng 6

tt

tt

            

                

Ở khu vực nguy hiểm như thế này, cả nhóm người tập trung lại sẽ an toàn hơn rất nhiều.

Năm người nhưng chỉ cần 1 gian phòng, tiểu nhị của khách điếm này cũng cảm thấy có chút kỳ quái nhưng không hỏi nhiều:”Mấy vị đi theo ta.”

Đám người đi theo tiểu nhị tiến lên lầu 2.

Lúc này tình cờ gặp phải môt thanh niên cũng đang từ trên lầu 2 đi xuống

Lúc đầu Tô Nam cũng không hề để ý, nhưng bỗng nhiên hắn cảm giác được có gì đó khác thường trong ánh mắt của thanh niên này, lập tức quét mắt nhìn sang.

Đó là một thanh niên có tướng mạo trông rất bình thường, mặc một bộ đồ đen, liếc mắt nhìn cũng không thấy chỗ nào đặc biệt.

Nhưng Tô Nam có thể phát hiện ra, ánh mắt của đối phương khác với những người ở đây.

Đó là ánh mắt của sự kinh ngạc.

Người nào khi nhìn thì hắn sẽ lộ ra ánh mắt kinh ngạc như vậy?

Chắc chắn không phải trành linh cũng không phải võ giả.

Nếu như là võ giả bình thường, vậy thì cũng không lộ ra sự kinh ngạc khi nhìn thấy hắn, mà là kinh ngạc khi nhìn thấy bọn người Quý Trường Phong mới đúng.

“Là người chơi!”

Trong nháy mắt Tô Nam ý thức được thân phận của thanh niên này, trong mắt lộ ra dị sắc.

Hắn cũng không ngờ tới, ở loại địa phương này mà có thể gặp phải người chơi.

Ngay lập tức hắn suy nghĩ tới cái gì đó, trên khóe miệng hiện ra nụ cười không dễ dàng phát giác.

Chỉ cần có người chơi, liền mang ý nghĩa hắn có lợi dụng những người này để thu hoạch yêu lực!

Chỉ cần 5 điểm yêu lực nữa hắn có thể đề thăng Minh Lang Kinh lên đến đại viên mãn.

Khi thăng yêu kinh đến đại viên mãn hắn sẽ có thêm 3 lần dự báo.

Hiện tại hắn không biết gì về Hổ Khiếu Trấn này, điều quan trọng cần làm trước mắt chính là dùng dự báo để tìm hiểu tình huống ở chỗ này.

Cùng đi với thanh niên áo đen này có tổng cộng 7 người chơi, mà nhiệm vụ săn giết người chơi của Lang Thập Tam hôm nay vẫn chưa hoàn thành nha!

Tô Nam đi theo tiểu nhị lên lầu, còn đám người kia cũng đi xuống lầu.

Đợi thân ảnh của Tô Nam biến mất khỏi góc cầu thang, ánh mắt của thanh niên áo đen lại nhìn về phương hướng lúc nãy, trong mắt lộ ra sự suy tư.

Bên cạnh có người nhìn ra sự khác thường của thanh niên áo đen, nhịn không được hỏi:”Làm sao vậy Dạ ca? Ngươi phát hiện cái gì rồi?”

Thanh niên mặc áo đen nói:”Các ngươi có chú ý tới thanh niên trong 5 người vừa rồi không?”

Cả đám lắc đầu, một người trong đó nói:”Không có chú ý, người ở nơi này đều là trành linh, cần chú gì làm gì?”

Thanh niên mặc áo đen nói: “Người kia là Trương Dương!”

“Trương Dương? Là Trương Dương xếp thứ 3 trên bảng xếp hạng phải không?”

Nghe được cái tên Trương Dương này, vài thanh niên còn lại cũng sững sờ, lập tức thấp giọng hô lên.

“Trừ hắn còn có thể là ai!”

“Sao hắn lại tới đây? Chẳng lẽ là hắn cũng giống như Dạ ca, đều nhận được nhiệm vụ ở chỗ này?” Có người hỏi.

Thanh niên mặc áo đen lắc đầu:”Chắc chắn không phải, điều kiện để phát động nhiệm vụ kia rất khó, hơn nữa vòng thứ nhất của nhiệm vụ đã bị ta hoàn thành rồi, những người khác không có khả năng nhận được nhiệm vụ này.”

“Từ sắc mặt của những võ giả bên cạnh Trương Dương, có thể nhìn ra bọn họ vô tình tiến vào nơi này.”

“Vô tình tiến vào chỗ này?” Cả đám người liếc nhau, bất chợt nghĩ đến cái gì đó, có người nhịn không được có chút hả hê nói:

“Nếu như bọn hắn vô tình tiến vào nơi này, chẳng phải là không có phương pháp rời đi hay sao, như vậy bọn hắn sẽ bị vây chết ở đây?”

“Hahaha ta thực sự muốn nhìn một chút, đại thần bài danh thứ 3, không có cách nào rời đi, cuối cùng không thu hoạch được yêu lực sẽ có tâm tình như thế nào.”

Cả đám người đều cười to, giống như bọn đã nhìn thấy cảnh Trương Dương chuẩn bị rớt đài.

Có người lại nghĩ tới cái gì đó, hỏi :”Hắn có nhận ra Dạ ca không?”

Thanh niên mặc áo đen lắc đầu :”Trên diễn đàn cũng không có hình ảnh của ta, hắn cũng sẽ không chú ý đến ta, dù sao bây giờ ta chỉ xếp hạng thứ 6, so với hắn vẫn có chú chênh lệch.”

“Nhưng mà hắn đã biết chúng ta là người chơi.”

Có người chơi cười nói:”Hắc hắc, đệ tam thì như thế nào, hắn muốn rời khỏi đâu, nhất định phải tới cầu xin Dạ ca.”

“Đúng vậy, chờ xem, không bao lâu nữa hắn sẽ đến cầu xin Dạ ca.”

Bọn hắn cũng không biết, lúc này Tô Nam cũng có âm mưu với bọn hắn.

Lầu hai.

Dưới sự dẫn dắt của tiểu nhị, đám người Tô Nam đã đi đến một gian phòng trọ.

Đợi cho tiểu nhị rời đi, Tô Nam nhìn về phía Quý Trường Phong nói:”Tiền bối, ta phát hiện vài tên khách đến từ thiên ngoại, ta hoài nghi bọn họ có phương pháp rời khỏi Hổ Khiếu Trấn này, ta đến hỏi thăm bọn hắn một chút.”

“Khách đến từ thiên ngoại? Là những người vừa rồi sao?” Quý Trường Phong nói.

“Đúng vậy.” Tô Nam gật đầu.

Tống Chí nghi ngờ hỏi:”Trương Dương huynh đệ làm sao ngươi biết được bọn hắn là khách đến từ thiên ngoại?”

“Bởi vì ta cũng là khách đến từ thiên ngoại.” Tô Nam không có giấu diếm.

Thân phận này của hắn dù sao cũng phải công khai, chỉ cần hắn dùng thân phận Trương Dương này giao thiệp với Tru Yêu Ti, sớm hay muộn cũng sẽ bị phát hiện.

Bây giờ công khai thân phận này cũng tốt, dù sao hắn cũng không có khả năng năng online 24/24.

Sau này, lúc hắn đột ngột biến mất, cũng có thể viện lý do là thoát khỏi trò chơi.

Ps:kiểu mấy trường hợp dùng Chư Thiên Na Di đó.

            

tt

t

