

tt

tttChương 244 - Lợi Dụng

tt

tt

            

                

Tô Nam nói ra thân phận thực sự của mình.

Quý Trường Phong chỉ kinh ngạc một chút, chứ không đến mức quá bất ngờ.

Mâu Hồng vẫn không tin nói :”Trương Dương huynh đệ, ngươi thực sự là khách đến từ thiên ngoại sao? Làm sao có thể chứ?”

“Theo những gì ta biết, mặc dù khách đến từ thiên ngoại đề thăng thực lực rất nhanh, những thời gian khách đến từ thiên ngoại buông xuống thế giới cũng chưa tới 1 tháng, nếu như ngươi thực sự là khách đến từ thiên ngoại, tại sao thực lực của ngươi lại có thể mạnh đến như vậy?”

Cả đám người đã kiến thức được thực lực của Tô Nam.

Ba người bọn họ đều hiểu cho dù cả 3 có ở thời kỳ toàn thịnh, cùng hợp lực lại cũng không phải đối thủ của Tô Nam.

Trình Đạo cũng gật đầu phụ họa:”Khách đến từ thiên ngoại mặc dù không chết nhưng thực lực cũng không mạnh, cho đến bây giờ ta chưa nhìn thấy khách đến từ thiên ngoại nào có thực lực linh cấp cả.”

Vừa nói xong, hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng nói:”Chẳng lẽ Trương Dương huynh đệ chính là người đứng hạng 3 trên bảng xếp hạng? Ngày hôm trước ta từng nghe một vị khách đến từ thiên ngoại nói qua chuyện này, trên top bảng xếp hạng của bọn hắn đã có vài người chơi đạt đến linh cấp.”

Tô Nam gật đầu nói:”Đúng vậy, ta chính là người chơi xếp hạng 3.”

“Ngươi thực sự là khách đến từ thiên ngoại?”

Cả 3 người Tống Chí một lần nữa liếc nhau, trong mắt hiện lên sự rung động.

Bọn hắn bị tốc độ đề thăng thực lực của Tô Nam làm cho rung động.

Tô Nam dùng thời gian không tới 1 tháng đã siêu việt mấy chục năm tu luyện của bọn hắn!

Cả đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt hiện lên vẻ hâm mộ.

Ngược lại Quý Trường Phong cười nói:”Tiểu hữu là khách đến từ thiên ngoại thì lại càng tốt, sau khi khách đến từ thiên ngoại buông xuống, các đại thế lực đều bắt dầu bồi dưỡng một vài vị khách đến từ thiên ngoại.”

“Nếu như tiểu hữu có thể gia nhập Tru Yêu Ti, sau này Tru Yêu Ti nhất định sẽ toàn lực bồi dưỡng ngươi.”

Ánh mắt Tống Chí sáng lên nói:”Đúng vậy, Trương Dương huynh đệ ở phàm cấp chi cảnh đã dung hợp một loại huyết mạch cổ yêu, nếu như gia nhập vào tổ chức của chúng ta, thực lực nhất định sẽ gia tăng một mảng lớn!”

Tô Nam cười nói:”Có thể gia nhập Tru Yêu Ti chính là vinh hự của ta, nhưng mà bây giờ không phải lúc để nói điều này, chúng ta cần phải nhanh chóng tìm ra biện pháp rời khỏi chỗ này trước đã.”

Tô Nam vừa nhắc đến chuyện này, 3 người Tống Chí lập tức tỉnh táo lại nói:”Trương Dương huynh đệ ngươi có chắc chắc những người vừa rồi có phương pháp rời khỏi chỗ này không?”

Tô Nam lắc đầu:”Ta cũng không thể chắc chắn, nhưng bọn hắn đã sớm ở chỗ này, chắc chắn đã thu hoạch được không ít tin tức, nói không chừng có tin tức mà chúng ta cần.”

Quý Trường Phong gật đầu nói:”Đi đi, cẩn thận một chút.”

“Yên tâm đi tiền bối, ngươi ở đây chờ ta một chút, ta đi nhanh về nhanh.” Tô Nam lập tức xoay người rời đi.

Đường phố Hổ Khiếu Trấn, người đến người đi tấp nập.

Tiếng tiểu thương la hét inh ỏi.

Nếu như không biết trước những người này đều là trành linh, thì những người vô tình tiến vào cái trấn này cũng không thể tưởng tượng được ở đây nguy hiểm đến mức nào!

“Dạ ca, thời gian trò chơi làm mới chỉ còn nửa giờ, chúng ta phải đi đến chỗ đó sao?”

Trước cửa khách điếm, vài tên người chơi đang ngồi nhìn ra đường phố.

“Không vội, chờ một chút đã!” Thanh niên mặc áo đen nói.

Nói xong hắn lại quay đầu nhìn về phía lầu 2 của khách điếm.

Nhìn thấy hành động của thanh niên này một người trong đó nói:”Dạ ca, ngươi đang chờ tên Trương Dương kia sao?”

Thanh niên mặc áo đen gật đầu:”Tên Trương Dương kia nhất định đã phát hiện chúng ta, hắn sẽ tìm tới ngay thôi.”

“Thực lực của hắn mạnh hơn chúng ta, có lẽ chúng ta có thể lợi dụng thực lực của hắn để hoàn thành nhiệm vụ này.”

Những tên người chơi khác đều hiểu ý của thanh niên mặc áo đen, hai mắt không khỏi sáng lên:”Dạ ca không hỗ là Dạ ca, ý kiến này quá tuyệt vời.”

“Tên Trương Dương kia nếu muốn rời khỏi chỗ này thì phải ngoan ngoãn nghe theo sắp xếp của Dạ ca, đến lúc đó Dạ ca bảo hắn đi về hướng đông thì hắn phải đi về hướng đông, bảo đi về hướng tây thì hắn không được đi hướng nam!”

Vừa nói xong, dường như thanh niên mặc áo đen phát hiện ra cái gì nói:”Hắn tới rồi!”

Tô Nam đi xuống lầu 1, liền nhìn thấy đám người lúc nãy đang đứng trước cửa khách điếm , trong lòng hơi động tiến lên phía trước nói:”Xem ra các ngươi đang chờ ta.”

“Trương Dương không nghĩ tới chúng ta lại gặp nhau ở chỗ này.” Thanh niên mặc áo đen nói.

“Ngươi là......”

Đối với việc những người chơi này nhận biết mình Tô Nam không có quá bất ngờ.

Bây giờ hắn cũng được coi như là người nổi tiếng, cho dù chưa gặp qua hắn cũng đã nhìn thấy hình của hắn.

“Lý Dạ!” Thanh niên mặc áo đen thản niên nói.

“Lý Dạ!” Trong nháy mắt Tô Nam nghĩ đến thân phận của thanh niên mặc áo đen này, có hơi bất ngờ một chút:”Thì ra ngươi là người chơi xếp hạng 6.”

            

tt

t

