

tt

tttChương 245 - Tô Nam Từ Chối

tt

tt

            

                

Nếu là những người nằm ngoài 1op 10 chưa chắc hắn đã nhớ hết, nhưng người chơi nằm trong top 10 thì nhớ rất rõ ràng.

Đặc biệt là Lý Dạ trước mắt này

So sánh với những người khác thì Lý Dạ mới là nhân tài mới nổi.

Trước đó không có ai biết tến này, mãi cho đến khi nhiệm vụ sinh tồn chuẩn bị kết thúc, tên này mới đột nhiên chui ra nhảy lên top 6.

“Trương Dương hẳn là ngươi cũng đã biết nơi này dễ vào khó ra, nếu ngươi muốn rời khỏi chỗ này ta có thể giúp ngươi.” Lý Dạ trực tiếp nói thẳng vào vấn đề chính.

“Hả? Ngươi có phương pháp rời khỏi chỗ này à?” Tô Nam rất kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Dạ trực tiếp như vậy.

“Nói đi ngươi có điều kiện gì?” Tô Nam cũng nói thẳng.

Lý Dạ nói:”Ta muốn ngươi giúp ta hoàn thành một cái nhiệm vụ, chỉ cần nhiệm vụ này hoàn thành ta liền nói phương pháp rời khỏi chỗ này cho các ngươi biết.”

Quả nhiên là nhiệm vụ!

Tô Nam âm thầm gật đầu, đồng thời hẳn cũng đã hiểu, bọn người Lý Dạ cũng không giống với hắn vô tình bị vây ở chỗ này, bọn hắn đặc biệt tới đây để làm nhiệm vụ.

Đây là một địa phương cực kỳ nguy hiểm, nhiệm vụ dính đến chỗ này có thể là nhiệm vụ gì? Tô Nam có chút tò mò.

“Ngươi muốn ta giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ gì?”

Lý Dạ không có trực tiếp trả lời mà hỏi ngược lại:”Ngươi biết gì về Hổ Khiếu Trấn này?”

“Ta không biết nhiều về Hổ Khiếu Trấn ...”

Tô Nam đem tất cả tin tức nhận được từ Quý Trường Phong trước đây nói đại khái qua một lần.

Đây đều là những tin tức công khai, ngay cả phương pháp rời khỏi chỗ này Lý Dạ cũng biết, không có khả năng không biết những chuyện này.

Nghe xong , trong ánh mắt của Lý Dạ có chút bất ngờ, rõ ràng không nghĩ đến Tô Nam sẽ biết nhiều đến như vậy.

Lý Dạ ý vị thâm trường nói: “Xem ra đám võ giả đi theo ngươi cũng không đơn giản nha, tin tức biết được cũng không ít.”

Tô Nam nhìn chằm chằm Lý Dạ nói : “Nói đi, rốt cuộc ngươi muốn ta làm cái gì?”

“Chúng ta muốn đi vào phía sau núi của Hổ Khiếu Trấn, ta muốn ngươi trợ giúp chúng ta tiến vào.”

“Tiến vào phía sau núi?”

“Ngươi điên rồi? Phía sau núi có tồn tại hoàng cấp đại yêu ở đó, ngươi muốn chết cũng đừng kéo theo ta.” Tô Nam trầm giọng nói.

Lý Dạ nói:”Yên tâm đi, phần lớn thời gian con hổ yêu kia đều ngủ say, chỉ cần hắn không giật mình tỉnh giấc cũng không có vấn đề gì xảy ra.”

Hổ yêu đang ngủ say?

Trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích nói:”Nếu như vậy, các ngươi đi vào phía sau núi đã không có ai ngăn cản, vì sao phải cần ta hỗ trợ?”

Lý Dạ nhìn trành linh đang đi lại trên đường phố, thấp giọng nói:”Đám trành linh trước mắt ngươi trông như vật vô hại, nhưng chỉ cần có người tiến vào phía sau núi, bọn hắn sẽ bộc phát ra một bộ mặt hung ác tấn công những người đó.”

“Ta muốn tiến vào phía sau núi, thì cần ngươi lôi kéo bọn trành linh này tranh thủ cho ta một chút thời gian.”

Tô Nam đã hiểu ý tứ của Lý Dạ, sắc mặt sầm xuống nói:”Để cho ta ngăn cản bọn trành linh này giúp ngươi? Ngươi đang nói đùa gì vậy?”

“Nhiều trành linh như vậy cho dù là cường giả huyền cấp cũng chịu không nổi.”

Sắc mặt Lý Dạ vẫn bình tĩnh, dường như hắn đã sớm biết Tô Nam sẽ có phản ứng như thế này, thản nhiên nói:”Nếu không phải như vậy, ta đã không tìm người.”

Tô Nam lắc đầu:”Ngươi đánh giá ta quá cao rồi, ta không có năng lực giúp ngươi làm chuyện này, ngươi tự tìm người khác đi.”

Hắn trực tiếp cự tuyệt.

Tô Nam vừa nói xong, Lý Dạ còn chưa kịp mở miệng, một tên người chơi bên cạnh đã nhịn không được lên tiếng:

“Trương Dương, không có phương pháp của đại ca chúng ta, ngươi cũng không thể rời khỏi nơi này.”

“Ngươi phải suy nghĩ cho cẩn thận, ở đây không có yêu vật cho ngươi giết, ngươi bị vây ở chỗ này sẽ không có cách nào thu hoạch được yêu lực, kết quả ngươi cũng tưởng tượng được rồi đó.”

“Bây giờ người đang xếp hạng 3 nhưng Tiền Vũ cũng chuẩn bị linh cấp rồi, ngươi muốn mình đẩy xuống hạng 4 à?”

Bộ dáng của mấy người này giống như đã ăn chắc Tô Nam vậy.

Tô Nam dùng một mắt liếc đám người này nói:”Chuyện của ta cũng không cần các ngươi quan tâm.”

Nói xong, hắn trực tiếp xoay người rời đi trở về lầu hai.

Nhìn thấy Tô Nam không hề nể mặt, đám người này cũng thầm giận trong lòng.

Lý Dạ vẫn mặt không đổi sắc, hắn đã sớm đoán trước phản ứng của Tô Nam.

Bọn hắn cũng không có chú ý, ngay khi Tô Nam biến mất ở ngã rẻ của cầu thang, một thân ảnh y hệt như một lão giả xuất hiện ngay vị trí lúc nãy, lão giả này chính là Tô Nam dựa theo hình dáng của trành linh bên ngoài đường phố biến thành.

Tô Nam run rẩy từ từ đi về phía đám người cách đó không xa, đứng ở cửa ra vào nhìn về phía đường phố, giống như là đang chờ ai đó.

Đám người Lý Dạ đối với trành linh do Tô Nam biến thành cũng không quá để ý.

Một tên người chơi trong đó lại nhìn lên lầu 2, một lần nữa nói:”Dạ ca, phải làm sao bây giờ? Tên Trương Dương này thực sự không biết điều, chúng ta nguyện ý cho hắn phương pháp rời đi, hắn không những không cảm kích mà còn có thái độ như vậy.”

Nghe bọn hắn nói như vậy, Tô Nam ở bên cạnh cũng lộ ra nụ cười lạnh không dễ phát giác.

Đối với hắn, việc bị vây ở chỗ này cũng không phải vấn đề quá lớn.

Hắn có Chư Thiên Na Di, đây chính là thần thông, năng lực này không đơn giản chỉ là thuấn di trong 1000 mét mà còn có những tác dụng khác.

Hơn nữa coi như Chư Thiên Na Di không làm được, hắn cũng còn thủ đoạn khác.

Hắn có thẻ phục sinh hoàn mỹ!

Sau khi sử dụng thẻ phục sinh hoàn mỹ, hắn có thể tùy ý lựa chọn địa điểm mình muốn phục sinh.

Hắn không tin cái trấn nhỏ này có thể làm đạo cụ của trò chơi mất đi hiệu lực.

Tất nhiên Lý Dạ cũng không biết đến loại vật phẩm này.

            

tt

t

