

tt

tttChương 246 - Ma Niệm Chi Họa

tt

tt

            

                

Lúc này, Lý Dạ cũng đã nghĩ đến việc Tô Nam có thủ đoạn rời khỏi nơi này, trầm giọng nói:

“Dù sao hắn cũng là người chơi nằm trong top 3, rất có khả năng vẫn còn thủ đoạn mà chúng ta chưa biết đến, chúng ta không thể nào đem tất cả hi vọng đặt lên người hắn, vẫn theo kế hoạch cũ bắt đầu hành động đi.”

Bên cạnh có người không đồng ý nói:”Đệ tam thì có thể làm gì? Dạ ca, nhiệm vụ vòng thứ nhất của ngươi đã là 4 sao, vòng thứ 2 này ít nhất cũng có 4 sao.”

“Chỉ cần ban thưởng của vòng thứ nhất, đã có thể khiến cho ngươi nhất phi trùng thiên, nếu hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ chính tuyến này, top 3 nhất định có một vị trí cho ngươi!”

Nhiệm vụ chính tuyến 4 sao?

Nghe được chuyện này, trong lòng Tô Nam hơi động, trong nháy mắt trong đầu hắn xuất hiện một ý nghĩ.

Nếu như hắn phục chế nhiệm vụ chính tuyến của Lý Dạ thì chuyện gì sẽ phát sinh?

Đi theo con đường của người khác, để cho người đó không còn lối đi nào?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Tô Nam đã nhịn không nhanh chóng đưa ra quyết định, hắn muốn phục chế nhiệm vụ chính tuyến của Lý Dạ.

Một tấm thẻ màu đen lập tức xuất hiện trong tay hắn, đây chính là thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến.

Đồng thời hắn chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, chuẩn bị dùng thân phận Vương Nam để phục chế nhiệm vụ.

Trong 3 nhân vật, chỉ có nhân vật Vương Nam là không có nhiệm vụ chính tuyến.

Mặc dù nói chỉ cần có thể nhận được nhiệm vụ chính tuyến, bất kể là nhân vật nào, đối với hắn ta đều như thịt nằm trong nồi nấu.

Nhưng đối với từng nhân vật nhận được nhiệm vụ chính tuyến, vẫn có chút khác biệt.

Trong đó sự khác biệt lớn nhất chính là phần thưởng huyết mạch.

Nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng huyết mạch cùng yêu kinh chính là dựa vào loại hệ sống sức mạnh ban đầu của người chơi đó, bây giờ cái hắn thiếu nhất chính là huyết mạch cùng yêu kinh của thể phách hệ, tất nhiên phải để nhân vật Vương Nam tiếp nhận nhiệm vụ này.

Thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến, cần phải tiếp xúc với người chơi mới có tác dụng.

Tô Nam mặt không đổi sắc đi tới bên cạnh Lý Dạ, đột nhiên hắn giả vờ lảo đảo giống như sắp tẻ ngã nhào về phía trước vịn vào Lý Dạ một cái.

Đột nhiên không có phòng bị, bị người khác đụng vào, hắn vô thức muốn ra tay.

Nhưng khi nhìn thấy lão giả vừa đụng vào mình là trành linh, Lý Dạ nhanh chóng cười nói:”Lão nhân gia, ngươi không sao chứ?”

Tô Nam khoát khoát tay, cũng không có nói gì, tiếp tục đi về phía đường phố, cuối cùng biến mất trong dòng người.

Trên bảng thông tin của hắn đã xuất hiện một thông báo.

【 Có muốn sử dụng thẻ sao chếp nhiệm vụ chính tuyến đối với mục tiêu “Lý Dạ” hay không? 】

“Có.”

【 Kiểm tra thấy mục tiêu “Lý Dạ” nắm giữ 2 cái nhiệm vụ chính tuyến, xin mời lựa chọn một cái để tiến hành phục chế. 】

【 Nhiệm vụ chính tuyến một: Yêu Vương Chi Nộ 】

【 Nhiệm vụ chính tuyến hai: Ma Niệm Chi Họa 】

“Hai cái nhiệm vụ chính tuyến?” Tô Nam có chút bất ngờ, nhiệm vụ chính tuyến cũng không phải là thứ dễ dàng nhận được như vậy.

Ngoại trừ nhiệm vụ tân thủ, thì phải thông qua sự kiện đặc thù mới có thể nhận được nhiệm vụ chính tuyến.

Lý Dạ có 2 cái nhiệm vụ chính tuyến, rõ ràng hắn ta nhận được nó thông qua một sự kiện đặc thù nào đó.

“Hai cái nhiệm vụ này không hề đơn giản nha!”

Trong mắt Tô Nam lộ ra dị sắc, trong lúc nhất thời không biết nên lựa chọn nhiệm vụ nào.

Hai cái nhiệm vụ này nhìn tổng thể thì không có chút liên quan gì đến Hổ Khiếu Trấn, nhưng nếu cẩn thận phân tích, hình như vẫn có một chút liên quan.

Nhiệm vụ đầu tiên Yêu Vương Chi Nộ.

Nếu như nói yêu vương trong này là con hổ yêu kia, cũng không phải là không có khả năng.

Tuy nói vào 20 năm trước con hổ yêu kia đã nắm giữ thực lực có thể so với cường giả hoàng cấp, nhưng ai có thể chắc chắn sau 20 năm con hổ yêu kia có thể bước vào hoàng cấp?

Mà nhiệm vụ thứ 2 Ma Niệm Chi Họa.

Chỉ nhìn vào mặt chữ có thể đoán được nhiệm vụ này có liên quan đến ma vật.

Quý Trường Phong từng nói, vào 20 năm trước con hổ yêu kia vẫn còn bình thường, nhưng mà trải qua một sự kiện nào đó mới khiến cho tính tình của hắn thay đổi lớn như vậy.

Nếu như nói con hổ yêu kia bị ma khí của ma vật làm ảnh hưởng cho nên tính tình mới thay đổi, chuyện này cũng rất có khả năng xảy ra.

“Nghĩ nhiều như vậy để làm gì, đi hỏi Quý Trường Phong sẽ rõ thôi.”

Tìm một chỗ không người, Tô Nam biến thành bộ dáng của một thanh niên trành linh, quay trở về khách điếm.

Bọn người Lý Dạ cũng chưa rời đi, vẫn đang đứng ở trước cửa bàn bạc cái gì đó.

Tô Nam cẩn thận lắng nghe, thì phát hiện bọn họ đang thương nghị phương pháp tiến vào sau núi.

Tô Nam cũng không để ý, nhanh chóng tiến lên lầu 2, sau đó biến thành bộ dáng của Trương Dương quay trở lại phòng trọ.

“Kết quả như thế nào rồi Trương Dương huynh đệ, những tên khách đến từ thiên ngoại kia cò phương pháp rời khỏi chỗ này không?” Tống Chí đã nhịn không được trực tiếp hỏi.

“Bọn hắn biết, nhưng muốn để bọn chúng nói cho chúng ta thì có chút khó khăn!”

Tô Nam nói ra điều kiện mà Lý Dạ muốn cho đám người nghe.

Nghe xong, Quý Trường Phong lập tức nói:”Không thể đáp ứng chuyện này, một khí để bọn hắn tiến vào phía sau núi, rất có thể làm kinh động con hổ yêu kia, đến lúc đó không có người nào có thể rời khỏi chỗ này!”

Tống Chí cả giận nói::”Việc này cũng không phải do bọn hắn quyết định, bây giờ ta liền đi bắt bọn họ đến đây, mỗi ngày giết một lần, xem bọn hắn có nói hay không!”

Quý Trường Phong lại lắc đầu nói:”Không thể, bọn hắn đã không muốn nói, làm như vậy bọn hắn càng không muốn nói, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy!”

Tô Nam nhìn về phía Quý Trường Phong nói:”Tiền bối, 20 năm trước tính tình của con hổ yêu kia đại biến, rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra?”

Quý Trường Phong suy nghĩ một chút nói: “Hai mươi năm trước tính tình của con hổ yêu kia đột nhiên thay đổi, nguyên nhân cụ thể trong đó lão phu cũng không quá rõ, nhưng từng nghe quận trưởng đại nhân nói qua, hẳn là có liên quan đến ma vật.”

Ma vật sao?

Tô Nam đã có đáp án, hắn lại nhìn lên bảng thông tin, quyết định đưa ra lựa chọn.

            

tt

t

