

tt

tttChương 247 - Ma Thạch

tt

tt

            

                

【 Chúc mừng ngươi đã thành công phục chế nhiệm vụ chính tuyến của “Lý Dạ”, có muốn đồng bộ tiến độ của nhiệm vụ chính tuyến không? 】

“Có!”

Tô Nam không hề do dự, trực tiếp lựa chọn đồng bộ.

Lý Dạ đã hoàn thành nhiệm vụ vòng thứ nhất, nếu như không đồng bộ, hắn sẽ chậm hơn Lý Dạ một vòng, kết quả của chuyện này là gì hắn không thể nào đoán trước được.

Hơn nữa, nếu như vòng đầu tiên của nhiệm vụ ở Hổ Khiếu Trấn thì còn dễ nói, còn không ở Hổ Khiếu Trấn thì thực sự phiền toái.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Ma Niệm Chi Họa 】

【 Thời thượng cổ từng có ma vật cường đại vẫn lạc, sau khi chết lệ khí của hắn hóa thành ma niệm bất diệt, cũng may có cường giả nhân tộc kịp thời phát hiện ra ma niệm, đồng thời ra tay bố trí trận pháp muốn chậm rãi tiêu diệt ma niệm này. 】

【 Thời gian trôi qua vạn năm, trong những năm tháng dài đằng đẵng này, phần lớn ma niệm đã trận pháp ma diệt, nhưng mà trận pháp của cường giả nhân tộc bố trí bởi vì trải qua tuế nguyệt gột rửa cho nên cũng chậm rãi sụp đổ, không còn năng lực tiêu diệt ma niệm. 】

【 Mãi cho đến 20 năm trước, một tia ma niệm còn sót lại bởi vì trận pháp hoàn toàn sụp đổ cũng đã thành công chạy thoát, đồng thời còn đoạt xá một con hổ yêu, nhưng mà thực lực của con hổ yêu này lại vô cùng cường đại, ma niệm cũng không thành công, đành phải ngủ đông bên trong cơ thể của hổ yêu, nhưng mà cũng vì nguyên nhân này mà hổ yêu cũng chịu ảnh hưởng của ma niệm, tính tình trở nên thay đổi. 】

【 Vì muốn ngăn cản ma niệm đoạt xá, phần lớn thời gian hổ yêu đều nằm trong trạng thái ngủ say, muốn từ trong giấc mộng chống lại ma niệm, nhưng đáng tiếc phương pháp này cũng không thể ngăn cản ma niệm đoạt xá, không bao lâu nữa hổ yêu sẽ bị ma niệm đoạt xá hoàn toàn. 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ hai: tiến vào phía sau núi của Hổ Khiếu Trấn, sử dụng ma thạch dẫn xuất ma niệm. 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 4 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: Phàm cấp Huyết Mạch, Phàm cấp yêu kinh, 30 điểm yêu lực, một giọt ma huyết.】

【 Nhiệm vụ đếm ngược: 5 ngày 】

Bởi vì nguyên nhân nhiệm vụ được phục chế, cho nên độ khó và ban thưởng cũng không vì Tô Nam có cảnh giới linh cấp mà thay đổi.

Phần thưởng vẫn như cũ là huyết mạch phàm cấp và yêu kinh phàm cấp.

Nhưng mà những thứ này đều không quan trọng, quan trọng là nội dụng của nhiệm vụ vòng thứ 2.

“Không những phải tiến vào phía sau núi Hổ Khiếu Trấn, mà còn dùng ma thạch để dẫn xuất ma niệm.”

“Ma thạch là cái gì?” Lông mày Tô Nam cau lại.

Căn cứ vào yêu đầu của nhiệm vụ còng thứ 2, hắn đã có thể suy đoán đại khái nội dung của nhiệm vụ vòng thứ nhất.

Có thể chắc chắn, nhiệm vụ vòng thứ nhất có liên quan đến ma thạch, tên Lý Dạ kia chắc chắn đã lấy được ma thạch.

“Ta không có ma thạc vậy chẳn phải là không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ này hay sao?”

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề.

Thất vất vả mới có cơ hội sử dụng thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến, kết quả nhiệm vụ được phục chế không có cách nào hoàn thành, đây không phải là đang trêu đùa hắn đấy chứ!

Nhìn thấy thần sắc khác thường của Tô Nam, Quý Trường Phong hỏi:”Tiểu hữu, ngươi đang nghĩ chuyện gì vậy?”

Trong lòng Tô Nam hơi động nói:”Tiền bối, lúc trước ta nói những tên khách đến từ thiên ngoại kia muốn tiến vào phía sau núi, hẳn là có liên quan đến ma vật!”

“Có lên quan đến ma vật?” Quý Trường Phong nghe vậy liền biến sắc, ngưng trọng nói:”Tiểu hữu ngươi nghe được cái gì rồi?”

“Ta nghe được bọn hắn nói, tính tình của hổ yêu đại biến là bởi vì ảnh hưởng của một tia ma niệm, bọn hắn đã tìm được một khối ma thạch, muốn lợi dung khối ma thạch này để dẫn xuất ma niệm kia ra ngoài.”

Tô Nam nói đại khái nội dung của nhiệm vụ cho đám người Quý Trường Phong nghe.

“Ma niệm là cái gì?”

“Ma thạch lại là cái gì?”

Ba người Tống Chí cũng chưa bao giờ nghe đến 2 chữ ma thạch, thần sắc có chút tò mò.

Trong mắt Quý Trường Phong lộ ra sự ngạc nhiên:”Từng nghe nói những vị khách đến từ thiên ngoại giống như các ngươi có năng lực biết được rất nhiều bí mật, không nghĩ tới loại chuyện như thế này các ngươi cũng biết.”

Mắt nhìn 3 người Tống Chí, Quý Trường Phong giải thích nói:”Ma niệm chính là lệ khí mà ma vật ngưng tụ thành sau khi chết, tương tự như thần hồn.”

“Mà ma thạch chính là đồ vật chứa đựng ma khí của ma vật sau khi chết, trải qua vạn năm nó mới ngưng tụ thành hình dạng của một tảng đá, trong đó ẩn chứa ma khí tinh thuần, đối với ma vật là bảo vật đề thăng cảnh giới tuyệt hảo.”

Ẩn chưa ma khí tình thuần?

Bổng nhiên Tô Nam nghĩ đến cái gì, lập tức hỏi:”Tiền bối, có phải khối ma thạch kia bởi vì có chứa ma khí tinh thần cho nên mới có thể dẫn xuất ma niệm không?”

Quý Trường Phong gật đầu nói:”Mặc dù ma niệm khác với ma vật, nhưng ma khí tinh thuần đối với nó cũng có sự trợ giúp to lớn, những tên khách đến từ thiên ngoại kia muốn lợi dụng ma thạch để dẫn xuất ma vật không phải là không có khả năng.”

            

tt

t

