

tt

tttChương 248 - Lý Dạ Động Thủ

tt

tt

            

                

Nghe được lời của Quý Trường Phong, hai mắt Tô Nam đột nhiên sáng lên.

Nếu thực sự là do nguyên nhân này, thì hắn đã tìm ra biện pháp giải quyết vấn đề.

Trên người hắn cũng có đồ vật ẩn chứa ma khí.

Đầu tiên là thượng cổ ma kiếm, thứ hai là Ma Nguyên Châu lấy được cách đây không lâu.

Hắn cũng không biết Ma Nguyên Châu có bao nhiêu hấp dẫn đối với ma vật, nhưng hắn biết ma kiếm có sức hấp dẫn rất mạnh đối với ma vật.

Khối ma thạch kia chỉ là vật do ma khí ngưng tụ thành sau khi ma vật chết đi, nếu so sanh với ma kiếm chính là chênh lệch giữa trời với đất.

Có lẽ hắn có thể sử dụng ma kiếm để thay thế ma thạch, dẫn xuất ma niệm ra ngoài!

Quý Trường Phong nhìn về phía Tô Nam tiếp tục nói:”Nếu như tin tức ngươi nhận được đều là thật, có lẽ chúng ta phải trợ giúp những tên khách đến từ thiên ngoại kia.”

“Nếu bọn họ có thể dẫn xuất ma niệm ra khỏi thân thể hổ yêu, đối với chúng ta cũng là một chuyện tốt.”

Tô Nam gật đầu, trong lòng âm thầm tính toán.

Lý Dạ không có cách tiến vào phía sau núi nhưng hắn thì khác.

Hắn có thể biến hóa thành trành linh, hơn nữa hắn còn có Chư Thiên Na Di.

Mặc dù mỗi lần sử dụng Chư Thiên Na Di chỉ di chuyển được phạm vi 1000 mét, nhưng mà nếu sử dụng 2 lần liên tiếp về cơ bản đã bao trùm 80% điện tích của khu vực phía sau núi.

Điều này mang ý nghĩa, những khó khăn của Lý Dạ đối với hắn đã không tồn tại.

Nhiệm vụ này nhìn như nhiệm vụ rất khó nhưng đối hắn mà nói không có chút khiêu chiến nào!

Điều duy nhất hắn cần làm bây giờ là phải tìm được hổ yêu, sau đó mới có cơ hội dẫn xuất ma niệm ra khỏi cơ thể của nó.

Nghĩ tới đây, Tô Nam nói: “Đúng vậy, trợ giúp bọn hắn tiến vào sau núi đối với chúng ta chính là chuyện tốt.”

“Ta lại đi tìm bọn hắn thương lượng một chút.”

Tô Nam rời khỏi gian phòng, đi xuống lầu một.

Phía trước khách điếm, đám người Lý Dạ đã rời đi từ lúc nào.

“Chẳng lẽ đi ra sau núi rồi hay sao?” Tô Nam nghĩ đến khả năng duy nhất có thể xảy ra.

Ngay lập tức trong đầu hắn nảy sinh một chút suy nghĩ:”Cũng tốt, có lẽ có thể thừa dịp này kiếm một chút điểm yêu lực.”

Khóe miệng Tô Nam nở ra một nụ cười.

Lúc trước hắn đã từng nghĩ tới chuyện săn giết đám người này để thu hoạch yêu lực.

Nếu không phải sợ động thủ trước cửa khách điếm sẽ gây kinh động đến trành linh, gây ra phản ứng dây chuyền, hắn đã sớm động thủ.

Bây giờ cơ hội đã tới.

Nếu mấy người này muốn tiến vào phía sau núi, nhất định sẽ bị trành linh công kích, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng cơ hội này để ra tay!

Tìm một địa phương không người, hắn tùy ý thay đổi bộ dáng thành trành linh, nhanh chóng đi về phía sau núi.

Ngọn núi này cũng khá gần Hổ Khiếu Trấn, ở chỗ này có một mảnh đất hoang khá rộng.

Lý Dạ mang theo một đám người chơi đang đứng trên một tảng đá lớn, mắt nhìn ra xa xa, bọn hắn đang tìm vị trí của trành linh!

Một lát sau, đám người này không tìm ra con trành linh nào, trong ánh mắt lập tức hiện lên vẻ vui mừng.

“Quả nhiên, ở thời điểm này ở đây không có trành linh.”

Đây là lần thứ 2 bọn hắn thử tiến vào phía sau núi.

Lần trước bọn hắn chưa có kinh nghiệm, trực tiếp xông thẳng lên núi, liền bị trành linh công kích, tạo ra thiệt hại lớn.

Sau đó bọn hắn rút ra được kinh nghiệm, cả ngày thủ ở chỗ này, cuối cùng cũng phát hiện ra một chuyện.

Có một thời điểm nhất định, ở chỗ này sẽ không có trành linh xuất hiện, đó chính là thời cơ thích hợp để tiến vào phía sau núi.

“Dạ ca, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta dù có phải tiêu hao số lần tử vong cũng phải cố gắng kiên trì đến thời khắc cuối cùng!” Mấy người kiên định nói.

“Được, chỉ cần lần này ta có thể thành công , Lý Dạ ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi!”

Lý Dạ hít vào một hơi thật sâu.

Mặc dù không thể khiến cho Trương Dương ra tay, nhưng tình huống hiện tại khiến cho hắn nhìn thấy hi vọng thành công.

Không do dự nữa, hắn chợt xông thẳng lên núi.

Trong nháy mắt khi hắn xông lên núi, cả đám trành linh trong thị trấn này giống như phát hiện ra chuyện gì đó, nhao nhao chấn động điên cuồng phóng về phía sau núi!

“Đây là...... Lý Dạ đã động thủ?”

Đang trên đường đi đến phía sau núi, Tô Nam đột nhiên nhìn thấy cảnh này, lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Không có thời gian để suy nghĩ, hắn dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến phía sau núi.

“Tới! Cản bọn họ lai!”

Dưới chân núi, vài tên người chơi nhìn thấy cảnh này lập tức xông lên phía trước, bắt đầu động thủ.

Những người này đều đã dung hợp 2 loại huyết mạch, thực lực không yếu.

Hai con trành linh đầu tiên chạy đến đã bị mấy người này liên thủ, nhanh chóng oanh sát, hóa thành một làn khói nhẹ.

Chưa kịp chờ bọn hắn vui mừng, bọn hắn đã nhìn thấy một con trành linh có tốc độ cực nhanh đang lao về phía bọn hắn.

“Cẩn thận!”

            

tt

t

