

tt

tttChương 249 - Giết Đám Người Lý Dạ

tt

tt

            

                

Cả đám người không có thời gian kịp suy nghĩ, vô ý thức ra tay với con trành linh này.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn chợt biến sắc.

Lực lượng khổng lồ đánh lên người bọn họ, ngay cả năng lực phản kháng bọn họ cũng không có.

Trong nháy mắt Tô Nam liên tiếp đấm ra mấy quyền, toàn bộ đám người đều đã bị oanh sát.

Cho đến lúc chết cả đám người này vẫn không thể hiểu, từ lúc nào Hổ Khiếu Trấn có con trành linh mạnh đến như vậy.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết năm tên khách đến từ thiên ngoại”, 5 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 20 điểm 】

Đã đủ để thăng cấp Minh Lang Kinh lên đến đại viên mãn.

Không hề do dự, hắn lập tức lựa chọn đề thăng!

20 điểm yêu lực lập tức biến mất, Minh Lang Kinh đã đạt đến đại thành.

【 Chúc mừng ngươi đã đề thăng một loại yêu kinh lên đến cảnh giới đại viên mãn, ngươi đã tiến thêm một bước đề thăng năng lực sinh tồn của mình trong thế giới này. 】

【 Thiên phú dự báo tương lai của ngươi được tăng cường, số lần dự báo mỗi ngày tăng têm 3. 】

Số lần dự báo có thể sử dụng đã lên đến 30 lần!

“Cuối cùng cũng có dự báo để sử dụng!” Tô Nam thở phào nhẹ nhõm.

Đã quen dùng dự báo, lúc không có dự báo hắn thực sự không quen chút nào.

Vài tên người chơi tử vong, trành linh cũng không hề dừng lại.

Trành linh đang chạy về phía sau núi với tốc độ cực nhanh, giống như thủy triều.

Tô Nam không có lập tức đi theo trành linh tiến vào phía sau núi, mà nhìn vào bảng thông tin dự báo.

【 Ngươi biến hóa thành bộ dáng của trành linh, muốn đi theo bọn chúng tiến vào phía sau núi. 】

【 Đáng tiếc, mặc dù biến hóa chi thuật của ngươi có thể thay đổi được hình dạng nhưng cũng không thể thay đổi được khí tức, thực tế ngươi cũng không phải là trành linh. 】

【 Ngươi vừa leo lên núi được một đoạn, thì bọn trành linh đang truy đuổi một tên khách đến từ thiên ngoại khác đột nhiên thay đổi phương hướng, nhao nhao xông về phía ngươi. 】

【 Cũng may thực lực của ngươi rất cường đại, bọn trành linh này không động được vào một góc áo của ngươi. 】

【 Ngươi không để ý đến những con trành linh khác, muốn tốc độ nhanh nhất có thể phóng lên núi. 】

【 Tốc độ của ngươi rất nhanh, không có con trành linh nào có thể đuổi kịp ngươi, chỉ trong chốc lát toàn bộ trành linh đã bị ngươi dễ dàng bỏ lại phía sau. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới khu vực phía sau đỉnh núi, đi dọc theo phía đông dãy núi, muốn tìm được vị trí của hổ yêu. 】

【 Hai phút sau, ngươi vẫn chưa tìm được hổ yêu, toàn bộ khu vực phía sau núi đã bị trành linh chiếm giữ, đại lượng trành linh tiến hành vây công ngươi, ngươi không còn đường chạy trốn. 】

【 Sau 3 phút, sức mạnh của ngươi hao hết, bị số lượng trành linh khổng lồ đánh giết. 】

【 Ngươi đã chết.】

“Dị Hình Hoán Cốt vậy mà không thể lừa gạt được trành linh?” Tô Nam có chút ngoài ý muốn.

Suy nghĩ chốc lát hắn lại cảm thấy chuyện này cũng bình thường, trành linh không phải yêu vật, mà chính là oán niệm mà hổ yêu lợi dụng để ngưng tụ thành.

Rất rõ ràng bọn hắn có phương pháp để phân biệt đồng loại của mình, dựa vào bề ngoài không thể lừa gạt được đối phương.

“Lên đỉnh núi không phải vấn đề, mà tìm được hổ yêu cũng không phải vấn đề quá khó.”

“Nhiệm vụ này đối với ta cũng không có gì khó khăn, cơ bản là tiêu hao bao nhiêu cơ hội dự báo mà thôi.”

Đối với Lý Dạ, khó khăn mà hắn gặp phải khi thực hiện vòng thứ 2 của nhiệm vụ Ma Niệm Chi Họa chính là làm sao tránh thoát được số lượng trành linh khổng lồ vây công, thành công tiến vào phía sau núi, tìm được con hổ yêu đang bị ma niệm ảnh hưởng.

Nhưng mà những vấn đề mà Lý Dạ gặp phải, đối với Tô Nam không phải là vấn đề gì quá lớn.

“Đây hẳn là một trong những vòng nhiệm vụ chính tuyến mà ta hoàn thành trong thời gian nhanh nhất đây!”

Khóe miệng Tô Nam hiện lên nụ cười, nhiệm vụ này nói không ngoa thì chính là đưa tới miệng của hắn.

Nhìn lại 2 cơ hội dự báo còn lại, đợi cho thời gian làm lạnh kết thúc, hắn lại tiếp tục dự báo.

Hắn không lựa chọn rời khỏi Hổ Khiếu Trấn mà lựa chọn tiếp tục tìm kiếm hổ yêu.

Chỉ cần giải quyết vấn đề ma niệm trên người hổ yêu, lúc này rời khỏi Hổ Khiếu Trấn đã dễ như trở lòng bàn tay.

【 Phía sau núi của Hổ Khiếu Trấn có một con hổ yêu đang ngủ say, ngươi muốn tìm ra con hổ yêu này, dẫn xuất ma niệm trên người nó. 】

【 Ngươi theo sau trành linh tiến vào phía sau núi, vừa đi tới chân núi, số lượng trành linh khổng lồ lập tức tiến về phía ngươi, muốn đem ngươi xé nát. 】

【 Ngươi nhanh tay giải quyết 2 con trành linh xông lên đầu tiên, rồi dùng tốc độ nhanh nhất xông lên núi, nhưng khi đi qua một khu rừng rộng lớn ngươi đã bị đại lượng trành linh ngăn cản. 】

【 Ngươi không còn cách nào khác đành phải vừa giải quyết trành linh vừa di chuyển tiến lên núi. 】

【 Dãy núi phía sau Hổ Khiếu Trấn kéo dài từ đông sang tây khoảng 3000 mét, ngươi biết rằng khu vực cách Hổ Khiếu Trấn 200 mét không có sự tồn tại của hổ yêu, vì vậy ngươi rời khỏi phạm vi 200 mét tiến hành tìm kiếm. 】

【 Một phút đồng hồ sau, dưới sự vây công của một lượng lớn trành linh, ngươi đã thành công đến được vị trí cách Hổ Khiếu Trấn 200 mét. 】

【 Sau hai phút, ngươi chỉ có thể miễn cưỡng tìm kiếm trong phạm vị 100m, cuối cùng dưới sự vây công của trành linh, ngươi không còn sức phản kháng. 】

【 Ngươi đã chết.】

            

tt

t

