

tt

tttChương 205 - Mua Sắm Huyết Mạch Song Dực Xà

tt

tt

            

                

“Thiên Khung Thần Cấm?”

Nghe được cái tên này, ban đầu Tô Nam vốn không định hỗ trợ, nhưng bây giờ lại cảm thấy hứng thú.

Dựa theo suy đoán của những người chơi trên diễn đàn, sau đợt open beta này, nhiệm vụ khu vực có khả năng cao có liên quan đến Thiên Khung Thần Cấm.

Đồng dạng, Tô Nam cũng có suy đoán như vậy.

Nếu như nhiệm vụ của Hồng Xuyên thực sự có liên quan đến Thiên Khung Thần Cấm, nói không chừng hắn có thể nhờ vào chuyện này sớm tham gia nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây Tô Nam hỏi:”Nội dung nhiệm vụ của ngươi là cái gì?”

Nhìn thấy Tô Nam hứng thú, Hồng Xuyên lập tức nói:”Nhiệm vụ của ta là một cái nhiệm vụ loại hình hộ tống, yêu cầu ta phối hợp với Tru Yêu Ti của huyện Cửu Đình đưa một kiện vật phẩm đến Thiên Vân Quận.”

“Theo tin tức của ta thì món đồ này có khả năng liên quan đến việc chữa trị Thiên Khung Thần Cấm.”

Tru Yêu Ti?

Trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích, danh tự này vừa nghe xong liền biết là một bộ phận nào đó do triều đình thành lập.

Mà thế lực có thể thành lập bộ phận kiểu này chỉ có, người thống trị Đông Thần Châu trên danh nghĩa Đại Vũ Hoàng Triều.

“Món đồ kia bây giờ ở nơi nào?” Tô Nam hỏi.

Hồng Xuyên lắc đầu nói: “Món đồ kia ta cũng chưa từng thấy qua, ta chỉ biết nó đang nằm trong tay một vi cường giả huyền cấp của Tru Yêu Ti.”

“Ngày mai vị cường giả kia sẽ bắt đầu hộ tống món đồ này đến Thiên Vân Quận, nghe nói ngoại trừ mấy vị võ giả của Tru Yêu Ti còn có rất nhiều người chơi cũng đi theo.”

Ánh mắt Tô Nam khẽ nhúc nhích: “Đây là muốn bắt người chơi chúng ta làm bia đỡ đạn a!”

Hồng Xuyên cười khổ nói: “Không phải người ngu thì đều nhận ra chuyện này!”

“Đáng tiếc, bọn người của Tru Yêu Ti căn bản không tin tưởng chúng ta, nếu như trực tiếp giao vật này cho người chơi chúng ta bảo quản, coi như chúng ta có bị yêu vật giết chết đồ vật cũng không mất đi.”

Tô Nam nói:”Đã có cường giả huyền cấp hộ tống, ngươi còn tìm đến ta làm gì?”

“Ta chỉ là muốn đề phòng van nhất thôi, chuyện này không chỉ có người của huyện Cửu Đình biết, yêu vật cũng đã nhận được tin tức, hôm qua có yêu vật cường đại xông vào Tru Yêu Ti muốn trộm lấy món đồ kia.”

“Hơn nữa, chúng ta hoài nghi đây là một cái loại hinh tổ đội nhiệm vụ, nếu như đại thần không rời khỏi huyện Cửu Đình, rất có khả năng sẽ làm mới ra nhiệm vụ này.”

Tô Nam gật đầu, lấy cơ chế phát động nhiệm vụ của trò chơi này, chỉ cần biết hoặc tiếp xúc đến những chuyện có liên quan, khả năng cao qua ngày hôm sau sẽ xuất hiện nhiệm vụ này.

Người chơi bình thường đã thế, chứ nói chi hắn có tới 3 nhân vật.

Làm mới ra nhiệm vụ hộ tống, xác suất gần như 100%.

“Chuyện này khoan hãy nói, chờ trò chơi làm mới rồi hãy tính tiếp.” Tô Nam khoát tay.

Chuyện cấp thiết hắn cần làm bây giờ là đem yêu kinh của Song Dực Xà tới tay.

Thiên Cung Các không hổ là thế lực có thể trải rộng ở 12 châu chi địa, người trông coi cửa ra vào cũng đã là võ giả linh cấp.

Tiến vào Thiên Cung Các.

Một vị nữ tử tuổi chừng 20 lập tức tiến lên đón tiếp: “Hoan nghênh đi tới Thiên Cung các, không biết công tử cần gì?”

Tô Nam quan sát nữ tử này một chút, lập tức nhìn ra nàng ta có cảnh giới phàm cấp.

Hắn ta nói thẳng:”Ta cần một phần phàm cấp yêu kinh Song Dực Xà.”

“Song Dực Xà?” Nghe vậy, nữ tử sững sờ.

Lập tức nhìn chằm chằm Tô Nam, trong mắt lộ ra dị sắc nói:”Song Dực Xà là yêu vật thời thượng cổ, hiện tại ở Đông Thần Châu đã sớm tuyệt chủng, công tử lại cần yêu kinh Song Dực Xà, chẳng lẽ đã lấy được tinh huyết Song Dực Xà hay sao?”

Nghe nữ tử này nói, Tô Nam có chút bất mãn nói:”Ta có nhận được tinh huyết hay không, có liên quan gì đến các ngươi? Chẳng lẽ ta muốn mua một kiện đồ vật, các ngươi còn muốn điều tra nguyên nhân?”

Nhìn thấy Tô Nam bất mãn, nữ tử vội vàng nói: “Công tử không nên hiểu lầm, ý của ta là, nếu như công tử nguyện ý, Thiên Cung Các chúng ta có thể ra giá cao để thu mua cổ yêu tinh huyết trong tay ngài.”

Cổ yêu tinh huyết?

Hồng Xuyên ở một bên cũng rất tò mò, đây là lần đầu tiên hắn nghe đến cái tên này.

Đồng thời hắn cũng ý thức được, cổ yêu tinh huyết này không phải là vật phẩm bình thường.

Hắn ở huyện Cửu Đình này thời gian không ngắn, đa phần chỉ thấy võ giả chủ động bán ra vật phẩm, chứ chưa bao giờ thấy Thiên Cung Các chủ động muốn thu mua.

Chỉ điểm này thôi đủ thấy giá trị của tinh huyết cổ yêu tuyệt đối không thấp.

Ánh mắt Tô Nam khẽ nhúc nhích hỏi: “Các ngươi có thể đưa ra giá cả bao nhiêu?”

Hắn cũng muốn biết tinh huyết cổ yêu ở cái thế giới này đến cùng có giá trị bao nhiêu.

Hồng Xuyên cũng là vô ý thức vểnh tai lên nghe.

“Tinh huyết cổ yêu phàm cấp, chúng ta có thể đổi cho ngài 1 vạn giọt tinh huyết phàm cấp bình thường.”

“1 vạn giọt.”

Bên ngoài Tô Nam không biến hóa gì, nhưng trong lòng thì thất kinh.

Một vạn giọt tinh huyết, đó chính là một vạn con phàm cấp yêu vật!

Hồng Xuyên ở một bên cũng há hốc mồm.

Một vạn giọt tinh huyết, số lượng này đối với hắn chính là một con số khổng lồ

            

tt

t

