

tt

tttChương 250 - Liên Tục Tìm Kiếm

tt

tt

            

                

So sánh với lần đầu tiên, bởi vì lúc này phía sau núi đã tràn ngập đại lượng trành linh, cho nên hành động của hắn bị ngăn trở rất lớn.

Chỉ biết được tình huống sau đó 2 phút, đã kết thúc bắt tử vong.

“Bây giờ sức mạnh bí lực hệ và ngự pháp hệ của ta vẫn chưa khôi phục, Chư Thiên Na Di cũng chưa thể sử dụng, một nửa thực lực vẫn chưa huy ra được.”

“Tiếp tục dự báo như vậy sợ là thu hoạch cũng không lớn, may là trò chơi cũng sắp được làm mới.”

Mắt nhìn thời gian của trò chơi, còn hơn 10 phút nữa trò chơi sẽ được làm mới.

Việc bây giờ hắn có thể làm chính là chờ đợi.

“Còn một cơ hội dự báo, để lại cũng chỉ lãng phí, có thể tìm kiếm được bao nhiêu thì hay bấy nhiều đi.”

【 Dãy núi phía sau Hổ Khiếu Trấn đã bị đại lượng trành linh chiếm giữ, bọn hắn đang tìm kiếm những kẻ tự ý ông vào, ngươi biết rõ bây giờ leo lên núi chắc chắn phải chết, nhưng ngươi vẫn dứt khoát leo lên núi. 】

【 Sau một phút đồng hồ, ngươi đi đến vị trí cách Hổ Khiếu Trấn 200 mét, số lượng lớn trành linh lại vây công ngươi, ngươi gian khổ leo lên. 】

【 Ngươi không dám lãng phí thời gian, tiếp tục tiến về phạm vi 300 mét phía trước. 】

【 Sau mười mấy cái hô hấp, cuối cùng ngươi cũng thành công đến vị trí cách Hổ Khiếu Trấn 300 mét, nhưng mà đến được nơi này, sức mạnh của ngươi cũng đã tiêu hao gần như không còn. 】

【 Ngươi tiếp tục tiến về phía trước tìm kiếm, bỗng nhiên ngươi phát hiện một thân ảnh màu đen cách đó không xa, thân ảnh này đã hấp dẫn sự chú ý của ngươi, người này không ai khác chính là thanh niên áo đen khách đến từ thiên ngoại lúc trước. 】

【 Điều làm ngươi ngạc nhiên chính là những con trành linh ở xung quanh cũng không có phát hiện đối phương, giống như đối phương không hề tồn tại ở nơi này. 】

【 Ngươi cẩn thận quan sát mới phát hiện, hai mắt của đối phương nhắm nghiền, không hề nhúc nhích, khí tức trên thân thể giống như đã hoàn toàn biến mất, không khác gì một cỗ thi thể. 】

“Lý Dạ lại có năng lực khiến cho trành linh không thể phát hiện?”

“Không hổ người chơi xếp hạng thứ 6, cũng không biết thủ đoạn đặc biệt này có thể qua mặt yêu vật hay không?”

Trong mắt Tô Nam lộ ra dị sắc.

Tất nhiên Lý Dạ cũng không thực sự chết, người chơi chết đi cũng sẽ không lưu lại thi thể.

Hắn rất hoài nghi, năng lực mà Lý Dạ đang sử dụng, chính là phần thưởng của nhiệm vụ vòng thứ nhất.

Nhưng mà từ bên trong thông tin dự báo có thể thấy được, năng lực của Lý Dạ cũng có hạn chế rất lớn.

Hắn không thể di chuyển!

Lý Dạ có thể ngụy trang khiến cho khí tức của mình hoàn toàn biến mất, ngụy trang thành một cỗ thi thể nhưng cũng mất đi năng lực di chuyển.

【 Một bên ngươi vừa ngăn cản công kích của trành linh, một bên vừa quan sát đối phương, ngươi chú ý tới trong tay đối phương có nắm một khối đá màu đen. 】

【 Trên khối đá đó tản ra một loại khí tức như có như không làm cho trái tim của ngươi bỗng chốc đập nhanh hơn, khí tức tên khối đá đó rất quen thuộc đối với ngươi, nó chính là ma khí. 】

【 Ngươi ý thức được khối đá đang nằm trong tay đối phương chính là ma thạch, Lý Dạ muốn dựa vào ma thạch để hấp dẫn ma niệm đến chỗ này. 】

【 Phương pháp này xác thực cũng có thể thực hiện, nhưng đáng tiếc hổ yêu bị ma niệm ảnh hưởng cũng không ở gần đây, khí tức mà ma thạch phát ra quá yếu, ít nhất cần nửa giờ nữa mới có thể khiến cho ma niệm cảm giác được. 】

【 Đối phương cũng phát hiện ngươi, quay đầu quan sát ngươi một chút, sau đó cũng không để ý đến ngươim ngươi tiếp tục tiến về phía trước tìm kiếm, sau mấy hơi thở, lực lượng của ngươi triệt để biến mất. 】

【 Ngươi đã chết.】

“Cho dù không tìm được hổ yêu, cũng có thể sử dụng ma thạch để hấp dẫn ma niệm à?”

Trong mắt Tô Nam hiện lên vẻ ngoài ý muốn, hắn vốn cho rằng phải tìm được hổ yêu ma thạch mới có thể phát huy tác dụng, dẫn xuất ma niệm.

Nhưng dựa theo tình hình hiện tại, chỉ cần khoảng cách với hổ yêu không quá xa, sử dụng ma thạch xong, sau đó nằm chờ trong một khoảng thời gian dài là được.

“Tốt cho một kế hoạch ôm cây đợi thỏ, giả chết lừa gạt trành linh, nhiệm vụ này đối với Lý Dạ mà nói, trên cơ bản đã hoàn thành, chỉ là thời gian dài hay ngắn mà thôi.”

“Đáng tiếc, gặp phải ta.” Tô Nam cười lạnh.

Nếu như hắn không có phục chế nhiệm vụ của Lý Dạ, Lý Dạ có thể hoàn thành nhiệm vụ này hay không cũng không liên quan đến hắn.

Nhưng hiện tại hắn không thể bỏ mặc cho Lý Dạ hoàn thành nhiệm vụ này.

“Khí tức mà ma thạch phát ra bên ngoài, phải chờ thời gian nửa giờ ma niệm mới cảm giác được, thời gian này ta dựa vào dự báo đã sớm tìm được hổ yêu rồi.”

Tô Nam cũng không gấp nhìn về phía thời gian của trò chơi, yên lặng chờ đợi.

Cùng lúc đó.

Trên một ngọn núi cách hắn vài trăm mét.

Một lượng lớn trành linh đã bao vây Lý Dạ, nhưng mà hắn cũng không có cảm giác sợ hãi, ngược lại còn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

            

tt

t

