

tt

tttChương 206 - Mua Sắm Tin Tức

tt

tt

            

                

Giờ khắc này, Hồng Xuyên càng thêm chắc chắc, Trương Dương tuyệt đối là đệ tử dòng chính của một thế lực nào đó, bằng không thì không có khả năng nắm giữ vật phẩm trân quý như vậy.

Tô Nam nhanh chóng khôi phục lại tâm tình, ngược lại nói:”Một vạn giọt tinh huyết yêu vật phàm cấp liền muốn đổi 1 giọt tinh huyết cổ yêu, ngươi muốn cho tiền ăn mày à?”

Nữ tử này không cần suy nghĩ đã đưa ra giá cả 1 vạn giọt tinh huyết, rõ ràng giả trị của tinh huyết cổ yêu hơn xa cái giá này.

Giờ khắc này hắn đã hiểu rõ sơ bộ giả trị của tinh huyết cổ yêu.

Nữ tử cười nói: “Nếu như công tử không hài lòng với giá trị này, chúng ta có thể giúp ngài đấu giá, chúng ta chỉ lấy 5% phí thủ tục.”

Tô Nam khoát tay nói: “Tạm thời không cần, ta chỉ muốn lấy một phần phàm cấp yêu kinh Song Dực Xà.”

Nhìn thấy sự quyết đoán của Tô Nam, trong ánh mắt của nữ tử lộ ra sự đáng tiếc, nếu như có thể hoàn thành cái giao dịch này, thù lao của nàng tuyêt đối không ít.

Đáng tiếc.

Nữ tử âm thầm lắc đầu, không thể làm gì khác hơn nói: “Song Dực Xà nhất tộc ở thời thượng cổ đã tuyệt chủng, đích xác chúng ta vẫn còn phàm cấp yêu kinh của Song Dực Xà, nhưng mà giá cả trân quý hơn nhiều so với yêu kinh bình thường.”

Tô Nam mặt không biểu tình nhìn nữ tử này, chờ đợi câu nói tiếp theo của nàng.

Nữ tử ngừng một chút nói: “Một phần phàm cấp yêu kinh của Song Dực Xà nhất tộc có giá 40 giọt tinh huyết bình thường!”

40 giọt?

Tô Nam kinh ngạc, trước đây Minh Lang yêu kinh chỉ có giá 10 giọt tinh huyết, vậy mà yêu kinh Song Dực Xà này lại đắt gấp 4 lần.

Như vậy hẳn là Minh Lang nhất tộc còn chưa diệt tuyệt.

Nghe vậy, Hồng Xuyên ở một bên cũng vô cùng kinh ngạc.

Một phàm cấp yêu kinh có giá trị 40 giọt tinh huyết, đây là yêu kinh gì?

Chẳng lẽ huyết mạch cũng phân chia đẳng cấp? Cái gọi là huyết mạch cổ yêu viễn siêu huyết mạch bình thường đúng không/

Hồng Xuyên nhịn không được âm thầm suy đoán, lại nhìn Tô Nam với ánh mắt tràn đầy hâm mộ, giờ khắc này hắn đã triệt để ý thức được sự chênh lệch của mình với đại thần.

Một giọt tinh huyết của người ta đã có giá hơn vạn, mình so với người ta cái rắm ấy!

Tô Nam gật đầu: “Bốn mươi giọt tinh huyết không có vấn đề, nhưng mà ta muốn dùng thi thể của yêu vật để thanh toán.”

Nữ tử cười nói: “Muốn thanh toán bằng thi thể của yêu vật tất nhiên có thể, yêu vật phàm cấp cho dù là sơ kỳ hay đỉnh phong, mỗi bộ thi thể đều có giá 1 giọt tinh huyết phàm cấp.”

“Yêu vật linh cấp thì có khác biệt, yêu vật linh cấp sơ kỳ có giá 1 giọt tinh huyết linh cấp, linh cấp trung kỳ thì có giá 2 giọt, linh cấp hậu kỳ thì có 3 giọt, linh cấp đỉnh phong thì có giá 4 giọt.”

“Một giọt tinh huyết linh cấp có giá trị bằng 10 giọt tinh huyết phàm cấp.”

Bốn đẳng cấp sao? Tô Nam âm thầm gật đầu.

Rất rõ ràng, bốn đẳng cấp đối ứng võ giả dung hợp bốn loại Huyết Mạch.

Giống như Vương Nam cùng Lang Thập Tam chỉ có 1 loại huyết mạch linh cấp, tự nhiên là linh cấp sơ kỳ.

“Lấy yêu kinh cho ta đi.”

Tô Nam lấy ra một bộ thi thể yêu vật linh cấp bên trong hang động thần bí.

Nữ tử nhìn thấy thi thể yêu vật, đầu tiên là kiểm tra một chút, lập tức nói: “Đây là yêu vật linh cấp đỉnh phong, vừa vặn có giá trị 40 giọt tinh huyết phàm cấp, công tử chờ một chút, ta lập tức đi lấy yêu kinh.”

Nữ tử thu hồi thi thể yêu vật, liền quay người lên lầu hai.

“Yêu vật linh cấp đỉnh phong?” Hồng Xuyên kinh hãi.

Mặc dù trên diễn đàn có không ít người biết Trương Dương đã từng giết chết yêu vật linh cấp, nghi ngờ Trương Dương có thể còn có thủ đoạn đánh giết yêu vật linh cấp.

Nhưng chưa ai có thể chứng thực Trương Dương có thủ đoạn này.

Mà vừa rồi thi thể yêu vật mà Trương Dương lấy ra rõ ràng không phải bộ dáng của yêu vật trước đây ở Bạch Thủy Trấn, điều này mang ý nghĩa gì, không cần nói cũng biết.

Trương Dương thực sự có thủ đoạn giết chết yêu vật linh cấp!

Hơn nữa ngày cả yêu vật linh cấp đỉnh phong cũng có thể giết.

Hồng Xuyên thầm kinh hãi, đồng thời cũng cảm thấy may mắn, hắn biết lần này mình đã tìm đúng người, nếu như có Trương Dương tham gia thực hiện nhiệm vụ cùng bọn hắn, an toàn của bọn hắn sẽ được đảm bảo.

Tô Nam yên lặng chờ đợi, rất nhanh nữ tử đã cầm một khối ngọc bài ghi chép yêu kinh từ trên lầu hai đi xuống:”Công tử đây là yêu kinh ngài muốn.”

Tô Nam tiếp nhận, lập tức những thông tin có liên quan tới yêu kinh đã xuất hiện trước mắt hắn.

Tô Nam liếc mắt nhìn liền thu vào.

Vật tới tay, hắn liền muốn rời khỏi.

Lúc này, hắn lại nghĩ tới cái gì, dừng bước lại.

Mắt nhìn Hồng Xuyên ở một bên nói: “Ngươi ra ngoài chờ một chút đi.”

Hắn dự định hỏi thăm sự tình của mảnh vỡ thần thông.

Sự tình tinh huyết cổ yêu để cho Hồng Xuyên biết được cũng không có gì nhưng thần thông lại khác.

“Được.” Mặc dù Hồng Xuyên rất hiếu kỳ, không biết Tô Nam còn muốn mua cái gì, nhưng hắn rất thức thời vẫn là rời đi.

Đợi Hồng Xuyên rời khỏi Thiên Cung Các, lúc này Tô Nam mới hỏi:”Thiên Cung Các của các ngươi cái gì cũng có bán phải không? Có bán hạt giống thuật pháp hay hạt giống thần thông không?”

            

tt

t

