

tt

tttChương 207 - Hủy Diệt Xà Vũ

tt

tt

            

                

Nữ tử sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới Tô Nam sẽ hỏi vấn đề này, dừng một chút mới nói: “Hạt giống thuật pháp và hạt giống thần thông đều là vật phẩm ở thời thượng cổ, cho dù là ở thời thượng cổ cũng là tồn tại cực kỳ thưa thớt.”

“Mặc dù từ sau khi thế giới ở thời kỳ thượng cổ bị phá hủy những vật này cũng không thể sử dụng được nữa, nhưng nó vẫn bị các thế lực lớn phong tồn, bọn họ tin tưởng một ngày nào đó thế giới này sẽ khôi phục lại trạng thái giống như thời thượng cổ.”

“Loại đồ vật này Thiên Cung Các chúng ta cũng có, nhưng giá cả thì …”

Thực sự có!

“Một hạt giống thuật pháp có giá trị bao nhiêu giọt tinh huyết phàm cấp?” Tô Nam nhịn không được hỏi.

Nữ tử lắc đầu nói: “Loại đồ vật này đã không thể giao dịch bằng tinh huyết phàm cấp thông thường, ít nhất cũng phải tinh huyết huyền cấp, một hạt giống thuật pháp ít nhất cũng có giá trị 100 giọt tinh huyết huyền cấp!”

100 giọt!

Trong lòng Tô Nam hít vào một ngụm khí lạnh.

Vốn định thừa dịp người chơi còn chưa biết đến hạt giống thuật pháp, dự định mua hết tất cả.

Nhưng dựa vào tình huống hiện tại, không thể thực hiện kế hoạch này rồi.

Hơn nữa từ trong lời nói của nữ tử này, hắn còn biết thêm một tin tức khác.

Những loại vật phẩm trân quý không thể giao dịch bằng tinh huyết phàm cấp.

Điều này mang ý nghĩa, mặc dù dựa trên giá cả thực tế một giọt tinh huyết linh cấp có giá trị bằng 10 giọt tinh huyết phàm cấp, nhưng nếu thực sự cầm 10 giọt tinh huyết phàm cấp đi đổi 1 giọt tinh huyết linh cấp là không có khả năng.

Không còn cách nào khác, Tô Nam đành phải hỏi tiếp:”Các ngươi có đồ vật tên là mảnh vụn thần thông hay không?”

“Mảnh vụn thần thông?” Nữ tử mặt lộ vẻ kỳ quái, nghĩ nghĩ mới lắc đầu nói: “Xin lỗi công tử, ta chưa bao giờ nghe tên đồ vật ngài nói.”

“Không có?” Tô Nam có chút thất vọng.

Nếu ngay cả Thiên Cung Các cũng không có, nói rõ mảnh vụn thần thông này là vật phẩm đặc biệt của trò chơi.

Nữ tử suy nghĩ một chút lại nói: “Nhưng mà ta từng nghe nói có một loại vật phẩm có tên là Thần Thông Đạo Uẩn.”

“Thần Thông Đạo Uẩn? Đó là cái gì?” Tô Nam vô ý thức hỏi.

“Thần Thông Đạo Uẩn là đồ vật tồn tại ở thời thượng cổ, nó ẩn chứa một tia thần thông chi lực còn sót lại sau khi hạt giống thần thông vỡ vụn.”

Đồ vật còn lại sau khi hạt giống thần thông vỡ vụn?

Đây không phải là mảnh vụn thần thông sao?

Trong lòng Tô Nam hơi động, hắn rất hoài nghi đồ vật mà nữ tử này nói chính là mảnh vụn thần thông mà hắn đang tìm.

Nhưng mà hoài nghi cũng chỉ là hoài nghi, hắn muốn tận mắt nhìn thấy đồ vật mới có thể chắc chắn được.

Tô Nam hỏi:” Thần Thông Đạo Uẩn đó, chỗ các ngươi có bán không?”

“Xin lỗi, chỗ chúng ta không có.”

Nữ tử lắc đầu, ngay sau đó nàng lại nói: “Theo ta được biết ở chi nhánh Thiên Vân Quận mới có loại đồ vật này.”

“Thiên Vân Quận sao?” Tô Nam gật đầu.

Mặc dù không tìm được đồ vật mình muốn, nhưng đã có manh mối.

Ngay lúc muốn rời khỏi Thiên Cung Các.

Bỗng nhiên, hắn lại nghĩ tới một chuyện, lần nữa dừng bước lại.

Thấy thế, nữ tử lập tức hỏi: “Công tử ngươi còn cần thứ gì?”

Tô Nam nói: “Thiên Cung Các của các ngươi cái gì cũng có bán phải không? Ta muốn một phần tin tức có liên quan đến vật phẩm bất kỳ, các ngươi có không?”

Nữ tử cười nói: “Tất nhiên là có, tình báo cũng là một bộ phận kinh doanh của Thiên Cung Các, công tử chỉ cần trả đủ tiền, muốn biết tin tức nào cũng có thể.”

Tô Nam nói: “Ta muốn biết tin tức có liên quan đến một loại vật phẩm có tên là Ly Hỏa Tinh Phách.”

“Ly Hỏa Tinh Phách?” Nữ tử nhíu mày, rõ ràng chưa từng nghe qua loại vật phẩm này.

Nhưng mà lần này nàng không có trực tiếp nói thẳng là không biết, mà là nói: “Công tử xin chờ một chút, ta cần đi tra cứu tài liệu có liên quan mới có thể cho ngài câu trả lời chắc chắn nhất.”

“Được.” Tô Nam gật đầu.

Sau mấy phút, nữ tử từ trên lầu 2 đi xuống, trong tay cầm một cuộn giấy.

“Công tử, đây là tin tức ngài cần, giá trị 50 giọt tinh huyết phàm cấp.”

“Không có vấn đề!” Tô Nam trực tiếp lấy ra hai bộ thi thể yêu vật.

Một lát sau, hắn rời khỏi Thiên Cung các.

Nhìn thấy Tô Nam đi ra, Hồng Xuyên lập tức tiến lên đón, hiếu kỳ nói: “Trương Dương đại thần, ngươi muốn dung hợp loại Huyết Mạch thứ tư sao?”

Vừa rồi Tô Nam mua sắm yêu kinh, hắn liền ý thức được Tô Nam muốn làm gì.

Trong lòng có chút chờ mong, hắn muốn nhìn một chút, xem thử Tô Nam có thể trong một lần đề thăng yêu kinh lên đến đại viên mãn hay không.

“Đúng vậy.”

Tô Nam gật đầu, nói: “Ngươi không cần đi theo ta , nếu ta muốn làm nhiệm vụ ngươi nói, tự nhiên sẽ đi .”

Nói xong, Tô Nam trực tiếp rời khỏi huyện Cửu Đình.

Sau mười mấy phút, hắn đã đi đến một vị trí cách huyện Cửu Đình vài ngàn mét, một khu rừng không có người.

“Thời gian nhiệm vụ sinh tồn kết thúc chỉ còn 10 giờ, không thể lãng phí thời gian nữa.”

Đem huyết mạch Song Dực Xà và yêu kinh tương ứng ra, hắn bắt đầu dung hợp.

Hắn đã quá quen thuộc với việc dung hợp huyết mạch như thế này.

Sau một hai phút.

Trên bảng thông tin của Trương Dương đã xuất hiện loại huyết mạch thứ 4.

Pháp lực phun trào, liệt diễm cuồn cuộn thiêu đốt trên tay hắn, đây là loại huyết mạch thứ 2 chủ chưởng khống chế hỏa diễm.

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được thiên phú chủng tộc mới “Hủy Diệt Xà Vũ”. 】

            

tt

t

