

tt

tttChương 208 - Thiên Phú Chủng Tộc Mới

tt

tt

            

                

【 Hủy Diệt Xà Vũ: thiên phú chủng tộc của Song Dực Xà nhất tộc, lúc sử dụng ngươi có thể dung hợp 3 loại pháp lực cùng với nhau, số lượng pháp lực dung hợp càng nhiều, uy lực càng lớn.】

“A, cái thiên phú chủng tộc này có thể tự động khống chế!”

Nhìn thấy phần giới thiệu của thiên phú chủng tộc, hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

2 thiên phú trước đó, cho dù Cuồng Hóa U Minh Thân hay là Phá Thiên Nhất Kích đều là thiên phú có tính chất bộc phát nhất thời, theo đuổi sự cường đại tạm thời.

Mà thiên phú Hủy Diệt Xà Vũ này thì hoàn toàn khác, có thể để cho người thi pháp tự động khống chế, điều chỉnh uy lực lớn nhỏ, như vậy thì thuận tiện hơn rất nhiều.

Thi triển Hủy Diệt Xà Vũ.

Lập tức một con hỏa xà xuất hiện vờn quanh người hắn.

Đây là một đầu cự xà, sau lưng mọc lên 2 cánh, trên đầu có một cái mào giống như một khối thịt đang nhô lên.

Tô Nam thử khống chế đưa một cỗ pháp lực tràn vào trong thân thể của Song Dực Xà.

Chỉ thấy hỏa diễm ngưng tụ thành thân thể của Song Dực Xà lập tức biến hóa, bên trong thân thể của nó lập tức lan tràn ra một màu xanh lam, sau đó màu xanh lam và màu đỏ hồng hòa quyện vào nhau, tạo thành một hình dáng rất kỳ quái.

Đó là Thủy chi lực!

Thủy hỏa tương dung rồi lại bài xích lẫn nhau.

Lập tức hắn có thể cảm nhận được, một cỗ sức mạnh cuồng bạo từ trong thân thể của Song Dực Xà được sinh ra, dường như muốn nổ tung bên trong cơ thế nó, cho dù là Tô Nam cũng cảm giác được tim đập nhanh hơn.

Trong lòng của hắn khẽ động, thân ảnh Song Dực Xà được dung hợp từ hỏa chi lực cùng thủy chi lực, lấy tốc độ nhanh như tia chớp bắn ra ngoài.

Ầm ầm!

Theo một tiếng vang rung trời, bùn đất tung bay đá vụn bắn tung tóe, trước mắt Tô Nam bỗng nhiên xuất hiện một cái hố to có đường kính khoảng 3 mét!

Đây mới chỉ là hiệu quả khi hắn dung hợp một nửa hỏa chi lực và thủy chi lực!

Có thể tưởng tượng, nếu hắn đem toàn bộ hỏa chi lực và thủy chi lực dung hợp vào cùng một chỗ, không biết lúc đó sẽ sinh ra kết quả như thế nào.

Huống chi, hắn vẫn còn lôi điện chi lực!

“Không tệ, chỉ cần rèn luyện khả năng khống chế pháp lực, hoàn toàn có thể sử dụng thiên phú này như huyết mạch chiến kỹ, xem như một thủ đoạn thông thường để công kích.”

“Thời khắc mấu chốt cũng có thể sử dụng như Phá Thiên Nhất Kích, trong nháy mắt dung hợp toàn bộ 3 loại pháp lực với nhau, bộc phát ra một kích mạnh nhất.”

Đối với thiên phú Hủy Diệt Xà Vũ, Tô Nam rất hài lòng.

Nếu dựa theo tính khả dụng trong thực chiến, Hủy Diệt Xà Vũ tốt hơn 2 loại thiên phú kia rất nhiều!

“Đề thăng!”

40 điểm yêu lực lập tức biến mất.

Trong vài cái hô hấp, huyết mạch Song Dực Xà từ chưa nhập môn đã biến thành đại viên mãn.

【 Chúc mừng ngươi đã thức tỉnh một loại huyết mạch chiến kỹ, xin hãy đặt tên cho nó.】

“Hỏa Xà Thuật!” Tô Nam vẫn qua loa như trước đây.

【 Huyết Mạch chiến kỹ đã được đặt tên thành công, chúc mừng ngươi tiến thêm một bước có được năng lực sinh tồn trong thế giới này.】

【 Thiên phú dự báo tương lai của ngươi đã được tăng cường, số lần dự báo đã tăng thêm 1.】

Số lần dự báo tương lai đã đạt 26 lần!

Lại nhìn bảng thông tin, yêu lực chỉ còn 26 điểm, số lượng này không đủ để hắn đem nhân vật Trương Dương đột phá đến linh cấp.

“Đáng tiếc, 3 nhân vật có 9 cái nhiệm vụ đã hoàn thành hết 8 cái, chỉ còn lại một cái nhiệm vụ săn giết yêu vật huyền cấp, nhưng không thể hoàn thành.”

“Nếu như ta chưa sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân cùng Phá Thiên Nhất Kích, thì ta có thể xem xét thử một chút, nhưng đáng tiếc bây giờ đã không thể.”

Lắc đầu, Tô Nam từ bỏ ý định săn giết yêu vật huyền cấp.

Mở ra bảng xếp hạng.

Chỉ thấy, sau khi thăng cấp loại huyết mạch thứ 4 lên đến đại viên mãn, xếp hạng của hắn đã trực tiếp nhảy qua Tiền Vũ, lên đến hạng 3.

Mà Tiền Vũ thì vẫn giống như trước, loại huyết mạch thứ 4 viên mãn.

“Lên hạng 3 quá tốt rồi, coi như bây giờ Tiền Vũ có thể hoàn thành 1 cái nhiệm vụ 4 sao, cũng không đủ để hắn đột phá linh cấp.”

“Chỉ cần không thể đột phá linh cấp, đệ tam chính là ta.” Khóe miệng Tô Nam lộ ra nụ cười.

Cũng ngay lúc hắn thăng cấp loại yêu kinh thứ 4 lên đến đại viên mãn.

Hồng Xuyên cũng đang chú ý đến biến hóa của bảng xếp hạng.

“Đại thần chính là đại thần a, không lên tiếng thì thôi, lên tiếng một cái là hót vang trời!”

Cho dù đã sớm đoán được, Tô Nam sẽ trực tiếp đem loại huyết mạch thứ 4 đề thăng đến đại viên mãn, nhưng mà thời điểm nhìn thấy, hắn vẫn không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngay lúc đó, bên trong một cái quận cách Thiên Vân Quận không xa.

Trong một không gian thần bí dưới lòng đất, Tiền Vũ đang dẫn theo một đám người chơi cẩn thận ôm một quả trứng màu trắng to chừng trái dưa hấu.

“Vật đã tới tay, mọi người mau rút lui!”

Ôm lấy trứng lớn, trên mặt Tiền Vũ xuất hiện nét vui mừng, không có thời gian để suy nghĩ, trước tiên thu hồi nó vào không gian cá nhân.

Sau đó mang theo vài tên người chơi cẩn thận từng li từng tí rời khỏi nơi này.

Sau mười mấy phút, một đoàn người đã đi đến khu vực an toàn.

Thông báo nhiệm vụ đã hoàn thành xuất hiện trước mắt hắn, nụ cười trên mặt Tiền Vũ lại càng rạng rỡ hơn.

            

tt

t

