

tt

tttChương 209 - Thử Luyện Hóa Ly Hỏa Tinh Phách

tt

tt

            

                

Trước tiên hắn mở bảng thông tin cá nhân ra, bắt đầu đề thăng yêu kinh.

10 điểm yêu lực biến mất, loại yêu kinh thứ 4 đã biến thành đại viên mãn.

Sau khi thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ, hắn không suy nghĩ tiếp tục lựa chọn đề thăng.

Nhưng mà trong nháy mắt một đạo nhắc nhở xuất hiện trước mắt hắn.

Thấy nội dung của nhắc nhở này, sắc mặt của Tiền Vũ không khỏi sa sầm lại.

“Cái quái gì đây? Muốn đột phá linh cấp lại cần tới 40 điểm yêu lực? Bọn Vương Nam và Lang Thập Tam làm sao làm được chuyện này? Bọn hắn lấy đâu ra nhiều yêu lực như vậy?”

Lại nhìn bảng xếp hạng, khi thấy mình đã rớt xuống đệ tứ, sắc mặt của hắn lại càng tái xanh.

“Trương Dương này là chuyện gì đây? Lúc trước ngay cả loại huyết mạch thứ 4 đều chưa dung hợp, tại sao đùng phát trở thành đại viên mãn rồi?”

Trong hiện thực.

Chu Thành đang đọc một bài đăng của người chơi bên trong diễn đàn.

Khi thấy hình ảnh của bảng xếp hạng, biết mình đã rơi ra khỏi 5 vị trí đầu, trong lòng chìm tới đáy cốc!

“Lang yêu! Chính là còn lang yêu đáng chết kia!”

“Còn có Vương Nam, các ngươi đều đáng chết!”

Chu Thành tức giận thở hổn hển, nguyên bản kế hoạch rất hoàn mỹ, kết quả đã bị phá tan tàn.

Hắn có loại cảm giác, mình bị người khác nhắm vào!

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn không tìm ra ai đang nhắm vào mình.

Tuy nói khả năng chuyện này có liên quan tới Vương Nam, nhưng ngay cả mặt mũi của Vương Nam hắn ta cũng chưa nhìn thấy.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng vấn đề phát sinh ở chỗ nào!

Trong trò chơi.

Tô Nam không nhìn bảng xếp hạng nữa, mà lấy ra phần tài liệu có liên quan đến Ly hỏa Tinh Phách.

Nét chữ trên giấy rất đẹp, hơn nữa bút tích còn chưa hoàn toàn khô ráo, rõ ràng vừa mới chép cách đây không lâu.

“Thời thượng cổ có tứ đại thần hỏa, thứ nhất là Nam Minh Ly Hỏa, thần hỏa này từng nằm trong tay Nam Minh Thần Tôn, là thủ đoạn mạnh nhất của hắn, sau trận đại chiến cuối cùng đó Nam Minh Thần Tôn cũng vẫn lạc, Nam Minh Ly Hỏa của hắn cũng bị đánh nát trong trận chiến đó, hóa thành vô số hỏa chủng rơi xuống rải rác 12 châu chi địa.”

“Tuyệt đại bộ phận hỏa chủng đều bị dập tắt trong thời gian ngắn, chỉ có một số ít hỏa chủng bởi vì cơ duyên xảo hợp mà vẫn có thể bảo tồn. Bộ phận hỏa chủng này trải qua thời gian khôi phục trong vạn năm, có xác suất nhất định sinh ra linh trí, cuối cùng tạo thành Ly Hỏa Tinh Phách.”

“Ly Hỏa Tinh Phách kế thừa một tia uy năng của Nam Minh Ly Hỏa, không gì không thể đốt cháy, là linh vật tuyệt hảo để chế tạo bảo vật, đồng thời cũng là bảo vật mà ngự pháp giả tha thiết mơ ước, sau khi luyện hóa có thể đề thăng uy năng hỏa diễm của ngự pháp giả trên diện rộng.”

“Ngự pháp giả muốn luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách, mỗi ngày cần lấy hỏa chi lực nuôi nấng nó, chờ đến một ngày Ly Hỏa Tinh Phách cùng ngự pháp giả sinh ra liên hệ, lúc đó mởi có thể nuốt Ly Hỏa Tinh Phách vào bụng, dung hợp vào bên trong cơ thể.”

“Chú ý: lực lượng của Ly Hỏa Tinh Phách rất bá đạo, quá trình luyện hóa vô cùng nguy hiểm, không phải người có đại khí vận thì không thể luyện hóa.”

Yên lặng đọc phần tin tức này, trong mắt Tô Nam hiện lên sự bất ngờ.

So với phần giới thiệu của trò chơi, thông tin trên này quá rõ ràng cặn kẽ.

“Phần tài liệu này đáng giá 50 giọt tinh huyết!” Tô Nam rất hài lòng.

Lấy ra Ly Hỏa Tinh Phách, Tô Nam thử dùng hỏa chi lực truyền vào trong tinh thạch.

Không biết chất liệu bên ngoài của Ly hỏa Tinh Phách làm bằng gì, rõ ràng có thể ngăn cách nhiệt độ cực nóng của hỏa diễm, nhưng vẫn có thể để pháp lực thẩm thấu vào bên trong.

Ngay khi cỗ hỏa chi lực đầu tiên tiến vào trong tinh thạch, Ly Hỏa Tinh Phách giống như hài đồng phát hiện ra món ăn ngon, nhảy cẫng lên.

Tô Nam có thể cảm nhận được, hỏa chi lực của mình bị Ly Hỏa Tinh Phách thôn phệ một cách nhanh chóng.

Nhưng mà sau khi Ly Hỏa Tinh Phách thôn phệ xong cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Tô Nam không có dừng lại, liên tục dùng hỏa chi lực rót vào bên trong tinh thạch.

Bây giờ hắn nắm giữ 2 loại huyết mạch chủ chưởng hỏa chi lực, hỏa chi lực được coi là nhiều nhất.

Sau 2 phút, hắn cảm nhận được hỏa chi lực bên trong cơ thể sắp tiêu hao hết, lập tức đình chỉ rót hỏa chi lực.

Bỗng nhiên, trong lúc vô hình hắn có cảm giác như mình đã có một loại liên hệ nào đó với Ly hỏa Tinh Phách, hắn có thể cảm nhận được sự vui sướng truyền ra từ bên trong Ly Hỏa Tinh Phách.

“Nhanh như vậy đã thiết lập liên hệ rồi à?” Tô Nam sững sốt.

“Không phải nói, mỗi ngày phải dùng hỏa chi lực để nuôi nấng mới có thể thiết lập liên hệ với Ly Hỏa Tinh Phách hay sao, như thế nào mà ta mới làm có một lần đã thành công?”

Trong mắt của hắn lộ ra tia cổ quái, nhưng liên hệ trong vô hình này là thật không giả được.

“Nếu điều này là thật, vậy có thể thử luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách này đúng không?” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Ánh mắt nhìn về một lần dự báo vừa mới nhận được khi thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ Song Dực Xà.

Hắn quyết định thử một lần.

【 Ngươi dựa theo phần tài liệu nhận được từ Thiên Cung Các, bước đầu đã thiết lập được liên hệ với Ly Hỏa Tinh Phách, ngươi dự định thử luyện hóa nó. 】

【 Ngươi đánh vỡ lớp vỏ bao bọc bên ngoài Ly Hỏa Tinh Phách, sau đó dùng hỏa chi lực bao bọc lấy ngọn lửa bên trong, chuẩn bị đưa vào trong bụng. 】

【 Ly Hỏa Tinh Phách không gì không thể đốt cháy, có nhiệt độ cực cao, cho dù có hỏa chi lực của ngươi bao phủ, ngươi củng rất khó tiếp nhận được ngọn lửa cực nóng này, đồng thời hỏa chi lực của ngươi cũng nhanh chóng tiêu hao. 】

【 Ngươi không dám trì hoãn, trước tiên đem Ly Hỏa Tinh Phách đưa vào trong miệng.】

【 Nhưng mà ngay sau khi Ly Hỏa Tinh Phách tiến vào trong bụng của ngươi, nó lập tức phản ứng giãy dụa kịch liệt. 】

【 Vận khí của ngươi thật không tốt, Ly Hỏa Tinh Phách gây náo động bên trong cơ thể ngươi, toàn thân của ngươi tràn ngập hỏa diễm. 】

【 Ngươi đã chết.】

            

tt

t

