"Chương 4295: Con đường vô địch - không đúng!"

"Bôn Lôi quyền."

Vô Vọng còn lại nhìn k·i·ế·m Trường Phong bị nhấc lên, hai mắt hiện lên nụ cười, sau đó đột nhiên vung một quyền.

Quyền phong to lớn vô tình xé nát không gian trước mắt, giờ khắc này, k·i·ế·m Trường Phong mới cảm thấy không ổn, phân thân này sao lại có thực lực giống hệt người này?

Phân thân chi t·h·u·ậ·t bình thường hóa ra phân thân đều là Tiên Thể, hoàn toàn do tiên khí hình thành, thực lực còn không bằng một thành của bản thể.

Thế nhưng hiện tại hắn cảm thấy không ổn.

Mắt thấy nắm đ·ấ·m của Vô Vọng sắp đến, k·i·ế·m Trường Phong bắt đầu giãy dụa kịch l·i·ệ·t, thế nhưng vô dụng.

Diệp Lâm và Vô Vọng đều là Kim Tiên tầng hai, vừa rồi k·i·ế·m Trường Phong căn bản không để hai vị này vào mắt.

Dẫn đến bây giờ bị hai vị này hoàn toàn vây khốn.

Oanh.

Sau một khắc, nắm đ·ấ·m của Vô Vọng cứ như vậy rắn rắn chắc chắc rơi vào tr·ê·n thân k·i·ế·m Trường Phong, một quyền này là toàn lực của Vô Vọng, trực tiếp đ·á·n·h k·i·ế·m Trường Phong thổ huyết.

Bất quá k·i·ế·m Trường Phong cũng đem lực quyền này thuận thế lưu chuyển đến những bộ vị khác tr·ê·n thân thể, mượn lực quyền này trực tiếp thoát khỏi sự kh·ố·n·g chế của hai người.

"Khụ khụ, rốt cuộc ngươi dùng cái quỷ dị Phân thân chi t·h·u·ậ·t gì vậy?"

Đứng ở đằng xa, k·i·ế·m Trường Phong ho khan hai tiếng, lau đi m·á·u tươi nơi khóe miệng rồi nhìn Diệp Lâm chất vấn.

"Sao? Ngươi còn nhìn không ra sao?"

Diệp Lâm phất tay, ba đạo phân thân lập tức hiểu ý Diệp Lâm, trực tiếp vây quanh k·i·ế·m Trường Phong ở tr·u·ng tâm.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh?"

k·i·ế·m Trường Phong híp mắt nhìn Diệp Lâm, khi ý nghĩ này xuất hiện trong một s·á·t na, hắn liền giật nảy mình.

Không phải nói tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tu hành giả đời này đều vô vọng với Kim Tiên sao?

Vì sao người trước mắt đột p·h·á Kim Tiên tầng hai?

Sau một khắc, một ý nghĩ đáng sợ đột nhiên xông lên đầu.

Người này lẽ nào sẽ. . .

Không thể nào, chuyện này tuyệt đối không thể nào.

Đã qua bao nhiêu năm tháng rồi, từ đầu đến cuối không có ai có khả năng tập hợp đủ Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Cho dù là Thái Ất Kim Tiên cao cao tại thượng cũng không có biện p·h·áp, người này sao có thể tập hợp đủ Nhất Khí Hóa Tam Thanh?

Chuyện này tuyệt đối không thể nào.

"Không thể nào, tu hành Nhất Khí Hóa Tam Thanh thì con đường đời này đã đ·ứ·t, vĩnh viễn không cách nào bước vào cảnh giới Kim Tiên, làm sao ngươi có thể bước vào cảnh giới Kim Tiên?"

"Từ xưa đến nay, chưa ai có thể tập hợp đủ Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chưa ai có thể tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh tới đại thành."

"Không một ai."

k·i·ế·m Trường Phong lại lần nữa cường điệu.

Trong lúc nói chuyện, thân thể của hắn đang chậm rãi lui lại.

Đồng thời, cự k·i·ế·m ở nơi xa tựa như đang tiếp thu tin tức của chủ nhân, bắt đầu hóa thành một đạo k·i·ế·m quang hướng k·i·ế·m Trường Phong mà đến.

"Ta đi phong tỏa cự k·i·ế·m kia."

Tiêu d·a·o đột nhiên bước ra một bước, ngăn cản hoàn toàn cự k·i·ế·m kia tr·ê·n bầu trời.

Bọn họ tâm ý tương thông với Diệp Lâm, tự nhiên biết cự k·i·ế·m này chính là nguồn gốc một bộ ph·ậ·n lực lượng của k·i·ế·m Trường Phong.

Nếu không có cự k·i·ế·m này, thực lực của k·i·ế·m Trường Phong sẽ giảm đi nhiều.

"Ngươi không tin, ta cũng không có để ngươi tin tưởng, hôm nay, ngươi liền ở lại chỗ này đi."

"Nói cho ngươi một chuyện đáng vui vẻ, con đường của ngươi, kết thúc."

Diệp Lâm nói xong, tay phải đồng thời làm k·i·ế·m chỉ rồi đột nhiên vạch một cái.

"Thảo Tự k·i·ế·m t·h·u·ậ·t, c·h·é·m."

Sau một khắc, một đạo k·i·ế·m khí p·h·át ra t·iếng n·ổ kinh khủng hướng về phía k·i·ế·m Trường Phong mà t·r·ảm đi, mà Vô Vọng và Diệp Lâm tự nhiên cũng không nhàn rỗi, cả hai liên tiếp xuất thủ.

"Thời gian tạm dừng."

Vô Vọng duỗi ngón tay ra một điểm, không gian trước mắt lập tức giống như gợn sóng đồng dạng tản ra hướng k·i·ế·m Trường Phong.

Hắn chủ tu Thời Gian p·h·áp Tắc, sử dụng Thời Gian p·h·áp Tắc đã sớm thuận buồm xuôi gió.