Chương 4304: Con đường vô địch - đại loạn nổi lên.

Tiếp đó, mọi người căn bản không để ý đến những thứ khác, trực tiếp tiến vào bên trong ngôi sao dưới chân.

Bọn họ là những người hưởng lợi lớn nhất trong Thủy Tuyền Tinh lần này, giờ phút này tự nhiên không kịp chờ đợi muốn bế quan tu luyện.

Dù sao Thủy Tuyền Tinh kia chính là vô thượng chí bảo a, bây giờ có được, cái kia tất nhiên phải thật tốt sử dụng một phen.

Vẫn như cũ, mọi người tiến vào bên trong ngôi sao này, mỗi người mở động phủ riêng, còn Bao Tiểu Thâu thì phụ trách bày trận, ẩn giấu ngôi sao này.

Dù sao bế quan là sự tình nghiêm túc như vậy, tự nhiên là không thể để bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì, bất kỳ vật gì quấy rầy.

Sau khi bố trí xong, mấy người được lợi lớn nhất của bí cảnh Thủy Tuyền nhộn nhịp bắt đầu bế quan.

...

Cùng lúc đó, toàn bộ tinh không hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều có thể nhìn thấy cảnh tượng giao thủ của các t·h·i·ê·n kiêu.

Việc các t·h·i·ê·n kiêu đại quy mô c·h·é·m g·iết tự nhiên cũng đưa tới khí vận khu vực thứ ba chấn động, dù sao những t·h·i·ê·n kiêu này gánh vác khí vận chủ yếu của khu vực thứ ba.

Hậu quả của khí vận chấn động là, cái gì ngưu quỷ xà thần ở một khắc này đều nhộn nhịp xuất hiện.

Cái gì đại ma viễn cổ đã biến m·ấ·t trong dòng sông thời gian, tà tu a gì đó ở một khắc này đều nhộn nhịp ngoi đầu lên.

Vô số thế lực vì vậy vẫn lạc, khí vận loạn thành một mớ hỗn độn, liền mấy cái Kim Tiên tầng chín chí cường giả không nhiều lắm của khu vực thứ ba cũng thấy không rõ tương lai.

Bọn họ chỉ có thể núp trong bóng tối, cường giả thế hệ trước ở một khắc này nhộn nhịp t·r·ố·n đi.

Bọn họ cũng không dám nhúng chàm khí vận, nhúng chàm kiếp khí.

T·h·i·ê·n kiêu người mang càng nhiều khí vận, càng có nhiều chỗ tốt.

Bọn họ nhúng chàm khí vận vậy liền đại biểu cho phiền phức nhiều, phiền phức nhiều, đến cuối cùng cũng chỉ có một con đường c·hết.

Cho nên, đối với bọn họ, những cường giả thế hệ trước, khí vận là kịch đ·ộ·c, căn bản không có ai nguyện ý đụng vào.

Về cơ bản đụng vào chính là c·hết.

Trong ngôi sao c·h·é·m g·iết ròng rã k·é·o dài thời gian mấy năm, đợi đến khi tuyệt đại bộ ph·ậ·n Thủy Tuyền Tinh không có hạ lạc, những t·h·i·ê·n kiêu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g này mới chậm rãi dừng tay.

Dừng tay xong, những t·h·i·ê·n kiêu này nhộn nhịp quay người rời đi.

Bọn họ mặc dù người mang đại khí vận, thế nhưng tương ứng, cũng người mang kiếp khí.

Hai người có đại khí vận gặp mặt chỉ có một chữ, đó là làm, làm cho đến c·hết, căn bản không hề lưu thủ.

Trong đó cũng có một phần là do kiếp khí gây họa, là kiếp khí che đậy hai mắt của bọn họ, để bọn họ thay đổi trở nên dễ giận dễ táo bạo.

Hiện tại Thủy Tuyền Tinh không có, bọn họ cũng ai về nhà nấy, chờ đợi năm trăm năm sau bí cảnh tiếp th·e·o hiện thế.

Mấy năm này c·h·é·m g·iết, dẫn đến rất nhiều t·h·i·ê·n kiêu m·á·u vẩy vào trong tinh không, ngay cả th·â·n xá·c cũng không có một cái hoàn chỉnh.

Số lượng t·h·i·ê·n kiêu giảm nhanh gần ba thành.

Mà vô số cường giả thế hệ trước nhìn thấy mà đau lòng, những t·h·i·ê·n kiêu này tương lai đều là trụ cột của khu vực thứ ba, bây giờ cứ thế mà c·hết đi.

Thời điểm đại thế chưa tới, cho dù một tôn Kim Tiên một tầng cường giả vẫn lạc đối với khu vực thứ ba mà nói cũng là đại tin tức.

Mà bây giờ, Kim Tiên tựa như không cần tiền vậy.

Đây chính là đại thế, đại thế t·à·n k·h·ố·c.

Bất quá bọn họ dù có đau lòng cũng bất lực, bởi vì đây là Tinh Hà Hoàn Vũ t·h·i·ê·n đạo cố ý gây nên, bọn họ cũng đã trải qua như vậy.

Bởi vì không có bất kỳ cường giả nào có khả năng làm trái ý chí Tinh Hà Hoàn Vũ t·h·i·ê·n đạo.

Cho dù Thái Ất Kim Tiên cao cao tại thượng trước ý chí t·h·i·ê·n đạo Tinh Hà Hoàn Vũ đều nhỏ bé như sâu kiến.

Không vào Đại La, cả đời không được siêu thoát.

Chỉ có vào Đại La cảnh giới, mới nắm giữ tư cách nói chuyện ngang hàng với t·h·i·ê·n đạo Tinh Hà Hoàn Vũ.

...

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, Diệp Lâm mấy người sớm đã hoàn toàn rơi vào trạng thái tu luyện.

Còn Tâm Du thì mang th·e·o Lạc d·a·o đi vui chơi trong tinh không.