Chương 4305: Con đường vô địch - P·h·ẫ·n nộ Từ Phong! Tâm Du đã bước vào Kim Tiên tầng ba, đã có khả năng bảo vệ Lạc Dao. Mà còn, cho dù gặp phải nguy hiểm, cũng không có bất kỳ người nào có thể làm gì được Lạc Dao. Thời gian năm trăm năm trôi qua có nhanh đến chừng nào? Liền một cái chớp mắt nhanh như vậy. Qua trong giây lát, thời gian năm trăm năm lặng yên trôi qua. Cái này thời gian năm trăm năm đối với những cái kia tiến vào Thủy Tuyền bí cảnh mà không có đạt được Thủy Tuyền Tinh t·h·i·ê·n kiêu mà nói là vô cùng dày vò. Bởi vì ròng rã thời gian năm trăm năm, bọn họ cũng không có cách nào tỉnh táo lại, cũng không có cách nào tiến vào trạng thái tu luyện. Vừa nhắm mắt liền có thể nhớ tới chính mình tại Thủy Tuyền bí cảnh bên trong không thu hoạch được gì, tâm căn bản không an tĩnh được. Khó mà bình tĩnh lại, đây cũng không phải là một dấu hiệu tốt. Cho nên bọn họ liền không có tiếp tục tu luyện, mà là đi dạo xung quanh ròng rã thời gian năm trăm năm. Thậm chí đi ngủ cũng không dám ngủ, vừa nhắm mắt chính là Thủy Tuyền bí cảnh. Bọn họ gần như nội tâm đều lưu lại ám ảnh. Bọn họ có khả năng đến tình trạng như thế, có thành tựu như thế này, nguyên nhân căn bản chính là bọn họ đã từng liền không có thất bại qua. Vô luận là cùng người c·h·é·m g·iết vẫn là bí cảnh vẫn là lịch luyện, bọn họ đều không có thất bại qua. Thay lời khác đến nói, bọn họ căn bản không có t·r·ải qua thất bại. Mà bây giờ, nguyên bản không có t·r·ải qua thất bại mọi người đột nhiên kinh lịch như thế lớn thất bại, tự nhiên trong lòng không qua được. . . "Thời gian năm trăm năm cuối cùng đã tới, cuối cùng mụ hắn đến, lần này cũng không biết là tòa nào bí cảnh mở ra." "Lần này bí cảnh mở ra, bản hoàng t·ử muốn không khác biệt c·ô·ng kích, không khác biệt." Một tòa nguy nga trang nghiêm đại khí màu vàng phủ đệ bên trong, t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều đại hoàng t·ử Từ Phong ngồi ở chủ vị siết quả đ·ấ·m gằn từng chữ. Bên cạnh hai vị thanh niên cũng nắm c·h·ặ·t nắm đ·ấ·m. Toàn bộ đại điện bên trong bầu không khí cực kì ngưng trọng, cực kì nghiêm túc, âm trầm đều có thể chảy ra nước. Bốn phía đứng thị nữ càng là động cũng không dám động, sợ đại hoàng t·ử giận lây sang bọn họ. Từ Phong sắc mặt vô cùng âm trầm, âm trầm bên trong xen lẫn vô cùng p·h·ẫ·n nộ. Có trời mới biết cái này thời gian năm trăm năm hắn là làm sao qua được. Đám đại thần cười nhạo, phụ hoàng k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, hạ nhân x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g, liền dân gian đều có vô số dân chúng nghiên cứu thảo luận. Mặc dù những này đều không có biểu hiện ra ngoài, thế nhưng hắn đoán đều có thể đoán được. Nghĩ đến những thứ này, hắn liền chịu không được. Đừng nói tu luyện, liền nhắm mắt cũng không được. Hắn Từ Phong, t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều đại hoàng t·ử, từ nhỏ ngậm lấy chìa khóa vàng sinh ra, cùng nhau đi tới tia sáng vạn trượng, lúc nào t·r·ải qua như vậy thất bại? Đây quả thực là sỉ n·h·ụ·c, nhân sinh sỉ n·h·ụ·c. "Đại hoàng t·ử yên tâm, lần này, chúng ta cam đoan toàn lực giúp ngươi." "Đúng vậy a đại hoàng t·ử, ngươi yên tâm, chúng ta lần này nhất định nhất định muốn lấy ra ít đồ." Hai vị thanh niên một mặt nghiêm túc hướng Từ Phong bảo đảm nói. Bọn họ cái này năm trăm năm cũng không chịu n·ổi, mỗi ngày bị cha mình k·é·o đi khắp nơi hành tẩu, mỗi ngày đều cùng đủ kiểu yêu thú c·h·é·m g·iết, thậm chí một thân một mình đi hủy diệt một chủng tộc. Mặc dù lão cha không nói, thế nhưng bọn họ nội tâm há có thể không hiểu? Đây là lão phụ thân đều nhàn m·ấ·t mặt, cũng không dám tại Đế đô ngốc a. Cho dù tại bên ngoài hành tẩu năm trăm năm, cũng không dám về Đế đô. Có khả năng thường kèm đại hoàng t·ử tả hữu, bọn họ như thế nào đơn giản? Bọn họ cả đời này lại làm sao có thể hưởng qua loại này thất bại? "Tốt, đã như vậy, đi, hiện tại liền đi tinh không." "Thời gian năm trăm năm đến, bí cảnh cũng nhanh giáng lâm, chúng ta đi ngồi xổm." Từ Phong nghe lấy hai người cam đoan về sau vỗ một cái thật mạnh vào bên cạnh cái bàn lớn tiếng nói. Sau đó ba người liền hùng dũng oai vệ khí p·h·ách hiên ngang đi ra đại điện rời đi Khởi Nguyên đại lục tiến về vô ngân tinh không.