Chương 4307: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới

Chỉ thấy Lạc Dao cưỡi Tâm Du đang hung hăng vui chơi, một đạo bạch quang chớp mắt đã tới, đem Lạc Dao đặt ở trước người Diệp Lâm, sau đó Tâm Du đi thẳng tới trên bả vai Diệp Lâm nằm xuống.

Thời gian năm trăm năm, quỷ mới biết hắn đã trải qua năm trăm năm này như thế nào.

Nếu có cơ hội, hắn muốn làm người tốt, không muốn ở cùng một chỗ với Lạc Dao nữa.

Đó đơn giản chính là tra tấn, tra tấn trong tra tấn a.

"Lạc Dao ca ca, thật là chơi vui, những ngày này, ta cùng Tâm Du đi dạo rất nhiều rất nhiều nơi đây."

"Lần sau ta còn muốn đi ra."

Lạc Dao lôi kéo tay Diệp Lâm lớn tiếng nói, bộ dáng kia vui vẻ cỡ nào khỏi phải nói.

Mà giờ khắc này Tâm Du chôn đầu trên bả vai Diệp Lâm, không màng thế sự, tựa như không muốn gặp lại Tâm Du.

"Được, lần sau để Tâm Du chơi với ngươi, có được không, chúng ta bây giờ còn có chuyện quan trọng hơn."

Diệp Lâm sờ đầu Lạc Dao nhỏ giọng nói, sau đó nghiêm mặt nhìn lên tinh không.

"Đi thôi, bí cảnh có lẽ đã bắt đầu."

Diệp Lâm vừa nói xong, những người khác cũng gật đầu.

Lập tức mọi người rời khỏi tinh không này, bắt đầu tìm kiếm bí cảnh.

Về phần bí cảnh ở đâu, vậy đương nhiên không cần lo lắng, người ở đâu nhiều, bí cảnh ở đó.

Vận khí bọn họ không tệ, dạo chơi trong tinh không ba ngày, đã tìm được địa điểm bí cảnh U Minh Quỷ Giới xuất hiện.

Trong tinh không vô tận, đứng từng người khuôn mặt kiên nghị, đều là t·h·i·ên kiêu, ánh mắt của họ đều đặt ở một chỗ.

Đó chính là nơi giao nhau của ba ngôi sao lớn trước mắt.

Mà ở nơi giao nhau của ba ngôi sao có một thân ảnh đang ngồi xếp bằng, thân ảnh kia tản ra khí tức tuyệt cường.

Chỉ là ngồi ở đó thôi, dường như ba ngôi sao xung quanh đang xoay quanh hắn.

"Chư vị, tên bí cảnh lần này là U Minh Quỷ Giới, trong bí cảnh này, không có bất kỳ bảo vật nào."

"Hơn nữa, thời gian mở ra bí cảnh này là ba năm, có nghĩa là, các ngươi phải kiên trì ở trong đó ba năm."

"Trong này rất thú vị, cho dù không có lệnh bài cũng có thể vào được, sau khi đi vào, các ngươi sẽ bị phân tán ở những nơi khác nhau."

"Ghi nhớ, giữ vững bản tâm, đừng để m·ấ·t phương hướng của bản thân, nếu không muốn đi vào cũng có thể rời đi ngay bây giờ."

"Lũ tiểu gia hỏa, chơi thật vui vẻ nhé."

Thủ hộ giả xếp bằng ở trung ương ba ngôi sao hơi nhếch miệng, lộ ra một nụ cười thần bí với mọi người, rồi từ từ đứng dậy.

Chỉ thấy hắn đứng ở trung tâm của ba ngôi sao, hai tay bắt đầu bấm nát p·h·áp quyết với tốc độ nhanh chóng, từng đạo p·h·áp quyết màu đen b·ị đ·ánh vào trong đó.

Trong chốc lát, cảnh tượng khó tin xuất hiện, ba ngôi sao bắt đầu vận chuyển với tốc độ cực nhanh, mà vị trí trung tâm dần dần xuất hiện một vòng xoáy màu đen.

Trung tâm vòng xoáy tản ra ánh sáng màu đỏ như m·á·u, xung quanh thì lẫn với từng đợt quang mang màu đen, trông vô cùng quỷ dị.

Sau một khắc, vòng xoáy càng lúc càng lớn, cuối cùng tạo thành một cánh cửa khổng lồ.

"Được rồi lũ tiểu gia hỏa, cửa bí cảnh đã mở ra, vào đi."

Thủ hộ giả nói xong, cứ vậy khoanh tay đứng bên cạnh cửa, thản nhiên nói, một đôi mắt đầy ý cười nhìn mọi người.

Lời vừa dứt, những t·h·iê·n kiêu đứng tại chỗ không ai dám hành động t·h·iế·u suy nghĩ.

Lúc trước, khi bí cảnh Thủy Tuyền mở ra, ai nấy đều nóng lòng, nhưng khi U Minh Quỷ Giới này mở ra, họ lại không còn k·ích động như vậy.

Từng người đứng tại chỗ nhìn nhau, không ai dám tự tiện tiến vào.