Chương 4308: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới 1

"Vậy mà là U Minh Quỷ Giới, bọn họ vậy mà đem U Minh Quỷ Giới đều kéo ra, chư vị, có vào hay không?"

"Ta cảm giác ý chí của ta đã rất kiên định, có lẽ không cần tiến vào ở trong đó, các ngươi cố gắng, ta cáo lui trước."

"Hèn nhát, chúng ta tu sĩ, tự nhiên từ miễn, nho nhỏ một cái U Minh Quỷ Giới mà thôi, vừa vặn giúp ta thành tựu đại đạo."

Có xem náo nhiệt, t·h·i·ê·n kiêu xoay người chạy, cũng có t·h·i·ê·n kiêu hét lớn một tiếng, một thân một mình bước vào cái kia vòng xoáy bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy có người dẫn đầu về sau, còn lại còn đang do dự không quyết định t·h·i·ê·n kiêu nhộn nhịp giơ chân lên bước vào cái này U Minh Quỷ Giới bên trong.

Diệp Lâm nhìn xem cái này bốn phía t·h·i·ê·n kiêu cảm giác có chút kỳ quái.

Cái này dù sao cũng là một cái bí cảnh a, cho dù trong đó không có bảo vật gì, thế nhưng có khả năng bị mở ra, vậy khẳng định đại biểu cho trong đó cũng có đồ tốt a.

Đối với chính mình có chỗ tốt bí cảnh, bọn gia hỏa này làm sao không tích cực?

"Đạo hữu, cái này U Minh Quỷ Giới đến cùng là lai lịch gì?"

Lúc này, Diệp Lâm hướng về cách đó không xa nữ tử thấp giọng hỏi.

Nữ tử kia thản nhiên nhìn Diệp Lâm một cái, sau đó mở miệng giải thích.

"U Minh Quỷ Giới, từ viễn cổ truyền thừa xuống, vốn là thời kỳ viễn cổ một tôn nửa bước Thái Ất Kim Tiên quỷ tu đại năng vẫn lạc chi địa."

"Ở trong đó, tràn ngập đủ kiểu không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, p·h·áp tắc rối loạn, bất quá tiến vào ở trong đó, ngươi sẽ đối mặt chân chính đáng sợ sự tình."

"Một khi tiến vào U Minh Quỷ Giới, trong đó sẽ hiển hóa ra ngươi sợ nhất đồ vật, cũng sẽ hiển hóa ra ngươi ngày xưa đ·ị·c·h nhân, ngươi từng cõng qua người."

"Đối mặt sâu trong nội tâm ác."

"Cho nên mọi người mới như thế kiêng kị, dù sao có thể đi đến mức hiện nay, thủ hạ kia vong hồn không biết bao nhiêu, lưng đeo cừu hận cũng không biết có bao nhiêu."

"Tiến vào cái này kỳ thật, tất cả cừu hận đều sẽ tìm tới ngươi, đối mặt chính mình nội tâm chỗ sâu nhất, nhất là cực hạn ác, vạn nhất một nước vô ý, ngươi sẽ vĩnh viễn mất phương hướng trong đó."

"Nếu là ngươi thật sự có thể chém trừ bỏ tất cả, chỗ tốt kia tự nhiên cũng là có, nội tâm Thanh Minh, từ đó về sau, thế gian rốt cuộc không có bất kỳ vật gì có khả năng gò bó ngươi."

"Ngày sau tu luyện, cũng liền đồng thời không có cái gì tâm ma nói chuyện."

"Tốt, ta muốn đi vào, đạo hữu, đi vào phía trước thận trọng thận trọng lại thận trọng, một khi tiến vào bên trong, nhìn thẳng vào sẽ là nội tâm của mình, đến lúc đó vô luận ngươi chiến lực rất mạnh, tu vi rất mạnh, làm không tốt đều sẽ thất bại."

Nữ tử kiên nhẫn giải thích nói, nói xong về sau nàng dứt khoát kiên quyết bước vào trong đó, thân hình biến mất tại tinh không bên trong.

Giờ khắc này, không những Diệp Lâm minh bạch, liền thân phía sau những người khác cũng minh bạch.

Cừu hận, sâu trong nội tâm ác, lưng đeo nhân quả.

Tại cái này trong đó đều sẽ từng cái hiện ra, mỗi chặt đứt một cái, tự thân gông xiềng liền sẽ biến mất một cái, nếu là có thể toàn bộ chặt đứt, cái kia tự thân sẽ triệt để nhẹ nhõm, linh đài Thanh Minh, rất nhiều chỗ tốt.

Thế nhưng một khi mất phương hướng trong đó, bị những cái kia ngày xưa cừu địch kéo vào vô tận Thâm Uyên bên trong, vậy sẽ chân chính chết không có chỗ chôn.

Trách không được tất cả mọi người như thế kiêng kị đây.

Có khả năng đi đến mức hiện nay, trên tay vong hồn còn thiếu sao?

Trong tay nhiễm máu tươi còn thiếu sao?

Không có chút nào ít.

"Các ngươi ý nghĩ gì?"

Diệp Lâm quay người nhìn phía sau mấy người khẽ nói, hắn muốn nhìn một chút mấy người kia phản ứng.

Mà mấy người kia phản ứng giống nhau như đúc, bên kia là vào đi thử một lần.

"Ta đi trước, bọn họ sống lão tử đều có thể giải quyết bọn họ, bọn họ chết có thể làm gì được ta? Vừa vặn để ta xem một chút, ta sâu trong nội tâm ác đến cùng là cái gì."