Chương 4309: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới 2

Lý Tiêu Dao cũng nóng tính, không hề vòng vo, xách theo Phong Lôi Song Chùy liền đi vào trong đó. Tôn chỉ của hắn là, hắn ngược lại muốn xem xem ác sâu trong nội tâm mình đến cùng là cái gì ngưu quỷ xà thần.

Còn Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên tự nhiên cũng nhún vai, hai người cùng nhau đi vào trong đó. Dù sao vị thủ hộ giả kia cũng đã nói, sau khi đi vào tất cả mọi người sẽ bị phân đến những địa phương khác nhau, cho nên vào trước hay vào sau đều như nhau.

"Hai ngươi đừng đi vào, nơi đó nguy hiểm khắp nơi, đây là cơ duyên mà chỉ Kim Tiên mới có tư cách đặt chân, các ngươi đi vào nguy hiểm trùng trùng, vẫn là ở lại bên ngoài chờ chúng ta ra."

Diệp Lâm quay người nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc Dao khẽ nói.

Về phần ba người kia thì hắn tự nhiên không lo lắng chút nào, nhưng để hai người trước mắt đi vào thì hắn không hề yên tâm.

Mặc dù nói bảng hiển thị vận mệnh rất dài, nhưng đối với bảng, Diệp Lâm vẫn chỉ tin một nửa.

Vẫn là câu nói kia, hắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng bất cứ thứ gì. Có đôi khi, hắn đến chính mình cũng không tin.

"Được, vậy ta cùng Lạc Dao sẽ không tiến vào."

Thượng Quan Uyển Ngọc ôm Lạc Dao gật đầu nói.

Nàng cũng không phải là người không biết tốt xấu, không nhìn rõ tình huống, tự nhiên biết bí cảnh lần này hung hiểm, dù sao không đi vào nàng cũng không có gì tổn thất.

Nhìn hai người, Diệp Lâm vẫn không yên lòng, sau đó liền mang Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc Dao đi đến trước mặt vị thủ hộ giả kia.

"Nhóc con, ngươi đây là..."

Vị thủ hộ giả kia ở phía xa trông có vẻ uy nghiêm, nhưng đến gần rồi thì như biến thành người khác, toàn thân y phục rách nát, để lộ một chiếc răng vàng khè, căn bản không để ý đến hình tượng của mình.

"Tiền bối, vãn bối muốn đi U Minh Quỷ Giới này tìm tòi hư thực, thời gian ba năm này, vãn bối xin tiền bối trông nom hai vị đồng bạn của ta."

"Các nàng bước vào U Minh Quỷ Giới sợ gặp nguy hiểm, vãn bối muốn đi vào U Minh Quỷ Giới, cũng không có ai trông nom các nàng, liền làm phiền tiền bối."

"Đây là chút lễ mọn, mong tiền bối đừng ghét bỏ."

Diệp Lâm nói xong, tiện tay lấy ra ba khối Thủy Tuyền Tinh lớn bằng bàn tay đưa cho lão giả.

Lão giả vừa muốn cự tuyệt, nhưng vừa nhìn thấy Thủy Tuyền Tinh mà Diệp Lâm đưa tới thì hai mắt cẩn thận nhìn xung quanh, sau đó khó mà nhận ra mà thu Thủy Tuyền Tinh vào trong ngực.

"Tiểu oa nhi a, yêu cầu này của ngươi khiến lão phu ta có chút khó khăn, ngươi cũng biết, lão phu một ngày trăm c·ô·ng ngàn việc, thời gian ở chỗ này chờ đợi càng thêm ít ỏi."

"Ngươi làm như vậy, là để lão phu ở chỗ này chờ ngươi ba năm đó, ba năm này, lão phu có thể giải quyết rất nhiều việc."

"Thực sự là..."

"Tiền bối, chút lòng thành nhỏ mọn, không thành kính ý."

Lão giả vẻ mặt khó xử, ngay lúc lão giả muốn tiếp tục nói, Diệp Lâm chuyển tay lấy ra ba viên Thủy Tuyền Tinh lớn bằng bàn tay đặt ở trước mặt lão giả.

"Nhưng mà nói đi nói lại, tiểu oa nhi này của ngươi cũng có duyên với lão phu, chuyện này của ngươi lão phu giúp."

Lão giả đổi giọng, thu hồi ba viên Thủy Tuyền Tinh, sau đó đem Lạc Dao và Thượng Quan Uyển Ngọc bảo hộ ở sau lưng.

"Tiểu oa nhi ngươi yên tâm đi vào đi, có lão phu ở đây, không ai dám làm khó hai đồng bạn này của ngươi."

"Nhưng phải nói rõ trước, lão phu chỉ giúp ngươi trông coi ba năm, nếu ba năm sau ngươi vẫn chưa ra hay là không ra được, lão phu cũng sẽ bỏ mặc các nàng."

Lão giả nghiêm mặt nói, hắn cũng có nguyên tắc của mình.

"Đó là tự nhiên, tiền bối vất vả."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, nhìn thoáng qua Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc Dao, lúc này mới tiến vào U Minh Quỷ Giới.

Có lão giả này trông coi, ít nhất mình cũng yên tâm hơn nhiều.