Chương 4310: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới 3

Có khả năng xem như người thủ hộ bí cảnh, không ai là đơn giản cả. Hơn nữa lão giả này ta căn bản nhìn không thấu, tu vi chắc chắn phải ở Kim Tiên tầng bốn, thậm chí còn cao hơn. Cho nên ta căn bản không hề lo lắng.

Tiến vào bên trong vòng xoáy này, Diệp Lâm chỉ cảm thấy một trận cảm giác hôn mê xộc thẳng lên đầu, ánh mắt trước mắt bắt đầu dần dần trở nên mơ hồ. Sau một lát, loại cảm giác này biến mất, cảnh tượng trước mắt đập vào mắt.

Dưới chân là từng khối, từng khối mặt đất khô nứt, nơi xa là hết tòa này đến ngọn núi lửa khác. Bầu trời âm u, trong không khí phiêu tán từng tầng, từng tầng hắc khí. Toàn bộ bầu không khí cực kỳ ngột ngạt.

"Đây chính là U Minh Quỷ Giới? Thật rất phù hợp với những ảo tưởng của ta về địa ngục."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng tự nhủ, nhớ ngày đó hắn cũng từng ảo tưởng về dáng vẻ của địa ngục, mà nơi này, vừa vặn thỏa mãn những ảo tưởng của hắn. Xung quanh căn bản không có bất kỳ sinh linh nào, hoàn toàn không nhìn ra chút sinh khí nào.

Diệp Lâm cứ như vậy, một thân một mình dạo bước trên đại địa này. Cứ đi được một đoạn đường, Diệp Lâm lại gặp phải một khe nứt, trong khe nứt lưu động thứ dung nham nóng bỏng. Nhiệt độ bên trong khiến hắn cũng âm thầm k·i·n·h h·ã·i.

Cứ như vậy, Diệp Lâm vẫn luôn chẳng có mục đích đi lại xung quanh. Cứ thế mà đi ba ngày, Diệp Lâm đều không thấy đồ vật gì đặc biệt. Phóng tầm mắt nhìn ra, khắp nơi đều là đất đai khô nứt cùng nham thạch nóng chảy đặc sệt. Trừ cái đó ra, cũng chỉ có vài ngọn núi lửa ở đằng xa, lúc nào cũng chuẩn bị phun trào.

"Cái U Minh Quỷ Giới này cũng không có gì đặc biệt cả."

Đi mãi, trong đầu Diệp Lâm không nhịn được toát ra câu nói này. Cái U Minh Quỷ Giới này nhìn như thế, cũng không có gì đặc biệt cả. Cái gì mà đối mặt với giới hạn ác trong nội tâm, đi đến hiện tại, hắn đều không có bất kỳ phát hiện nào. Cái ác mà mình phải đối mặt, rốt cuộc ở nơi nào đây?

Đi đi, Diệp Lâm liền đứng tại chỗ không nhúc nhích, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước. Mà phía trước trên mặt đất, vốn là vùng đất khô nứt tựa như s·ố·n·g lại, bắt đầu cuồn cuộn, xen lẫn trong đó là dung nham nhiệt độ cực cao, cứ như vậy tại chỗ nhanh chóng lăn lộn.

Diệp Lâm cứ vậy lẳng lặng nhìn. Đồng thời, tay phải đã sớm lặng lẽ làm thành k·i·ế·m chỉ, từng đạo k·i·ế·m khí lập lòe, tùy thời đều có thể ch·é·m ra một k·i·ế·m chí cường.

"Tê, thật là đau đớn."

Lúc này, một đạo âm thanh vô cùng thê lương truyền đến, mà cái kia vùng đất lăn lộn cùng dung nham nóng bỏng vào khoảnh khắc này lại từ từ tạo thành hình dáng một người. Hắn không ngừng gãi da của mình. Da của hắn chính là một tầng lại một tầng đất, theo hắn ra sức gãi, từng lớp đất rơi xuống. Bên trong lớp đất xen lẫn dung nham cứ vậy rơi trên mặt đất. Đất tựa như m·á·u tươi của hắn, dung nham tựa như m·á·u của hắn vậy.

"Thật ngứa, thật ngứa, ngứa quá a, ta không muốn ở chỗ này."

"Thế nhưng...cũng tốt đau a."

Từng đợt tiếng ngâm khẽ lại lần nữa truyền đến. Phối hợp với bầu không khí xung quanh, càng xem càng quỷ dị. Mà Diệp Lâm tâm tính cường đại dường nào, chỉ là yên tĩnh đứng tại chỗ nhìn hắn biểu diễn.

Quỷ dị, U Minh? Có thể ch·ố·n·g đỡ được mấy k·i·ế·m của mình sao?

"Diệp Lâm, ta thật là đau đớn, ngươi có thể giúp ta giải thoát được không?"

"Có thể chứ?"

Đột nhiên, thân ảnh kia đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Lâm, một khuôn mặt to cứ như vậy trừng trừng nhìn Diệp Lâm. Nhìn thấy khuôn mặt này, Diệp Lâm trong lòng kinh ngạc mấy phần, khó mà nh·ậ·n ra mà lùi lại mấy bước.

"Diệp Lâm, ta c·hết rất t·h·ả·m a, bởi vì ngươi, ta bị vây ở chỗ này vĩnh viễn không được siêu thoát, đều tại ngươi, ngươi không định giúp ta sao?"

"Không định giúp ta sao?"