Chương 4311: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới 4

Lúc này, cái thân ảnh kia cứ như vậy hướng về Diệp Lâm từng bước một bò tới, mà Diệp Lâm cứ như vậy nhìn hắn, sau đó đột nhiên đưa tay vung xuống.

Sau một khắc, một đạo tiếng k·i·ế·m reo vang vọng đất trời, một đạo óng ánh k·i·ế·m khí hiện rõ, k·i·ế·m khí vô tình hướng thân ảnh kia t·r·ảm đi.

Sau một khắc, thân ảnh kia liền bị k·i·ế·m khí cường đại đến cực điểm một phân thành hai.

"A, thật đau, thật đau quá, vì sao, ngươi vì sao lại ra tay với ta?"

"Ngươi h·ạ·i c·hết ta còn chưa đủ à? Hiện tại ta chỉ cầu ngươi có thể mau cứu ta, không được sao?"

"Đem thân thể của ngươi cho ta, ngươi đem thân thể của ngươi cho ta ta liền có thể s·ố·n·g lại, ta liền có thể rời khỏi nơi này."

"Được không? Được không? Nói cho ta, được không?"

Giọng nói kia từ ban đầu khẩn cầu đến sau cùng kiên quyết lại đến sau cùng gào th·é·t, sau đó cái thân ảnh bị k·i·ế·m khí c·h·é·m thành hai nửa kia tại khoảnh khắc này quỷ dị dung hợp lại cùng nhau.

Lập tức đột nhiên hướng Diệp Lâm vọt tới.

"Đã c·hết rồi, vì sao còn muốn nhiều chuyện như vậy chứ?"

Diệp Lâm nhíu mày t·i·ệ·n tay vung ra một k·i·ế·m, thân ảnh trước mắt trực tiếp bị k·i·ế·m khí nghiền ép, đ·á·n·h nát.

"Ha ha ha, c·hết rồi, ta c·hết chẳng phải do ngươi g·iết sao, đáng tiếc, ngươi không ngờ tới a, ta dù c·hết rồi, nhưng không có hoàn toàn c·hết."

"Ngươi biết không? Chỉ cần ta hiện tại đoạt được quyền kh·ố·n·g chế thân thể của ngươi, ta liền có thể tiếp tục s·ố·n·g, một lần nữa s·ố·n·g thêm đời thứ hai đấy."

"Diệp Lâm a Diệp Lâm, ngươi g·iết ta xong sống thật thoải mái a, ta thật hâm mộ a, ngươi cứ đem thân thể nhường cho ta, để ta cũng thể nghiệm một chút thì tốt biết bao, tốt không, có tốt không?"

Thân ảnh kia biến m·ấ·t, nhưng từng đạo âm thanh trực tiếp thấu tới tâm linh không ngừng vang lên bên tai Diệp Lâm.

Diệp Lâm cứ như vậy yên tĩnh đứng tại chỗ, ngăn cách tất cả âm thanh.

Nhưng làm như vậy đồng thời không có ích lợi gì, âm thanh kia trực tiếp thấu tới tâm linh, vô luận Diệp Lâm cố gắng thế nào đều không thể triệt để ngăn cách đạo âm thanh này.

Tâm linh không ngừng bị đầu đ·ộ·c, Diệp Lâm cũng không ngừng vững chắc đạo tâm của mình.

Đạo tâm kiên cố không thể lay chuyển, xa xa không phải chút đồ chơi quỷ dị này có thể r·u·ng chuyển.

"Vì sao, vì sao ngươi không cho ta chứ? Vì sao ngươi không cho ta cơ hội chứ? Đây là vì sao chứ?"

"Diệp Lâm, ta h·ậ·n ngươi, ta h·ậ·n ngươi, ta thật h·ậ·n ngươi a."

"Đều tại ngươi, đều là ngươi, nếu không phải ngươi, ta sẽ không c·hết, ta cũng sẽ không đến nơi đây."

Âm thanh không ngừng vang lên, nhưng Diệp Lâm căn bản không biết thanh âm này bắt nguồn từ đâu.

Dần dần, hai mắt Diệp Lâm bắt đầu tràn ngập vẻ tức giận.

Nội tâm bắt đầu không hiểu bực bội.

"Ngươi c·hết, thì liên quan gì đến ta chứ? Là ta bảo ngươi c·hết sao? Đó là chính ngươi tự tìm c·ái c·hết."

"Biết không, chính ngươi tự tìm c·ái c·hết."

Diệp Lâm đứng tại chỗ lạnh lùng nói, sau đó Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đột nhiên xuất hiện trong tay.

Tại khoảnh khắc này, hắn lại có một loại xúc động muốn đem nơi này hủy đi.

Nơi này, lẽ ra không nên tồn tại.

Đang lúc Diệp Lâm muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, thanh âm kia lại lần nữa truyền đến.

"Đừng, đừng hủy nơi này, ngươi hủy nơi này ta sẽ c·hết."

"Ta chỉ là muốn thân thể của ngươi chơi đùa một chút mà thôi, ngươi giận như vậy làm gì?"

"Đừng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, nếu ngươi hủy nơi này, ta thật sẽ c·hết, ta đ·ã c·hết một lần rồi, cũng không muốn lại c·hết lần thứ hai."

"Van ngươi, đừng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, đừng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ."

Lời tuy nói như vậy, nhưng giọng điệu này không hề có chút sợ hãi nào, n·g·ư·ợ·c lại tràn ngập một tia hưng phấn.

Đang lúc Diệp Lâm muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, vậy mà truyền đến một cỗ cảm giác mát mẻ trên thân thể, cỗ bạo n·g·ư·ợ·c chi khí vừa rồi hoàn toàn biến m·ấ·t không thấy.