Chương 4312: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới 5

"Chết tiệt, kém chút nữa, kém chút nữa thì ngươi nói trúng rồi." Diệp Lâm hai mắt bắt đầu dần dần trở lại Thanh Minh, cái kia bạo ngược chi khí cũng trong nháy mắt tiêu tán không thấy, tâm linh tại cái này một khắc khôi phục bình thường, tựa như không có chuyện gì xảy ra.

Vừa rồi phát sinh loại kia trạng thái, không thoát khỏi liên quan đến cái đồ chơi này.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình cũng đã vững chắc tâm thần, đạo tâm càng kiên cố không thôi, không nghĩ tới như vậy đều có thể bị người này nói trúng.

Nếu không phải phân thân kịp thời nhắc nhở chính mình, chính mình có lẽ đã bắt đầu đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Hiện tại hắn cuối cùng làm rõ ràng, nơi này chính là thế giới tâm linh của mình, mà vừa rồi đồ chơi kia chính là ma bên trong tâm linh.

Hắn bị thế giới tâm linh của mình vây khốn không cách nào đi ra, mỗi thời mỗi khắc đều phải chịu đựng t·ra t·ấ·n.

Mà nếu chính mình vừa rồi thật sự đ·ộ·n·g t·h·ủ, vậy liền không khác gì tự chui đầu vào rọ, tương đương với chính mình tự tay đ·á·n·h nát thế giới tâm linh của mình.

Cứ như vậy, những ma bị thế giới tâm linh trấn áp sẽ từng cái chạy đi, từ đó hoắc loạn tâm thần của mình.

Đến lúc đó, chính mình cho dù đạo tâm có kiên cố đến đâu cũng không gánh được, đến cuối cùng phản phệ vẫn là chính mình.

"Sao vậy? Ngươi sao không xuất thủ? Vì cái gì không xuất thủ?"

"Ngươi không phải muốn hủy đi nơi này sao? Chỉ cần hủy đi nơi này liền có thể triệt để g·iế·t ta, vì cái gì không xuất thủ chứ?"

"Chẳng lẽ ngươi còn đối ta có tưởng niệm, ngươi không muốn g·iế·t ta? Ngươi muốn đem cái này thân thể giao cho ta?"

"Ngươi nếu thật nghĩ như vậy, vậy liền quá tốt rồi."

Vừa rồi thanh âm kia xuất hiện lần nữa, mà Diệp Lâm thì không hề có chút động tác nào.

Hắn không xuất thủ, ngược lại ngồi xuống tại chỗ.

Nơi này là thế giới tâm linh của mình, vậy liền đại biểu cho tên kia căn bản không tổn thương được chính mình, sẽ chỉ nghĩ trăm phương ngàn kế đầu đ·ộ·c chính mình.

Bất quá muốn diệt trừ người này cũng rất đơn giản, chìm vào thế giới tâm linh của mình, giải quyết triệt để người này.

"Ngươi ngồi dưới đất là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi thật từ bỏ ch·ố·n·g lại?"

"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt a, nếu vậy ngươi liền nhanh lên một chút ra ngoài đi, nhường quyền sử dụng thân thể này cho ta."

"Để ta triệt để rời khỏi nơi này."

Thanh âm kia vang lên lần nữa, cùng lúc đó, núi lửa ở nơi xa không thể ngăn cản bắt đầu phun t·rào, vô số dung nham nóng bỏng bay múa đầy trời, những dung nham này tại cái này một khắc vậy mà đều hướng về Diệp Lâm m·ã·n·h l·i·ệ·t mà đến.

Mà Diệp Lâm đã yên tĩnh ngồi tại chỗ không nhúc nhích.

Dung nham đầy trời trấn áp mà đến, đại địa tr·ê·n mặt đất cũng bắt đầu lăn lộn trên quy mô lớn, mặt đất lăn lộn cũng đồng thời hướng về Diệp Lâm vọt tới.

"Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích, đúng, cứ như vậy, đừng nhúc nhích, ngoan ngoãn giao thân thể cho ta đi."

"Giao thân thể cho ta đảm bảo, ta cam đoan, thật tốt yêu quý thân thể này của ngươi."

"Đến mức ngươi, liền vĩnh viễn ở lại chỗ này đi."

Thấy Diệp Lâm không nhúc nhích, thanh âm kia càng thêm càn rỡ.

Ngay lúc dung nham sắp tới gần Diệp Lâm, dung nham này vậy mà quỷ dị ngừng giữa không tr·u·ng, liền mặt đất lăn lộn đều dừng ở trước người Diệp Lâm.

"Sách, vì cái gì phải vội vã như vậy chứ?"

"T·h·ủ đ·oạ·n của ngươi, thật thấp kém a."

Bốn phía truyền đến âm thanh trào phúng của Diệp Lâm.

Chỉ thấy Diệp Lâm Diệp Lâm đang đứng trước những dung nham đầy trời này cười lạnh, mà phía dưới thì ngồi xếp bằng một thân ảnh.

Thân ảnh kia cũng là Diệp Lâm, bất quá đây chẳng qua là bản thể.

Người này ở sâu trong tâm linh mình, nếu mình lấy n·h·ụ·c t·h·ân đối kháng người này, không khác gì tự chui đầu vào rọ, từng bước một tự tay p·há h·o·ại nơi tâm linh của mình.