Chương 4313: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới 6

Cho nên, để không p·h·á h·o·ạ·i tâm linh chi địa của mình, hắn đặc biệt dùng tâm linh lực lượng ngưng tụ một đạo tâm linh thân.

Cứ như vậy, hắn cùng người này chính là cùng một loại hình, hiện tại có thể buông tay buông chân hung hăng n·g·ượ·c s·á·t người này.

"Ha ha ha, ngươi nếu là không đi ra ta có lẽ không làm gì được ngươi, nhưng ngươi lại dám chủ động đi ra."

"Ngươi như vậy khác gì tự tìm c·ái c·h·ế·t?"

Trương Lương với cái mặt to đột nhiên xuất hiện trước người Diệp Lâm.

Không sai, người này đúng là người đầu tiên mình g·iế·t, Trương Lương.

Thời gian này phải ngược dòng về lúc mình vừa bước vào Thanh Vân Tông, mới bắt đầu tu luyện.

Đây chính là người đầu tiên mình g·iế·t khi bước vào giới tu hành.

"Ngươi c·h·ế·t đi cho ta."

Trương Lương ha ha cười nói, bốn phía t·h·iê·n đ·ị·a đều p·h·át s·i·nh biến hóa kịch l·i·ệ·t, vô số hắc khí lan tràn khắp bầu trời, cả bầu trời đều bị hắc khí nhuộm đen.

Giờ phút này Trương Lương đừng nói nội tâm vui vẻ bao nhiêu.

Nếu Diệp Lâm cứ như vậy đứng ở chỗ này hắn thật sự không có cách nào làm gì Diệp Lâm, dù sao nơi này chính là tâm linh chi địa do tâm linh lực lượng của Diệp Lâm ngưng tụ mà thành.

Hắn ngay cả chạm vào Diệp Lâm cũng không được.

Mà bây giờ, Diệp Lâm lại bỏ qua n·h·ục th·ân, dùng tâm linh ngưng tụ thành một đạo tâm linh thân cùng hắn mặt đối mặt?

Trước đây hắn có lẽ không làm gì được Diệp Lâm, cũng không g·iế·t c·h·ết được Diệp Lâm.

Nhưng hiện tại thì khác, hắn có thể trong vài phút g·iế·t c·h·ết Diệp Lâm.

Cứ như thể Diệp Lâm là sinh vật 3D, hắn là sinh vật 2D, dù hắn cố gắng thế nào cũng không chạm được một sợi lông của Diệp Lâm.

Còn bây giờ, Diệp Lâm lại chủ động hạ mình đến 2D, cùng hắn một cấp bậc, như vậy, hắn liền có khả năng g·iế·t c·h·ết Diệp Lâm.

Nếu đạo tâm linh thân này bị mình g·iế·t, tâm linh chi địa của Diệp Lâm cũng có khả năng sụp đổ.

Đến cuối cùng hắn có thể xâm nhập nguyên thần của Diệp Lâm, đến lúc đó kh·ố·ng ch·ế thân thể Diệp Lâm.

Từ nay về sau, hắn chính là Diệp Lâm, Diệp Lâm chính là hắn.

Vừa nghĩ đến khả năng này hắn đã k·ích đ·ộ·n·g toàn thân r·u·n r·ẩ·y.

Đây là cơ hội tốt cỡ nào, cơ hội tốt như vậy lại chủ động đưa tới cửa ngay trong khoảnh khắc này.

Nếu không nắm chắc được, hắn có thể đi c·h·ế·t rồi.

"C·h·ế·t đi."

T·h·iê·n đ·ị·a không ngừng chấn động, dung nham đầy trời hướng Diệp Lâm trấn áp mà đến.

Mà Diệp Lâm từ đầu đến cuối vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích, cứ vậy khóe miệng mỉm cười nhìn Trương Lương phía trước.

Nhìn bộ dạng này của Diệp Lâm, Trương Lương càng thêm p·h·ẫ·n n·ộ, người giả trân phần ngươi đâu?

Nhưng, công kích m·ã·n·h l·i·ệ·t kia của hắn khi đến trước người Diệp Lâm, rốt cuộc không thể tiến thêm nửa bước.

"Cái này... Cái này sao có thể?"

Trương Lương đột nhiên một mặt kh·iế·p s·ợ nhìn cảnh tượng này.

Lực lượng của hắn trong khoảnh khắc này vậy mà bắt đầu dần dần b·i·ế·n m·ấ·t, hắn kh·ố·ng ch·ế t·h·iê·n đ·ị·a này cũng bị dần dần suy yếu.

Sao có thể như vậy?

"Ngươi vẫn quá đơn thuần, trước đây ngươi đã rất ngu ngốc, không ngờ bây giờ ngươi càng ngu ngốc."

"Nơi này chính là nơi tâm linh lực lượng của ta ngưng tụ mà thành, hiện tại ta, chủ nhân, đến rồi, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể điều động lực lượng của ta dưới mí mắt chủ nhân sao?"

Nhìn Trương Lương hốt hoảng trước mắt, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, rồi nhẹ nhàng phất tay, từng đạo dung nham hóa thành từng con cự long ngửa mặt lên trời gào th·é·t.

Mắt của chúng gắt gao nhìn chằm chằm Trương Lương, phía dưới đại địa cũng không ngừng lăn lộn, gắt gao giam Trương Lương vào trong đó.

"Không... Không thể nào, không phải vậy, không phải vậy, ta đã nắm giữ tám thành lực lượng nơi này, vì sao? Điều đó không thể nào, tuyệt đối không thể nào."