Chương 4296: Con đường vô địch - "Vận Mệnh Cách"

"Vận mệnh của ngươi hiện tại bị ta khống chế, ta sẽ triệt để chặt đứt dây vận mệnh của ngươi, vận mệnh của ngươi sẽ dừng bước tại đây."

Lâm Tiện hai tay bấm niệm pháp quyết, hai mắt hiện lên từng đạo quang mang quỷ dị.

Mà Kiếm Trường Phong phía trước, vốn còn sinh long hoạt hổ, đột nhiên suy yếu với tốc độ mắt thường cũng thấy được, một thân tinh khí trôi qua, cả người quanh thân thiêu đốt tử khí nồng đậm đến cực điểm.

Tựa như không còn sống được bao lâu nữa vậy.

"Vận Mệnh Cách, vận mệnh chi thuật? Làm sao có thể? Hiện tại sao còn có người tu luyện vận mệnh chi thuật?"

Kiếm Trường Phong giờ phút này cuối cùng sợ hãi.

Oanh.

Nhưng ngay sau đó, kiếm khí không chút lưu tình oanh lên người hắn.

Thân thể của hắn giống như quả bóng da bay văng ra ngoài, cuối cùng thân thể hung hăng ngã xuống mặt đất.

Thân thể cứng rắn đập nát mấy ngọn núi lớn mới khó khăn lắm dừng lại.

"Vận Mệnh Cách chính là cấm kỵ, từ xưa đến nay không có bất kỳ sinh linh nào có khả năng nắm giữ."

"Vận Mệnh Cách, cỗ lực lượng này không thuộc về sinh linh, ngươi là cái gì mà có thể tu hành Vận Mệnh Cách?"

Kiếm Trường Phong quỳ một chân trên đất, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiện ở đằng xa.

Ai cũng biết, chúng sinh đều có vận mệnh, chỉ cần ngươi còn sống, ngươi liền có vận mệnh đặc biệt của ngươi.

Mà Vận Mệnh Cách có khả năng điều khiển vận mệnh của chúng sinh, loại lực lượng này xa không phải thứ mà sinh linh nên nắm giữ.

Nhưng người trước mắt vì sao lại tu hành Vận Mệnh Cách?

Chuyện này hoàn toàn không hợp lý a.

Loại lực lượng này làm sao có thể bị sinh linh khống chế?

"Ngươi quản được chắc? Ngươi cùng hắn quản ta, còn không bằng nhìn kỹ tình cảnh của mình."

"Đều là kẻ sắp chết, còn quản ta?"

Lâm Tiện một mặt khinh thường nhìn về phía Kiếm Trường Phong.

Đều là một cái nhanh người phải chết, còn quản nhiều như thế?

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, giết."

Ngay sau đó, một đạo kiếm khí càng thêm sắc bén rơi xuống.

Kiếm Trường Phong vội vàng đứng dậy ngăn cản, một thân lực lượng pháp tắc nồng đậm quấn quanh quanh thân.

Dù không có cự kiếm phụ trợ, hắn cũng là một tôn cường giả giới hạn tầng ba chân chính.

Chỉ thấy Kiếm Trường Phong vung một quyền ra, kiếm khí trước mắt nháy mắt bị đánh tan, còn hắn thì không tiếp tục lựa chọn xuất thủ, mà xoay người bỏ chạy.

"Chạy? Ngươi có thể chạy đến nơi nào đi?"

Nhìn Kiếm Trường Phong bỏ chạy, Diệp Lâm cười lạnh nói.

Hôm nay vô luận như thế nào cũng tuyệt đối không thể để Kiếm Trường Phong bình yên rời đi, dù sao người này đã tận mắt thấy chính mình Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nếu để gia hỏa này chạy hậu quả khó mà lường được.

Nếu chỉ là tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh hắn tự nhiên không cần khẩn trương như vậy, nhưng người này lại tận mắt thấy cảnh giới đại thành Nhất Khí Hóa Tam Thanh của mình.

Tập hợp đủ đại thành Nhất Khí Hóa Tam Thanh, dù là Thái Ất Kim Tiên cũng sẽ động tâm, dù sao đây là đồ vật do siêu thoát giả lưu lại, nếu để gia hỏa này đi ra tuyên dương khắp nơi, chính mình sẽ đối mặt với nguy cơ to lớn.

Lâm Tiện và Vô Vọng hiển nhiên cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, trực tiếp một trái một phải phong bế đường đi của Kiếm Trường Phong.

"Lưu ta một mạng, ân oán giữa chúng ta thanh toán xong, coi như ta chưa từng đến nơi này, được không?"

Kiếm Trường Phong sắc mặt khó coi nhìn Diệp Lâm ở trên cao.

Vốn cho rằng lần này nắm chắc phần thắng trong tay.

Sự tình về sau phát triển đúng như dự liệu của mình, nhưng hiện tại, hắn hối hận.

Người này vậy mà tập hợp đủ tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh chân chính tu luyện đến đại thành, chuyện này cũng quá đáng sợ.

Hắn nóng lòng muốn rời khỏi nơi này.

Thực lực người này vốn không kém, hiện tại lại có ba đạo phân thân thực lực giống nhau như đúc trợ giúp, hắn mà không đi thì có thể thật sẽ ở lại chỗ này.