Chương 4314: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới 7

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, lừa người, đều là lừa người."

Trương Lương bắt đầu lớn tiếng gào thét.

Mà Diệp Lâm chỉ là tiện tay vung lên, trước mắt Trương Lương liền nháy mắt bị dung nham nóng bỏng này thôn phệ, cuối cùng hóa thành hư vô.

Đây chính là nội tâm của mình? Đây chính là thế giới tâm linh của mình?

Thoạt nhìn cũng chỉ bình thường thôi mà, không có cái gì đặc biệt xuất chúng a.

Bản thân hiện tại rốt cuộc minh bạch đối mặt ác niệm sâu trong nội tâm mình là chuyện gì xảy ra, bản thân ngày xưa chém g·iết cừu đ·ị·c·h, cuối cùng sẽ hóa thành tâm ma sâu trong nội tâm.

Ngày thường những tâm ma này tự nhiên sẽ không làm loạn, bởi vì nội tâm của mình càng cường đại, bọn chúng càng sẽ bị trấn áp.

Thoạt nhìn bọn chúng tựa như không có uy h·iếp gì.

Thế nhưng nếu nghĩ như vậy vậy coi như mười phần sai, bọn gia hỏa này một mực ẩn núp tại sâu trong nội tâm tùy thời mà động, một khi có cơ hội, sẽ lập tức đi ra phản phệ bản thể.

Liền giống như lần này, Trương Lương, vậy cũng là người niên đại nào, bản thân đã sớm đem hắn lãng quên.

Thế nhưng người này quả thật ẩn núp tại sâu trong nội tâm mình, mà còn lực lượng tâm linh của bản thân hắn đã khống chế tám thành, đây là một cái khái niệm vô cùng đáng sợ.

Nếu là không có món ăn người này, chờ người này hoàn toàn khống chế lực lượng tâm linh của bản thân về sau, người này cũng sẽ triệt để thoát khốn, sau đó dần dần hóa thành tự thân tâm ma.

Tu tiên giống như đi n·g·ư·ợ·c dòng nước, không tiến tắc thối, cũng có thể đem so sánh như đang nhảy múa trên lưỡi đao, sơ ý một chút, một cái không chú ý liền sẽ để tự thân rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Cho nên, cái này U Minh Quỷ Giới quá tốt rồi, vừa vặn mượn cơ hội này đem đồ vật lưu lại trong nội tâm mình toàn bộ giải quyết, toàn bộ món ăn.

Giải quyết xong người này về sau, Diệp Lâm một lần nữa trở về bản thể, cảnh tượng trước mắt bắt đầu cấp tốc biến hóa.

Cuối cùng, cảnh tượng biến hóa cấp tốc bắt đầu tạm dừng.

Nguyên bản nhìn như hoang vu thế giới hoàn toàn biến mất, tùy theo mà đến chính là một mảnh biển hoa.

Chim hót hoa nở, không khí trong lành, thoạt nhìn giống như nhân gian tiên cảnh vậy.

"Thế nào? Nơi này đẹp mắt không?"

Đang lúc Diệp Lâm thưởng thức cảnh đẹp, bên tai truyền đến một đạo âm thanh nhẹ nhàng, Diệp Lâm quay người nhìn, chỉ thấy một nữ tử đang đứng tại bên cạnh mình.

Nữ tử trên người mặc váy dài màu tím, dung mạo vô cùng mỹ lệ, dưới váy dài một đôi chân trắng như ẩn như hiện, khiến người mơ màng vạn phần.

"Đẹp mắt là đẹp mắt, bất quá ngươi... Là vị nào?"

Diệp Lâm nhìn nữ tử này, hai mắt hiện lên một tia nghi hoặc, hắn g·iết nhiều người, trong những người đã g·iết vô danh tiểu tốt cũng nhiều, cho dù trí nhớ của hắn có tốt, cũng không thể nhớ mỗi một cái vô danh tiểu tốt.

"Ta à, nếu ngươi đã quên, vậy liền quên đi."

"Nơi này chính là thế giới ta tỉ mỉ xây dựng, thế nào? Xinh đẹp không?"

"Nếu thích xem, vậy liền nhìn nhiều một chút đi."

Nữ tử tiếp tục mở miệng nói, một đôi mắt xinh đẹp vô cùng, trong con mắt thâm thúy tựa như ẩn chứa ngôi sao vậy.

Mà Diệp Lâm thì càng thêm nghi ngờ, nữ tử này đến cùng là vị nào?

"Ta là ai, trọng yếu sao?"

"Ngươi là ai, cũng trọng yếu sao?"

"Mục tiêu đương nhiên rất trọng yếu, thế nhưng cũng đừng quên thưởng thức phong cảnh dọc đường, ngươi nói có đúng hay không?"

"Liền cứ đứng như vậy đi, cứ như vậy cùng ta cùng nhau thưởng thức phong cảnh này, không tốt sao?"

Tựa hồ p·h·át giác được Diệp Lâm nhìn chằm chằm vào chính mình, nữ tử tiếp tục mở miệng nói.

Nàng từ đầu đến cuối đều không có nhìn thẳng qua Diệp Lâm, chỉ là tự mình nhìn phía trước biển hoa, tự mình thưởng thức phong cảnh mỹ lệ này.