Chương 4315: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới 8

"Xin lỗi, đối với ta mà nói, phong cảnh không có gì đáng thưởng thức, ta quan tâm chỉ có mục đích."

"Chờ ta đạt tới mục đích, lại đến thưởng thức phong cảnh dọc đường cũng không muộn."

Diệp Lâm nói xong đã khoanh chân ngồi xuống đất, hắn định trực tiếp cấu tạo tâm linh thân, sau đó đem nữ tử này triệt để chém.

"Bởi vậy, phong cảnh cũng sẽ biến đổi, ngươi biết không?"

"Phong cảnh không trọng yếu, trọng yếu chính là người, trọng yếu chính là tâm, ngươi biết không?"

"Hai mươi tuổi nhìn thấy núi tuyết và ba mươi tuổi nhìn thấy núi tuyết giác quan không giống nhau."

"Núi tuyết vẫn là ngọn núi tuyết ấy, thế nhưng cảm thụ của ngươi lại khác."

"Muốn mua hoa quế cùng chở rượu, cuối cùng không giống, *thiểu Niên Du*."

"Ngươi quá mệt mỏi, ngươi quá khổ, biết không? Nghỉ một chút đi, bồi ta tại chỗ này nhìn ngắm biển hoa, bồi ta, cũng thuận tiện để bản thân nghỉ ngơi một chút, được không?"

Giờ phút này, nữ tử quay người nhìn Diệp Lâm, hai mắt hiện lên một tia không muốn.

Mà Diệp Lâm liếc nhìn nữ tử, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Sau một khắc, tâm linh thân hiện thế.

Nhìn nữ tử trước mắt, Diệp Lâm không chút do dự vận dụng lực lượng tâm linh của bản thân triệt để đem nữ tử này chém g·iết.

Đạo tâm của hắn kiên cố, há để nữ tử này vài ba câu có thể lay chuyển?

Khi bị Diệp Lâm trường k·i·ế·m c·h·é·m c·hết, nữ tử không hề phản kháng, sắc mặt nàng thoải mái, không những không p·h·ẫ·n nộ, không sợ hãi, ngược lại còn có một tia thoải mái.

Cảnh tượng trước mắt vỡ vụn, bắt đầu màn tiếp theo.

Cảnh tượng này giống như luân hồi, giống như luân hồi vĩnh vô tận, cái này tiếp cái kia, mà Diệp Lâm tựa như chân linh duy nhất trong luân hồi, hết cái này đến cái khác vượt qua.

Trong đó, có vô số t·h·i·ê·n kiêu chìm vào tâm linh, không thể tự kiềm chế, có t·h·i·ê·n kiêu bị mê hoặc trong chốc lát, có t·h·i·ê·n kiêu ngang nhiên đ·á·n·h nát mảnh đất tâm linh, sau đó bị ma quỷ thoát khốn t·ra t·ấ·n.

Cũng có người như Diệp Lâm, khác thủ bản tâm, một đường chỉ để ý xông lên, không nhận bất kỳ vật gì q·uấy n·hiễu, trái tim lạnh lùng như đá băng.

Phàm là người ngăn cản, g·iết.

Phàm là người hỏng con đường của ta, g·iết.

Một đường g·iết đi qua, căn bản không chút do dự.

Thời gian từng chút một trôi qua, Diệp Lâm cũng lặng lẽ không thể tự kiềm chế trong vô tận g·iết c·h·óc.

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt thời gian ba năm lặng lẽ trôi qua.

Cái bí cảnh này nói cho cùng chính là một quá trình không ngừng làm sạch tự thân.

"Cuối cùng giải quyết triệt để."

Ngày này, Diệp Lâm lẻ loi một mình đứng tại nơi tối tăm không thấy mặt trời này.

Trong ba năm này, hắn đã giải quyết triệt để tất cả những gì có thể giải quyết.

Giờ phút này, hắn lập tức cảm thấy bản thân vô cùng dễ dàng, tựa như tháo xuống xiềng xích, cả người vô cùng tinh thần.

Xiềng xích biến m·ấ·t, hắn đã triệt để thoát khỏi những q·uấy n·hiễu.

Tiếp theo, hắn chỉ cần tu luyện, thì căn bản không có cái gọi là tâm ma.

Bởi vì tâm ma hình thành từ nội tâm, từ ác trong nội tâm mà ra.

Nhưng hiện tại, ác trong nội tâm đã được chính mình giải quyết triệt để.

Cho nên, tâm ma hoàn toàn không có khả năng hình thành.

"Nên rời khỏi nơi này."

Diệp Lâm nhẹ nhõm nhìn xung quanh, trực tiếp lựa chọn rời đi, giờ khắc này, đạo tâm vốn đã vững chắc của hắn càng thêm vững chắc, càng thêm kiên định.

Sau này, bất kỳ thứ gì cũng không thể lay động tâm hắn.

Bên ngoài, vô số thân ảnh vây quanh lối vào bí cảnh chờ xem kịch vui.

Bọn họ đều không có dũng khí tiến vào U Minh Quỷ Giới này, dù sao họ đều hiểu rõ U Minh Quỷ Giới là thứ gì, nên không dám vào.

Mà bây giờ, từng người đều chuẩn bị xem kịch vui.