Chương 4316: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới 9

Bọn họ muốn nhìn kỹ một chút, lần này tại U Minh Quỷ Giới bên trong rốt cuộc muốn cắm bao nhiêu người. Mà cho đến bây giờ, phàm là đi vào đám t·h·i·ê·n kiêu, không một ai đi ra. Điều này khiến nội tâm bọn họ mơ hồ k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g lên, quả nhiên, việc mình không tiến vào U Minh Quỷ Giới là chính x·á·c. Bởi vì đi vào đều không ra được.

Ở đằng xa, lão giả xem như người thủ hộ bí cảnh, một mặt k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nhìn đám người đang xem náo nhiệt này. Bọn họ tổng cộng an bài bốn cái bí cảnh. Cái thứ nhất bí cảnh tăng cao tu vi, cái thứ hai bí cảnh làm sạch tự thân. Mỗi một cái bí cảnh đều có thể đào thải một bộ ph·ậ·n người. Mà những người bị đào thải đã triệt để nói lời tạm biệt với đại thế, bọn họ đã không còn bất luận khả năng nào để nhiễm vào đại thế. Mà n·g·ư·ợ·c lại, nếu có thể bình yên vô sự trải qua bốn cái bí cảnh còn hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i, vậy tất nhiên là t·h·i·ê·n kiêu bên trong t·h·i·ê·n kiêu, nói một câu nhân tr·u·ng long phượng cũng không quá đáng. Như thế, mới có tư cách đi đến khu vực thứ hai. Dù sao đây cũng không phải là đùa giỡn, thực lực không đủ c·ứ·n·g rắn mà muốn đụng vào, vậy cũng chỉ có một con đường c·hết.

"Mau nhìn, có người đi ra."

"Ohh my God, thật có người có thể bình yên vô sự từ U Minh Quỷ Giới đi ra a, người này, ta kính hắn là một đầu hán t·ử."

"Ta n·g·ư·ợ·c lại muốn xem xem là ai có bản lĩnh lớn như vậy."

"Đừng nói chuyện, nhìn kỹ, người này không thể trêu chọc."

Ngay lúc này, vòng xoáy vô cùng bình tĩnh vốn có bắt đầu chấn động kịch l·i·ệ·t, đám t·h·i·ê·n kiêu xung quanh nhộn nhịp nhìn về phía vòng xoáy kia. Cảnh tượng này đại biểu cho, có người muốn đi ra.

Vòng xoáy không ngừng chấn động, cuối cùng, Diệp Lâm tr·ê·n người mặc huyết bào đeo mặt nạ màu đỏ ngòm từ vòng xoáy đi ra.

"Người này là ai vậy, là thế lực nhà ai, có ai nh·ậ·n ra không?"

"Không quen biết, không biết, chưa từng thấy, ta hoàn toàn không có một chút xíu ấn tượng nào về người này."

"Không có đạo lý a, có khả năng từ U Minh Quỷ Giới này bình yên vô sự đi ra, hơn nữa còn là người đầu tiên, vậy thực lực bản thân tự nhiên sẽ không kém đến mức nào."

"Đều lợi h·ạ·i như vậy, vậy khẳng định phải n·ổi tiếng ở khu vực thứ ba mới đúng chứ, nhưng sao ta cảm giác chưa từng nhìn thấy người này vậy."

"Đúng vậy a, ta cũng không có chút ấn tượng nào về người này."

Từng cái t·h·i·ê·n kiêu nhìn Diệp Lâm từ U Minh Quỷ Giới đi ra mà vò đầu. Bọn họ p·h·át hiện, bọn họ vậy mà không có chút ấn tượng nào về Diệp Lâm. Phàm là gia hỏa có t·h·i·ê·n tư như Diệp Lâm, khẳng định dương danh toàn bộ khu vực thứ ba, thế nhưng bọn họ lại căn bản không có chút ấn tượng nào về Diệp Lâm. Ở đâu có người ở đó có giang hồ, khu vực thứ ba rất lớn, rất rất lớn, thế nhưng vòng tròn lại rất nhỏ. Nhưng mà trong vòng tròn của bọn họ, không có người tên Diệp Lâm này.

"Ta biết rồi, người này khẳng định đến từ nơi xa xôi."

Có t·h·i·ê·n kiêu bừng tỉnh đại ngộ nói, tựa như là bắt được cái gì đó vậy.

"Đạo hữu nói rất đúng, chúng ta đều không có ấn tượng, vậy đại biểu người này căn bản không phải người ở khu vực thứ ba, rất có thể là đến từ địa khu xa xôi."

"Nói rất đúng, xem ra người này tám phần là đến từ nơi xa xôi."

"Không ngờ a, nơi xa xôi cằn cỗi như vậy lại có t·h·i·ê·n kiêu số một như vậy."

Bốn phía t·h·i·ê·n kiêu nhộn nhịp p·h·át ra thanh âm sợ hãi thán phục. Cái địa phương mà c·ứ·t chim cũng không có như nơi xa xôi cũng sẽ xuất hiện t·h·i·ê·n kiêu bực này sao?

Mà Diệp Lâm không để ý đến bọn gia hỏa này trò chuyện, một thân một mình đi đến trước mặt lão giả.

"Tiền bối, ta đi ra rồi, đa tạ tiền bối đã thủ hộ ba năm nay."

Diệp Lâm hai tay ôm quyền hướng lão giả t·h·i lễ.

Còn lão giả thì vui vẻ nhìn Diệp Lâm.

"Tiểu oa nhi, ngươi rất không tệ."