Chương 4317: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới 10

Lão giả nhìn Diệp Lâm tươi cười hớn hở nói. Hắn cũng không ngờ tiểu tử này không những thông qua U Minh Quỷ Giới, mà còn là người đầu tiên đi ra. Tiểu tử này trước mắt có tiền đồ à.

"Bao Tiểu Thâu bọn họ còn chưa đi ra sao?"

Diệp Lâm nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc phía sau có chút dò hỏi.

"Không có, ngươi là người đầu tiên đi ra."

Thượng Quan Uyển Ngọc ôm Lạc Dao nhẹ nhàng lắc đầu.

Mình là người đầu tiên đi ra? Vậy những người còn lại kia phải dở như thế nào?

Được đáp án, Diệp Lâm chắp tay lẳng lặng nhìn lối vào U Minh Quỷ Giới trước mắt, hắn lại muốn xem mấy tên kia khi nào có thể đi ra. Đến mức mấy tên kia m·ấ·t phương hướng ở trong đó, điểm này hắn lại không nghĩ tới. Mấy tên kia dù thế nào cũng không thể m·ấ·t phương hướng ở đó được, tuyệt đối không có khả năng. Điểm này hắn dám cam đoan. . . .

"Vương Phong, ở lại bồi ta đi, đi ra ngoài có gì tốt? Thế giới bên ngoài tốt đẹp như vậy sao? Ngươi ở lại đây bồi ta, ngươi ta không buồn không lo, nghiên cứu thảo luận đại đạo."

"Loại sinh hoạt này, làm sao?"

Ở một nơi không gian màu trắng tinh, Vương Thiện mặt lạnh nhìn thanh niên trước mắt.

"Triệu Lực, ngươi dù c·hế·t cũng muốn quấn lấy ta không tha sao?"

"Ta hiện tại không buồn không lo, ở chỗ này bồi ngươi làm gì? Ta cho ngươi biết, ta bây giờ là nhị giai Đạo Đan Sư, nhị giai Đạo Đan Sư ngươi biết đại biểu cho cái gì không?"

"Ngươi biết Tinh Hà Hoàn Vũ sao? Ngươi biết khu vực thứ ba sao? Ngươi biết Kim Tiên cảnh giới sao? Ngươi cái gì cũng không biết."

"Ngươi chỉ là một con ếch ngồi đáy giếng, ngươi là ếch ngồi đáy giếng thì thôi, vì sao muốn lôi k·é·o ta?"

"Triệu Lực, ngươi từng cứu ta một m·ạ·n·g, ngươi vĩnh viễn là huynh đệ ta kính trọng nhất, ngươi ta mặc dù không phải thân huynh đệ, nhưng hơn hẳn thân huynh đệ, ngươi bây giờ liền nhẫn tâm đem huynh đệ ngươi ở lại chỗ này sao?"

"Ngươi nhẫn tâm sao?"

Vương Thiện nhìn thanh niên trước mắt lớn tiếng nói, ngữ khí tràn đầy nộ khí.

"Ha ha ha, ta vì cái gì không đành lòng?"

"Ngươi ta không phải thân huynh đệ, thế nhưng hơn hẳn thân huynh đệ, ngươi còn nhớ câu nói này à, ngươi còn nhớ à?"

"Vậy lúc trước ngươi g·iế·t ta, vì sao không chần chờ chút nào? Vì sao không chút do dự? Vì sao?"

"Ta hiện tại liền đứng ở chỗ này, chỉ cần ngươi muốn rời khỏi nơi này, ngươi hoàn toàn có thể đem ta g·iế·t, ngươi bây giờ đem ta g·iế·t ngươi liền có thể rời khỏi nơi này."

"Ngày sau, đại đạo của ngươi sẽ thông suốt, ngươi đến đi, ngươi g·iế·t đi, dù sao ta đã c·hế·t một lần, lần này, ngươi đến đi."

Thanh niên chính là Triệu Lực chỉ vào Vương Thiện gằn từng chữ, ngữ khí đè nén p·h·ẫ·n nộ cực hạn.

Mà Vương Thiện nắm c·h·ặ·t Cửu Châu đỉnh trong tay, thần sắc âm tình bất định.

"Ngươi không nên ép ta. . ."

"Ta liền b·ứ·c ngươi, hôm nay, nếu ngươi có bản lĩnh, vậy thì đem ta g·iế·t đi, lại g·iế·t ta lần thứ hai, để ta hoàn toàn biến m·ấ·t trong t·h·i·ê·n địa, coi như ta chưa từng xuất hiện."

"Nếu là không có lá gan này, nếu ngươi không hạ thủ được, thì cho ta đàng hoàng ở lại chỗ này, biết chưa? Ở lại chỗ này bồi ta."

Triệu Lực từng bước một tới gần, Vương Thiện từng bước một lui lại, Cửu Châu đỉnh trong tay tản ra từng tia ánh sáng nhạt, mặt ngoài phun ra nuốt vào từng đạo từng đạo quang mang nguy hiểm.

Mà Triệu Lực cứ như vậy vẫn không ngừng tới gần Vương Thiện.

"Ngươi không nên ép ta, không nên ép ta mà, ta không muốn lại làm chuyện sai trái, ngươi đừng ép ta mà."

Vương Thiện mắt đỏ nhìn huynh đệ ngày xưa trước mắt, lớn tiếng nói, khí tức tự thân cũng bắt đầu dần dần r·ố·i l·oạ·n, một cỗ c·u·ồ·n·g bạ·o chi khí đang dựng dục ngay trong Cửu Châu đỉnh.