Chương 4318: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới 11

"A, bức ngươi? Ngươi cũng không soi gương xem lại, ngươi có tư cách gì để ta bức ngươi?"

"Lúc nào cũng nói là huynh đệ, lúc trước giết ta không chút do dự, bây giờ, làm huynh đệ ta chỉ muốn ngươi ở lại đây bồi ta."

"Ta sai sao?"

"Trả ta nói bức ngươi, hiện tại ta, là chứng minh cuối cùng tồn tại ở thế giới này, đến, giết ta đi, chỉ cần ngươi giết ta, ta sẽ biến mất hoàn toàn."

"Vĩnh viễn biến mất, từ nay về sau, ngươi sẽ không còn áy náy, ngươi cũng vĩnh viễn quên ta."

"Quên đi người huynh đệ sinh tử khi đó."

Triệu Lực vừa nói, vừa tiến lại gần Vương Thiên, còn không ngừng đưa cổ tới trước mặt Vương Thiên.

Mà giờ phút này Vương Thiên hai mắt đỏ ngầu, hắn đã nhẫn nại đến cực hạn.

"Nếu ngươi muốn chết, vậy ngươi đi chết đi."

"Ngươi căn bản không phải Triệu Lực, Triệu Lực lúc trước là vì cứu ta mà chết, ta sẽ không quên hắn, vĩnh viễn cũng sẽ không quên hắn."

"Ngươi muốn mạo danh Triệu Lực để ta buông lỏng cảnh giác, từ đó cướp đoạt thân thể ta? Ta sẽ không để ngươi như ý."

"Nếu ngươi thật muốn chết, vậy ta sẽ như ngươi nguyện."

Đột nhiên, Vương Thiên không nhẫn nại thêm nữa, nhấc Cửu Châu đỉnh trong tay lên, nện về phía Triệu Lực.

Cửu Châu đỉnh tỏa ra s·á·t phạt chi khí cực hạn, Triệu Lực trước mắt trực tiếp bị đ·ậ·p bay, thân thể vạch một đường vòng cung đẹp mắt trên không trung, nện mạnh xuống đất ở đằng xa.

"Phốc."

Triệu Lực nằm rạp trên mặt đất phun ra một ngụm lớn m·á·u tươi, hai mắt mang theo một tia cảm kích nhìn về phía Vương Thiên ở đằng xa.

"Cuối cùng ngươi cũng chịu đ·ộ·n·g thủ, ngươi vẫn là Vương Thiên mà ta biết."

"Ngươi có thể trưởng thành đến mức hiện tại, ta rất cao hứng, ngươi còn nhớ tới ta, ta cũng rất cao hứng."

"Thế nhưng ngươi biết không, trái tim của ngươi không đủ h·u·n·g ác, hi vọng ta chết, có thể làm ngươi h·u·n·g ác."

"Trên con đường tu hành, nếu ngươi không đủ h·u·n·g ác, chỉ có bị người khác ăn sạch sẽ không còn gì."

"Biết không?"

"Đây cũng là điều duy nhất ta có thể giúp ngươi, đi thôi, tiếp tục đi trên đại đạo của ngươi đi."

Nói xong, thân thể Triệu Lực hóa thành đầy trời điểm sáng tiêu tan trước mặt Vương Thiên, còn Vương Thiên thì ngơ ngác nhìn cảnh tượng này.

"Huynh đệ của mình thật c·hết rồi, ta thật g·iết huynh đệ của mình?"

"Ngươi nói ta không đủ h·u·n·g ác? Ha, ta đây mà lại là người nói g·iết liền g·iết cả huynh đệ, sao ta có thể không đủ h·u·n·g ác chứ?"

"Ha ha ha, ta đây mà lại là người ngay cả huynh đệ cũng g·iết, sao ta có thể không đủ h·u·n·g ác? Sao có thể chứ?"

"Gạt người, ngươi gạt người."

Vương Thiên cười ha ha, cảnh tượng xung quanh vỡ vụn ầm ầm, cả người Vương Thiên lại đến bên trong không gian đen kịt.

Nơi này, mới thật sự là U Minh Quỷ Giới.

Hắn đã thành công, không bị m·ấ·t phương hướng trong U Minh Quỷ Giới này, tự thân ma đã hoàn toàn c·h·é·m sạch sẽ.

"Ta Vương Thiên, chính là một kẻ g·iết người không ghê tay, ngay cả huynh đệ nói g·iết liền g·iết, sao có thể không đủ h·u·n·g ác? Trên đời này, ai cũng có thể nói ta Vương Thiên không h·u·n·g ác, duy chỉ có ngươi là không thể."

"Duy chỉ có ngươi Triệu Lực là không thể."

Trong không gian tối tăm không có ánh mặt trời này, Vương Thiên cười ha ha một tiếng, sau đó một mình rời khỏi U Minh Quỷ Giới.

Đến khi rời khỏi U Minh Quỷ Giới, sắc mặt Vương Thiên thay đổi vô cùng lạnh lùng trong khoảnh khắc này.

Quanh thân tản ra một tia khí tức âm lãnh.

Vương Thiên khẽ kinh ngạc khi thấy Diệp Lâm.

Diệp Lâm này, nhanh vậy sao?

Nhưng Vương Thiên vẫn bước tới cạnh Diệp Lâm.

"Không sao chứ?"

p·h·át giác được Vương Thiên không thích hợp, Diệp Lâm khẽ hỏi dò.

"Không sao, thấy một người ngoài ý muốn."