Chương 4319: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới

12 Vương thiên lắc đầu thản nhiên nói, mà Diệp Lâm cũng không có tiếp tục hỏi thăm. Vương thiên kinh lịch, chính mình cũng trải qua, tự nhiên biết Vương thiên nói có ý gì. . . .

Bên kia, thị giác chuyển tới trên người Bao Tiểu Thâu.

Thời khắc này, Bao Tiểu Thâu đang cùng một vị tuyệt thế mỹ nữ mặc váy trắng ngồi cùng nhau bên vách núi, thưởng thức trời chiều nơi xa.

Trời chiều rất đẹp, hai người được chiếu bóng hiện ra ở phía sau.

"Tiểu Bao tử, thế nào? Hi vọng này có đẹp hay không? Đây chính là bản tiểu thư đặc biệt vì ngươi chuẩn bị."

"Ngươi là không biết à, vì chuẩn bị cái này trời chiều, ta đã tốn bao nhiêu cố gắng, nếu không phải bản tiểu thư ngày đêm không ngủ không nghỉ, ngươi căn bản không nhìn thấy cái này trời chiều."

Nữ tử ngẩng đầu lên, mặt đầy kiêu ngạo nói, trời chiều chiếu vào dung nhan tuyệt mỹ của nàng, trong lúc nhất thời để Bao Tiểu Thâu không thể nhịn xuống nhìn thêm mấy lần.

"Trời chiều, quả thật rất đẹp."

Bao Tiểu Thâu nhìn trời chiều nơi xa, gật gật đầu, không biết là đang nói trời chiều hay đang nói cái gì.

"Tiểu Bao tử, còn nhớ rõ mùa đông năm đó sao? Ngươi mặc y phục rách nát khắp nơi xin ăn, ta còn nhớ rõ lúc đó ngươi không có cơm, dưới tình thế cấp bách trộm bánh bao của Vương đại mụ."

"Cuối cùng bị Lưu đại gia cầm quải trượng đuổi chạy khắp thị trấn, nếu không phải lúc đầu ta thay ngươi giải vây, ngươi à, không chừng đã bị Lưu đại gia bán đến địa phương nào rồi."

Nữ tử hai tay chống vách núi, một đôi chân nhỏ trắng tinh như ngọc bên vách núi vung qua vung lại, rất đẹp mắt.

Còn Bao Tiểu Thâu thì ngồi bên cạnh nàng, mặt đầy cảm khái.

"Đúng vậy à, nếu không phải ngươi, lúc đó ta có lẽ đã mất mạng ở Hoàng Tuyền, làm sao có thể có ta của ngày hôm nay."

"Nói cho cùng, ta vẫn phải cảm ơn ngươi, cảm ơn ngươi đã cho ta hi vọng sống sót, cho ta một con đường."

Bao Tiểu Thâu vừa nói xong, nữ tử cũng mặt đầy cảm khái, nàng lén lút nhìn thoáng qua Bao Tiểu Thâu, sau đó lại nhìn về phía trời chiều tuyệt mỹ nơi xa.

"Ngươi nói đúng, lúc trước nếu không phải ta, ngươi có lẽ sớm đã bị Lưu đại gia bán đến địa phương nào làm nô lệ rồi."

"Thế nhưng là, nếu không phải ta, ta cũng sẽ không gặp được ngươi."

"Tất cả đều là vận mệnh an bài tốt nha."

"Vận mệnh an bài tốt, vậy tại sao vận mệnh lại an bài ta g·iết ngươi? Vì cái gì? Ngươi khi đó biết rất rõ ràng trong ly rượu kia có độc, vì cái gì còn muốn uống ly rượu kia?"

"Vì cái gì?"

Nói đến đây, trong viền mắt Bao Tiểu Thâu có nước mắt như ẩn như hiện, hắn dứt khoát quay người nhìn về phía nữ tử.

Sắc mặt bên trên tràn đầy quật cường, rất có một bộ khí thế tiểu hài tử.

"Ha ha ha, Tiểu Bao tử à Tiểu Bao tử, ta nếu không uống xong ly rượu kia, ngươi như thế nào lại đi theo cái vị tiên sư kia?"

"Tiên sư nói, ngươi có tư chất thành tiên, ngươi sinh ra vốn dĩ đã là cái vị tiên nhân cao cao tại thượng kia, còn ta, nói cho cùng chỉ là một kẻ phàm nhân mà thôi."

"Ngươi biết không? Tiểu Bao tử, ta không có khả năng chậm trễ con đường tu tiên của ngươi, ngươi biết không?"

"Trở thành tiên nhân, thế nhưng là mục tiêu của ngươi khi còn bé à."

Nữ tử quay đầu nhìn về phía Bao Tiểu Thâu cười ngọt ngào.

Giờ khắc này, Bao Tiểu Thâu không nhịn được nữa, nước mắt từ viền mắt chảy ra.

"Vì ngươi, ta tình nguyện không cần cái tiên đồ này, ta tình nguyện không tu luyện, ta tình nguyện không thành tiên."

"Không có ngươi, cái này tu tiên còn có ý gì?"

Bao Tiểu Thâu ôm chặt lấy nữ tử lớn tiếng nói.

"Ta ở chỗ này bồi ngươi, chúng ta ở chỗ này sống hết đời, sống hết đời, ta cũng không muốn để ngươi lại rời đi ta."

"Có được hay không? Chúng ta ở chỗ này sinh sống cả một đời có được hay không, chúng ta đi xây một căn phòng, nuôi ít dê bò, qua cuộc sống không tranh quyền thế."