Chương 4320: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới 13

Bao Tiểu Thâu cứ vậy ôm nữ tử, gằn từng chữ.

Mà nữ tử kia chỉ nhẹ nhàng đặt tay lên đầu Bao Tiểu Thâu, vuốt ve tóc hắn.

"Tiểu Bao tử, chuyện qua rồi thì hãy để nó qua đi, được không?"

"Ngươi biết vì sao ta ở chỗ này không? Ta chỉ muốn gặp ngươi lần cuối."

"Ngươi cũng có thể quên ta, ban đầu ta vì không cản trở con đường tu tiên của ngươi, đã có thể uống rượu độc tự sát, bây giờ ta cũng vậy thôi."

"Ngươi biết không? Một khi đi trên con đường này, ngươi và ta đã không còn là người cùng một thế giới. Ngươi lớn như vậy rồi, sao còn như đứa trẻ vậy?"

"Ngoan, quên ta đi, phải trở nên kiên cường, độc lập, tự cường, biết không?"

"Ngươi không được dựa vào ai cả, không nên trách cứ ai, không nên oán hận ai. Ngươi chính là ngươi, ngươi là Bao Tiểu Thâu."

"Nhớ kỹ, sau này ngươi là chính ngươi, không ai có thể thay đổi quan niệm của ngươi, không ai có thể thay đổi ý nghĩ của ngươi."

"Tỉnh lại đi, rời khỏi nơi này, tiếp tục con đường của ngươi, đừng quay đầu lại, đừng do dự, đừng từ bỏ."

Nữ tử mỗi câu mỗi chữ nói ra, Bao Tiểu Thâu dần dần phát hiện thân thể nữ tử trước mắt đang từng chút một hóa thành hư vô.

"Không... Đừng mà, Lan nhi, đừng bỏ ta lại, đừng bỏ ta lại, ta nhớ nàng."

Bao Tiểu Thâu vội vàng muốn vãn hồi, muốn chữa trị thân thể nữ tử trước mắt, nhưng theo thân thể mờ đi, nữ tử dần dần tiêu tán.

"Ta đến gặp ngươi, không phải để ngươi thêm gánh nặng, mà là để ngươi tự tin hơn, kiên cường hơn."

"Ngươi biết không? Ta ở sâu trong tâm linh ngươi mấy vạn năm, ta bị tra tấn mấy vạn năm, chỉ muốn giúp ngươi một lần vào thời khắc quan trọng nhất."

"Ta không muốn thấy ngươi như vậy, nếu ngươi như vậy, mấy vạn năm khổ của ta uổng phí mất."

"Tiểu Bao tử, nếu ngươi thích ta, hãy tỉnh lại đi, nhớ kỹ ta, biết không?"

"Tìm lại bản thân, làm chính mình, ngươi là chính ngươi."

"Tiểu Bao tử, nhớ ta, và cũng hãy quên ta."

"Tạm biệt!"

Hai chữ cuối cùng vừa dứt, thân thể nữ tử triệt để hóa thành hư vô, như thể chưa từng tồn tại.

Mà Bao Tiểu Thâu cứ vậy yên lặng ngồi tại chỗ.

Cảnh tượng xung quanh nhanh chóng thay đổi.

Vách núi biến mất, trời chiều cũng biến mất, người hắn yêu nhất cũng biến mất.

Bốn phía chỉ có một màu đen kịt hư vô, không nhìn thấy gì cả, không thấy ánh sáng.

"Lan nhi, nàng yên tâm đi, ta sẽ nhớ kỹ lời nàng."

"Nàng yên tâm đi Lan nhi, đợi ta bước vào siêu thoát cảnh giới sẽ tìm biện pháp phục sinh nàng, siêu thoát không được, vậy thì tiếp tục đột phá, tiếp tục mạnh lên."

"Cho đến khi có thể phục sinh nàng mới thôi."

Bao Tiểu Thâu âm thầm nắm chặt nắm đấm, cuối cùng kiên nghị rời khỏi U Minh Quỷ Giới.

Bên ngoài U Minh Quỷ Giới, từng thiên kiêu rời đi.

Từ khi Diệp Lâm và Vương Thiên đi ra, các thiên kiêu khác bắt đầu lần lượt đi ra, đương nhiên, cũng có rất ít thiên kiêu vĩnh viễn ở lại U Minh Quỷ Giới.

Ác trong lòng, chưa chắc đã là ác.

Thế gian có âm dương, cực âm có thể nghịch chuyển Âm Dương thành dương, cực dương cũng có thể hóa thành âm.

Cực ác cũng sẽ biến thành thiện.

Thế giới này, không có gì tuyệt đối.

Không có thắng lợi tuyệt đối, cũng không có thất bại tuyệt đối.

Không có đúng tuyệt đối, cũng không có sai tuyệt đối.

Không có thiện tuyệt đối, cũng không có ác tuyệt đối.