Chương 4321: Con đường vô địch - U Minh Quỷ Giới 14

"Lý Phong, ha ha ha, Lý Phong, hiện tại vì cái gì không thể phát điên?"

"Đừng tưởng rằng hiện tại khoác lốt chó người thì ngươi chính là người, ngươi vĩnh viễn là một cái thứ người không ra người, quỷ không ra quỷ, quái vật, ngươi biết không? Ngươi vĩnh viễn là quái vật."

"Ngươi cho dù g·iết chúng ta, ngươi cũng chỉ là một con c·h·ó trong tay tông chủ mà thôi, một đầu c·h·ó chân chính mà thôi."

"Đúng đấy, hiện tại khoác lốt chó người, ngươi thật cho rằng ngươi có thể lên bàn ăn cơm? Thật là trò cười cho t·h·i·ê·n hạ."

Trong một vùng hoang dã, một đám nam nữ mặc trang phục đặc t·h·ù chỉ vào Lý Tiêu d·a·o cười ha ha.

Dưới chân bọn hắn là một vùng núi hoang, bọn họ giờ phút này đang đứng trên đỉnh núi hoang, bốn phía nhìn ra một mảnh hoang vu.

Căn bản không có chút sinh cơ nào, chỉ có bốn vị thanh niên cùng ba vị nữ t·ử chỉ vào Lý Tiêu d·a·o phình bụng cười lớn.

Bọn hắn giờ phút này đứng tại vị trí cao cao tại thượng, cứ như vậy vô tình trách mắng Lý Tiêu d·a·o.

Mà Lý Tiêu d·a·o thì đứng tại chỗ, mặt bình tĩnh.

Nếu là đặt vào trước đây, chính mình tất nhiên sẽ p·h·ẫ·n nộ, thế nhưng hiện tại, tâm tính hắn rất bình thản, tựa hồ đem tất cả những thứ này đều không để vào mắt vậy.

"Cười, cười đủ chưa?"

"Đúng vậy a, chính là Lý Phong t·r·o·n·g· ·m·iệ·n·g các ngươi đã g·iết các ngươi, thế nhưng thì tính sao?"

"Là Lý Phong t·r·o·n·g· ·m·iệ·n·g các ngươi, là Lý Phong đã từng đã g·iết các ngươi."

"Thế nào? Mạng người chỉ có một, hiện tại các ngươi c·hết rồi, mà ta s·ố·n·g, các ngươi chỉ là dựa vào tâm linh của ta mà s·ố·n·g."

"Cho dù các ngươi c·hết rồi, thế nhưng tại chỗ này, ta có thể để các ngươi lại c·hết một lần."

"Mà các ngươi đâu? Chỉ có thể đáng thương đứng tại chỗ trách mắng trách mắng ta."

"Thế nào đây?"

Lý Tiêu d·a·o gằn từng chữ, lời nói của hắn tựa như một cây đ·a·o vô tình đ·â·m vào trái tim của những người này.

Mấy người vốn còn cười chỉ vào Lý Tiêu d·a·o sắc mặt biến đổi, từ vui cười trách mắng ban đầu biến thành âm trầm.

Bọn họ nhộn nhịp mặt âm trầm nhìn Lý Tiêu d·a·o.

"Sao? Bị ta đ·â·m xuyên? Bị ta nói trúng chỗ đau? Khả năng chịu đựng của các ngươi chỉ có ngần ấy?"

"Nếu như khả năng chịu đựng của các ngươi thật chỉ có ngần ấy, vậy ta tỏ vẻ x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g các ngươi."

"Nếu là sinh khí, có thể tới g·iết ta, mà không phải đứng ở nơi đó chỉ biết đáng thương trách mắng ta."

"Ta không có tư cách lên bàn ăn cơm, thế nhưng các ngươi đâu? Ai còn nhớ tới các ngươi?"

"Chậc chậc chậc, thật đáng thương."

Lý Tiêu d·a·o khoanh tay yên tĩnh nhìn mấy người trước mắt, mà những người kia thì bị mấy câu nói của mình chọc giận đến mặt đỏ bừng, nhưng không cách nào phản bác.

"Sao? Sao không sủa c·h·ó? Không có cách nào phản bác ta?"

"Đã như vậy, vậy hảo hảo ngậm miệng cho ta."

"A, đúng, các ngươi cũng không có cơ hội."

Lý Tiêu d·a·o cười nhạt một tiếng, sau đó chậm rãi nâng cánh tay lên, nhẹ nhàng búng tay một cái, tất cả mọi người trước mắt nháy mắt tan thành mây khói, phảng phất từ trước đến nay chưa từng xuất hiện.

Mà t·h·i·ê·n địa bốn phía cũng cấp tốc biến hóa, cuối cùng biến thành một màu đen kịt.

Khi ngươi phát hiện toàn bộ U Minh Quỷ Giới trong U Minh Quỷ Giới là một màu đen kịt, cái gì cũng không có, vậy thì có nghĩa là ngươi đã không còn cái gọi là ác.

Nội tâm đưa ra cũng không có đồ vật gì phải e ngại.

Mà bây giờ, Lý Tiêu d·a·o rõ ràng đã giải quyết triệt để vấn đề của bản thân.

"Cái này cũng quá đơn giản, không tốn nhiều sức chút nào, lần này, ta có lẽ là người thứ nhất?"

Hai tay chắp sau lưng, Lý Tiêu d·a·o cứ vậy một mình rời khỏi nơi này.