Chương 4322: Con đường vô địch - thì ra ta mới là kẻ cuối cùng a

Bản thân mình nhanh như vậy, đảm bảo là người đầu tiên rời khỏi U Minh Quỷ Giới này, bởi vì mình mà. . .Đợi đến khi Lý Tiêu ra khỏi đó, liền phát hiện Diệp Lâm mấy người đang nhìn hắn như cười mà không phải cười.

Giờ khắc này, tâm tính hắn có chút không vững vàng. Thì ra đến cuối cùng, mình mới là người chậm nhất. C·hết tiệt.

"Tất cả mọi người đã ra rồi, vậy đương nhiên là mọi việc đại cát, đi thôi, chúng ta nên rời khỏi nơi này."

Diệp Lâm nhìn mấy người đã đến đông đủ rồi lên tiếng.

Đối với ý của Diệp Lâm, mấy người tự nhiên không có bất kỳ cự tuyệt nào, dù sao bọn họ còn cần bế quan tu luyện. Trong tay Thủy Tuyền Tinh vẫn còn chưa dùng hết đâu, lần này, tu vi nhất định sẽ tăng lên trên phạm vi lớn.

"Tiền bối, vậy chúng ta xin phép cáo từ."

Diệp Lâm nhìn lão giả bên cạnh một cái, thấp giọng nói.

Còn lão giả thì cười tủm tỉm vung vung tay.

Thấy vậy, Diệp Lâm và đoàn người quay người rời đi.

U Minh Quỷ Giới đã trải qua, bọn họ cũng đã nhận được cảnh giới mà mình muốn đạt được, vậy trong này tự nhiên cũng không cần thiết phải tiếp tục đợi nữa. Một đoàn người rời khỏi U Minh Quỷ Giới, liền đi đến nơi bế quan lúc trước, bắt đầu tiếp tục bế quan tu luyện. Không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đi trên con đường siêu thoát.

. . .

"Tiên sư nó, U Minh Quỷ Giới này quả thật tà tính, đến cả bản hoàng t·ử cũng có thể tìm lại được mẫu hậu đã q·ua đ·ời."

"May mắn bản hoàng t·ử khi mẫu hậu còn s·ố·n·g đối đãi với mẫu hậu không tệ, dù mẫu hậu c·hết có liên quan đến bản hoàng t·ử, thế nhưng mẫu hậu cũng không trách cứ ta."

"Nếu không thì phiền phức lớn."

"Cái c·ẩ·u thí U Minh Quỷ Giới, ta cũng không tiếp tục tới nữa."

Từ Phong nhìn bốn phía đen kịt một màu, vung vung tay rồi quay người rời khỏi U Minh Quỷ Giới. Nơi này, hắn không muốn đến lần thứ hai.

. . .

U Minh Quỷ Giới cũng không nhấc lên bao nhiêu sóng gió, bởi vì vô số t·h·i·ê·n kiêu đều không ngờ tới, bí cảnh thứ hai này lại là U Minh Quỷ Giới.

Nhớ ngày đó U Minh Quỷ Giới vừa mới giáng lâm khu vực thứ ba liền c·hết rất nhiều tu sĩ, bởi vậy mới bị các đại cường giả liên thủ phong tỏa. Bọn họ vắt óc suy nghĩ cũng không ngờ tới, U Minh Quỷ Giới lại được lấy ra vào giờ khắc này, cho mọi người xem như nơi lịch luyện?

Điều này cũng dẫn đến có t·h·i·ê·n kiêu đi vào, có t·h·i·ê·n kiêu do dự không dám tiến vào, thậm chí có t·h·i·ê·n kiêu xoay người rời đi. Sự đáng sợ của U Minh Quỷ Giới bọn họ vẫn còn rõ mồn một trước mắt.

Cho nên điều này cũng dẫn đến tuyệt đại đa số người đều lén lút vây quanh, chứ không lựa chọn đi vào.

Lần này U Minh Quỷ Giới không bộc p·h·át bất kỳ tranh đấu nào, ngoại trừ mấy kẻ xui xẻo m·ấ·t phương hướng bên trong U Minh Quỷ Giới, tất cả đều gió êm sóng lặng, mọi người nên làm gì làm đó. Đại thế giáng lâm, vẫn lạc t·h·i·ê·n kiêu rất nhiều rất nhiều, nhưng cũng chỉ giới hạn ở những bí cảnh nào đó.

Chỉ khi có lợi ích liên quan đến nhau, mới có thể bộc p·h·át tranh đấu, nếu không có tranh đấu về lợi ích, mọi người đều lười ra tay đ·á·n·h nhau.

Dù sao đều không phải người ngu, ngươi là t·h·i·ê·n kiêu, người khác thì không phải sao? Không có khả năng vô duyên vô cớ, vì mấy câu nói mà ra tay đ·á·n·h nhau. Nếu thật sự như vậy, bọn họ cũng sẽ không đi đến mức hiện nay.

Mỗi một lần bí cảnh mở ra đều cách nhau thời gian năm trăm năm, khoảng thời gian năm trăm năm này đủ để làm rất nhiều chuyện. Thế nhưng đối với một vài người mà nói, chỉ là chuyện trong chớp mắt.

Đối với t·h·i·ê·n kiêu bế quan mà nói, thời gian năm trăm năm cũng chẳng khác nào một cái b·úng tay. Năm trăm năm vội vàng trôi qua, còn Diệp Lâm thì tính toán thời gian rất chuẩn, chỉ còn thiếu thời hạn năm trăm năm một năm nữa thôi, hắn liền tỉnh lại. Không phải hắn chủ động tỉnh lại, mà là tu vi của hắn, đã đạt đến Kim Tiên tầng ba.