Chương 4323: Con đường vô địch - Kim Tiên tầng ba

"Hô, tại Thủy Tuyền bí cảnh thu thập Thủy Tuyền Tinh toàn bộ dùng xong, những Thủy Tuyền Tinh này đem tu vi của ta đẩy tới cảnh giới Kim Tiên tầng ba, cũng coi như là vật tận kỳ dụng rồi."

"Thủy Tuyền Tinh này thật là đồ tốt, bất quá... Đáng tiếc."

Diệp Lâm ngồi tại chỗ cảm khái, Thủy Tuyền Tinh này thật là đồ tốt, nhưng đáng tiếc, đồ chơi này tốt thì tốt, thế nhưng ngày sau rốt cuộc không lấy được nữa.

Trừ phi tu vi của hắn có thể bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, trấn áp toàn bộ các đại thế lực khu vực thứ ba, chiếm Thủy Tuyền bí cảnh này làm của riêng.

Nhưng nếu hắn thật sự bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, sợ rằng không dùng được cái gọi là Thủy Tuyền Tinh này nữa.

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Kim Tiên tầng ba Mệnh cách: Cực đạo Thân phận: Vô địch người Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm dùng một lần duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【 tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ đại giới nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ. 】 Khí vận: 2000 ức Mệnh lý: 【 vận khí không tệ 】 【 ngộ tính thông thần 】 【 Đạo Thể 】 【 trăm hoa đua nở 】 【 thông minh tuyệt đỉnh 】 【 s·á·t Đạo lĩnh vực 】 【 Vạn Đạo Phù Tổ 】 【 Linh Hồ thánh thể 】 【 chiến lực Vô Song 】 【 ngôn xuất p·h·áp tùy 】 【 t·h·i·ê·n tâm chính là tâm ta 】 【 Vô Thủy Chân Viêm 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Chuẩn Thánh tầng ba, cùng bạn tốt tiến về một nơi tịch diệt chi địa, tại tịch diệt chi địa p·h·át hiện một tiên t·h·i·ê·n linh bảo, cuối cùng dẫn tới bạn tốt nóng mắt, rời đi về sau, bạn tốt mang th·e·o ba tôn cường giả còn lại cùng nhau đến vây g·iết ngươi, cuối cùng ngươi bị bốn tôn cường giả Chuẩn Thánh vây g·iết tại vô ngần chi hải, chân linh vĩnh trấn vô ngần chi hải, vĩnh thế không được siêu thoát luân hồi.

【 vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, vận may tốt, thường có thể khiến ngươi biến nguy thành an khi gặp phải nguy cơ.

【 ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại c·ô·ng p·h·áp cực nhanh, cùng một bản c·ô·ng p·h·áp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần mấy ngày.

【 trăm hoa đua nở 】: Bí p·h·áp huyết mạch truyền thừa, gặp phải nguy cơ sinh m·ệ·n·h mới có thể thôi động, một khi thôi động tự thân liền sẽ bạo tạc, trở thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần có một viên phấn hoa giữ lại tại thế liền có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

【 thông minh tuyệt đỉnh 】: Trí như yêu, nắm giữ đầu óc thông minh vô cùng, có thể từ những thay đổi nhỏ nhặt suy tính một số việc tương lai.

【 s·á·t Đạo lĩnh vực 】: Lấy s·á·t chứng đạo, g·iết một người là tội, g·iết vạn người là hùng, g·iết trăm vạn người làm vương, g·iết ức vạn người làm Đế, g·iết người càng nhiều, tu vi tự thân càng mạnh.

【 Vạn Đạo Phù Tổ 】: Cực kỳ mẫn cảm đối với nhất đạo phù lục, trời sinh được đại đạo phù lục thân t·h·i·ệ·n, nắm giữ lý giải vượt xa thường nhân trong phù lục.

【 Linh Hồ thánh thể 】: Nắm giữ một nửa huyết mạch t·h·i·ê·n Hồ trong huyết mạch, một khi kích p·h·át lực lượng huyết mạch có thể nắm giữ bản lĩnh câu thông t·h·i·ê·n Hồ thượng cổ.

【 chiến lực Vô Song 】: Cực kỳ n·hạy c·ảm đối với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai có thể đ·ị·c·h.

【 ngôn xuất p·h·áp tùy 】: Thần thông trời sinh, ngôn xuất p·h·áp tùy, lời vàng ngọc.

【 Đạo Thể 】: Thể chất gần Đạo trời sinh, thân thể của ngươi chính là hiện ra của đạo, để ý đến đạo, ngươi vượt qua chín mươi chín phần trăm sinh linh trên thế gian, mỗi lời nói cử động của ngươi, nhất cử nhất động đều có đạo vận làm bạn.

【 t·h·i·ê·n tâm chính là tâm ta 】: Ta đã là trời, ngày đã là ta, ta khăng khăng, liền vì t·h·i·ê·n ý.

【 Vô Thủy Chân Viêm 】: Một loại hỏa diễm cực kì cường hoành, một đạo ngọn lửa nhỏ nắm giữ uy lực có thể so với tiên hỏa bình thường, một khi t·h·iêu đốt vĩnh viễn không d·ậ·p tắt, vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại.

Khí vận: Khí vận hiện ra cụ thể, tụ tập khí vận càng nhiều, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang tới càng nhiều chỗ tốt.

Diệp Lâm khẽ mỉm cười sau khi xem xong tấm bảng của mình.

Từ khi bước vào Kim Tiên, tốc độ đột p·h·á tu vi của chính mình giống như cưỡi t·ên l·ửa vậy.

Khi vừa đến khu vực thứ ba này còn chưa phải là Kim Tiên.

Từ khi đến khu vực thứ ba, trong một thời gian ngắn đã bước vào Kim Tiên tầng ba.

Quả nhiên, vẫn là đạo lý kia.

Đại thế chuông đang ở thế hệ trẻ tuổi, trong đại thế, tốc độ tăng lên tu vi nhanh hơn mấy lần so với bình thường.

Một phần lớn nguyên nhân là do khí vận của đại thế quấy p·h·á.

Người được khí vận của đại thế bao phủ, xuôi gió xuôi nước, đột p·h·á tu vi không hề có chút bình cảnh nào, khi tu luyện linh đài Thanh Minh, ngộ tính tăng lên.

Đây hoàn toàn chính là t·h·i·ê·n đạo ban tặng.

Nhưng người cũng phải trả giá, một khi nhiễm khí vận của đại thế, có được chỗ tốt rồi, ngươi chỉ có thể vùi đầu tiến lên, mà còn trên đường tiến lên ngươi sẽ gặp phải đủ loại nguy hiểm.

Nếu không may vẫn lạc, ngươi ăn t·h·i·ê·n đạo bao nhiêu, đến cuối cùng đều phải phun ra hết một năm mười.

Đây chính là cái giá phải trả.

"Kim Tiên tầng ba, tu vi này cũng có tư cách tiến về khu vực thứ hai."

"Mà còn lĩnh ngộ đối với p·h·áp tắc Hủy Diệt k·i·ế·m đạo cũng càng thêm sâu sắc."

Tay Diệp Lâm khẽ vẫy, một đạo k·i·ế·m khí tạo thành từ p·h·áp tắc Hủy Diệt yên tĩnh lơ lửng trước mặt.

Diệp Lâm có thể cảm giác rõ ràng lực lượng hủy t·h·i·ê·n diệt địa ẩn chứa trong k·i·ế·m khí này.

Đây chính là cụ tượng hóa của p·h·áp tắc Hủy Diệt k·i·ế·m đạo.

Nếu ch·é·m ra một k·i·ế·m này, đủ để khiến một tu sĩ Kim Tiên tầng một trọng thương ngã gục.

Thế nhưng không c·h·é·m c·h·ết được.

Sinh m·ệ·n·h lực của tu sĩ Kim Tiên cực kỳ ương ngạnh, cho dù là hắn, cũng không nắm chắc một k·i·ế·m có thể g·iết c·h·ết tu sĩ Kim Tiên tầng một.

Trừ phi vận dụng Vô Thủy Chân Viêm.

"Đi xem bọn họ thế nào."

Diệp Lâm đứng dậy đi về phía bên ngoài động phủ, trong năm trăm năm này, Tâm Du lại bị Lạc d·a·o lôi k·é·o đi chơi, còn những người khác thì đang bế quan.

Đến bên ngoài động phủ, Diệp Lâm không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào, rõ ràng, bọn gia hỏa này vẫn đang bế quan.

Thời gian còn một năm nữa là đến kỳ hạn năm trăm năm, bọn gia hỏa này tự nhiên rất coi trọng thời gian, nhưng vẫn còn một năm, việc bọn họ không xuất quan cũng là bình thường.

Lúc Diệp Lâm định đi dạo một phen, từng thanh âm rất nhỏ truyền vào tai.

"Chính là chỗ này, cho ta nhanh lên một chút, ta rõ ràng p·h·át giác khí tức trận p·h·áp ở chỗ này, mau p·h·á trận cho ta, nếu không ta g·iết hết các ngươi."

"Nhị gia, trận p·h·áp này cao minh vô cùng, căn bản không phải chúng ta có thể p·h·á, nhưng ta có thể điều tra ra trận p·h·áp này ở chỗ nào cụ thể, đến lúc đó nhị gia chỉ cần trực tiếp xuất thủ, đến lúc đó lấy t·h·ủ đ·o·ạ·n b·ạo l·ực đ·á·n·h nát trận p·h·áp, vật bị trận p·h·áp ẩn t·à·ng cũng sẽ đi ra."

"Ngươi coi ta là sỏa b·ứ·c sao? Trận p·h·áp cao minh như vậy ẩn t·à·ng đồ vật sao có thể đơn giản? Nhỡ sơ ý một chút đ·á·n·h nát cả trận p·h·áp lẫn đồ vật được bảo hộ bên dưới thì sao? Ta tìm các ngươi đến làm gì?"

"Nhanh lên, trận p·h·áp này các ngươi p·h·á cũng phải p·h·á, không p·h·á cũng phải p·h·á."

Diệp Lâm nhếch miệng khẽ mỉm cười khi nghe từng thanh âm.

Mình vừa bước vào Kim Tiên tầng ba, liền có đá mài đ·a·o tới cửa?

Vừa vặn mượn cơ hội này thử thực lực của mình.

Nghĩ xong, Diệp Lâm biến m·ấ·t tại chỗ.

Trong tinh không, một hán t·ử mặt đầy râu ria nhìn chằm chằm một lão giả và một t·h·iếu nữ đáng yêu trước mắt mắng to.

Sau lưng tráng hán kia còn có mấy thân ảnh, đều dùng ánh mắt cực kỳ đáng sợ nhìn chằm chằm lão giả kia và t·h·iếu nữ.