Chương 4297: Con đường vô địch - chết cũng muốn kéo ngươi đệm lưng

"Ân oán thanh toán xong? Ở đâu ra ân oán? Hiện tại ta chỉ là đơn thuần không muốn để cho ngươi rời khỏi nơi này mà thôi."

"Hoặc là ngươi tự sát, chính mình cho chính mình một cái thống khoái, hoặc là, ngươi liền vĩnh viễn ở lại chỗ này."

Diệp Lâm cười lạnh nói.

Hiện tại đánh không lại ngược lại là nói đến chuyện này.

Nói cho cùng vẫn là người này chủ động gây sự.

Hiện tại lại ngược lại ân oán thanh toán xong?

Đây là xem hắn là đồ đần đấy à.

"Tốt tốt tốt, tất nhiên lời nói đều nói đến cái này phân thượng, vậy ta hôm nay cho dù chết, cũng muốn kéo ngươi đệm lưng." k·i·ế·m Trường Phong hít sâu một hơi lớn tiếng nói.

Tất nhiên không có đường lui có thể đi, vậy liền thẳng tiến không lùi, cho dù là chết cũng muốn lôi kéo người này đệm lưng.

"Kéo ta đệm lưng? Ngươi cũng không soi gương xem mình có xứng không."

"Xuất thủ."

Nói xong, ba người nháy mắt xuất thủ.

Diệp Lâm cùng hai cỗ phân thân tâm ý tương thông, căn bản không cần giao lưu, ba người phối hợp vô cùng ăn ý.

Giờ phút này, cho dù là Kim Tiên tầng ba, k·i·ế·m Trường Phong cũng có chút không chịu đựng nổi.

Diệp Lâm không phải bao cỏ, hai cái này phân thân càng không phải là bao cỏ.

Ba người phối hợp lẫn nhau hợp lực phía dưới, hắn chỉ có thể bị động ăn đòn.

Chênh lệch cảnh giới tại cái này một khắc ngược lại là lộ ra buồn cười như vậy.

"Ta k·i·ế·m Trường Phong từ khi bước vào tu hành giới đến nay chưa từng bại qua, hôm nay, cũng sẽ không." k·i·ế·m Trường Phong gào thét một tiếng, quanh thân vang lên từng đạo tiếng k·i·ế·m reo, cho dù bị ba đánh một, hắn cũng có tự tin kéo một cái đệm lưng.

Phân thân chi thuật đều có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là chỉ cần giải quyết bản thể, cái kia tất cả nguy cơ sẽ không còn là nguy cơ.

Cho nên, tiếp xuống hắn liền ngắm lấy Diệp Lâm đánh, hoàn toàn không để ý tự thân phòng ngự, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm, không ngừng huy quyền, mỗi một quyền đều mang theo nồng đậm lực lượng p·h·áp tắc.

Chỉ cần g·iết c·hết người trước mắt, cái này phân thân tự nhiên sẽ biến mất.

Nhưng mà hắn nghĩ sai một việc, đó chính là Diệp Lâm bản thân liền không kém gì hắn.

Hiện tại không có cự k·i·ế·m hắn cùng chỉ có thể miễn cưỡng cùng Diệp Lâm làm đến chia năm năm, căn bản áp chế không nổi Diệp Lâm.

"Thăng Long quyền."

Diệp Lâm toàn thân màu vàng p·h·áp tắc đãng dạng, đột nhiên một quyền vung ra, một cỗ nồng đậm trấn áp chi ý từ trên nắm tay truyền đến.

Một quyền này triệt triệt để để đánh vào k·i·ế·m Trường Phong chỗ ngực, để k·i·ế·m Trường Phong phun ra thật lớn một ngụm m·á·u tươi.

Mà k·i·ế·m Trường Phong cũng không dám yếu thế, trực tiếp một quyền đánh nổ Diệp Lâm một đầu cánh tay.

Thế nhưng sau một khắc, Lâm tiễn cùng Vô Vọng gặp cái này ngang nhiên xuất thủ, cơ hồ là nháy mắt, k·i·ế·m Trường Phong liền nhận lấy trí m·ệ·n·h thương thế, cả người nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Tự thân khí tức cực kỳ uể oải, đã là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

"Ghi nhớ, đời sau, không nên coi thường bất luận kẻ nào, cũng không muốn cuồng vọng như vậy."

"Ngươi cuồng vọng, thế gian có nhân quả tuần hoàn, ngươi cuồng vọng, cuối cùng sẽ vì ngươi mang đến ngươi không chịu nổi tai nạn."

Diệp Lâm nói xong lấy ra Thôn thiên Ma Quán đột nhiên vỗ một cái, một đạo huyết sát chi khí trực tiếp quấn quanh k·i·ế·m Trường Phong, k·i·ế·m Trường Phong một thân tinh khí cấp tốc trôi qua, toàn bộ thân hình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống.

"Không. . . Đừng có g·iết ta, ta hữu dụng, ta có thể vì ngươi như thiên Lôi sai đâu đánh đó, ta còn muốn đi cưới Tiểu Hồng a."

"V·a·n xin ngươi, tha ta, ta còn hữu dụng, ta còn hữu dụng a."

Cảm thụ được sinh m·ệ·n·h lực cấp tốc biến mất, nguyên bản không sợ trời không sợ đất k·i·ế·m Trường Phong giờ khắc này triệt để sợ hãi.

Nhưng mà hắn cầu xin tha thứ đồng thời không có ích lợi gì, theo Diệp Lâm lại lần nữa dùng sức, hắn nguyên thần trực tiếp bị Thôn thiên Ma Quán đập thành mảnh vỡ, sau đó liền mảnh vỡ nguyên thần đều bị Thôn thiên Ma Quán thôn phệ.

Thôn thiên Ma Quán thế nhưng là hạ phẩm Đạo Khí, cứ như vậy một chút đi, người này cũng coi là triệt để chết mất.

Cho dù Đại La thần tiên tới đều thúc thủ vô sách.