Chương 4324: Con đường vô địch - thật m·ấ·t hứng

Lão giả kia cùng nữ t·ử tay cầm trận bàn đang khổ sở đứng ở đó, lão giả thì bảo hộ nữ t·ử ở sau lưng, bộ dạng nhát gan nhìn gã tráng hán trước mặt.

"Tiên sư nó, hai người các ngươi nhìn ta làm gì? Mau chóng p·h·á trận cho ta, nếu mà hỏng chuyện tốt của lão t·ử, lão t·ử cho hai người sống không n·ổi."

Trước mắt, hai người không những không làm việc, còn cứ nhìn chằm chằm vào mình, điều này khiến tráng hán càng thêm tức giận, giơ tay lên liền vả về phía lão giả.

"Ba~."

Một tiếng vang giòn tan, nửa bên mặt lão giả đều b·ị đ·ánh d·ậ·p, thậm chí có thể nhìn thấy xương bên trong.

"Gia gia."

Nữ t·ử vội vàng chạy tới đỡ gia gia mình, ân cần nhìn ông.

"Mấy vị, cứ đứng trước cửa nhà ta c·ã·i lộn, như vậy không hay đâu?"

Lúc này, Diệp Lâm lên tiếng.

Gã tráng hán quay người nhìn Diệp Lâm, nhất thời không khỏi nhíu mày, người này từ đâu xuất hiện ra vậy?

"Ngươi từ đâu xuất hiện? Cửa nhà ngươi? Nhà ngươi ở đâu?"

Tráng hán không lập tức ra tay, mà cau mày nhìn Diệp Lâm hỏi tiếp.

Trong tinh không, tự tiện ra tay với một sinh linh lạ mặt là một lựa chọn cực kỳ thiếu sáng suốt.

Ai biết sinh linh kia có cảnh giới gì, bối cảnh địa vị lớn đến đâu.

"Các ngươi không phải muốn p·h·á trận sao? Đại trận các ngươi muốn p·h·á chính là trận p·h·áp nhà ta."

"Các ngươi làm như vậy, khiến ta rất khó xử đấy."

Nhìn mấy người kia, Diệp Lâm cười nói, mấy tiểu gia hỏa cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên cũng dám càn quấy trong tinh không như vậy?

"Nguyên lai là nhà của tiền bối, tiền bối chớ trách, là vãn bối làm phiền, vãn bối đi ngay, đi ngay đây."

p·h·át giác có người phía sau lôi kéo mình, thái độ tráng hán lập tức chuyển biến một trăm tám mươi độ, ăn nói khép nép với Diệp Lâm.

Nhưng Diệp Lâm cũng không tốt tính như vậy.

"Đã đến rồi, vậy đừng đi, ta người này, t·h·í·c·h nhất hoan nghênh kh·á·c·h nhân."

Diệp Lâm t·i·ệ·n tay vung lên, lực lượng p·h·áp tắc vô cùng m·ã·n·h l·i·ệ·t tuôn về phía mấy người kia.

"Tiền bối, ta cũng không phải vô tình, xin tiền bối tha m·ạ·n·g."

Nhìn thấy lực lượng p·h·áp tắc m·ã·n·h l·i·ệ·t như vậy, vẻ mặt gã tráng hán vốn p·h·ách lối dọa đến ngây người, mẹ ơi, Kim Tiên.

"Tiền bối, đừng g·iết ta, đại ca ta là đại đệ t·ử Cổ Tông, đại ca ta tên là Tiêu Vân, mong tiền bối nể mặt đại ca ta tha cho ta một m·ạ·n·g."

Thanh niên sau lưng tráng hán bước lên một bước, ôm quyền t·h·i lễ với Diệp Lâm, trong ngữ khí tràn đầy mong muốn s·ố·n·g sót.

Đáng tiếc, lực lượng p·h·áp tắc không hề suy giảm, trực tiếp bao phủ hoàn toàn mấy người, đến cuối cùng ngay cả một chút c·ặ·n bã cũng không còn.

"Hai người các ngươi, từ đâu đến thì về chỗ đó."

Diệp Lâm phất tay áo rồi quay người rời đi, còn tưởng rằng nhân vật lợi h·ạ·i gì, còn muốn thử chút thực lực mới đột p·h·á của mình.

Không ngờ đến cuối cùng lại là mấy tiểu t·ử kia, điều này khiến Diệp Lâm thở dài trong lòng.

Quả thực là m·ấ·t hứng.

"Đa tạ tiền bối đã cứu m·ạ·n·g, xin tiền bối cẩn t·h·ậ·n Cổ Tông, bọn họ không dễ trêu chọc đâu, ngài g·iết bạn của đại đệ t·ử Cổ Tông, lấy tính cách có t·h·ù tất báo của Cổ Tông, chắc chắn sẽ tìm tiền bối gây phiền phức."

"Mong tiền bối cẩn t·h·ậ·n một chút."

Lão giả kia cung kính t·h·i lễ với bóng lưng Diệp Lâm, lớn tiếng nói, gương mặt vừa bị đánh nát đã sớm khôi phục.

"Để hắn tới."

Âm thanh của Diệp Lâm truyền khắp toàn bộ tinh không.

Cổ Tông?

Hắn n·g·ư·ợ·c lại chưa từng nghe qua.

Nhìn Diệp Lâm hoàn toàn biến m·ấ·t, hai mắt lão giả hiện lên một tia cảm kích, sau đó dẫn t·h·e·o tiểu đồ đệ của mình vội vã rời khỏi nơi này.