Chương 4325: Con đường vô địch - Nhưng mà cái gì? Đi theo ta lăn lộn là được rồi.

"Bản hoàng tử cuối cùng bước vào Kim Tiên tầng ba, ngày sau tại toàn bộ khu vực thứ ba bên trong, bản hoàng tử cũng có thể có tên tuổi."

Từ Phong đứng tại một tòa đại điện kim bích huy hoàng, hai tay ch·ố·n·g nạnh, vẻ mặt kiêu ngạo. Nhiều năm như vậy, t·r·ải qua chính mình bền bỉ cố gắng, bây giờ cũng cuối cùng bước vào Kim Tiên tầng ba cảnh giới. Bực này tu vi đặt ở toàn bộ khu vực thứ ba bên trong cũng coi là đứng đầu.

"Chúc mừng đại hoàng tử, chúc mừng đại hoàng tử bước vào Kim Tiên tầng ba cảnh giới."

Hai vị thanh niên sau lưng giờ phút này cũng rất hợp thời t·h·í·c·h hợp lên tiếng chúc mừng.

"Ừm, còn một năm nữa bí cảnh mới mở ra, gần đây toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, thậm chí toàn bộ khu vực thứ ba có động tĩnh lớn gì không?"

Từ Phong quay người nhìn về phía hai thanh niên kia.

"Có, đại hoàng tử, vừa rồi Cổ Tông đại đệ t·ử xuất quan, tiến về một chỗ tinh hệ lạ lẫm."

"Cổ Tông? Đại đệ t·ử? Tiêu Vân? Tên kia không phải đang tu luyện Thời Gian Cổ sao? Lúc này đi ra làm gì?"

Từ Phong cau mày sờ cằm, rơi vào suy tư.

Mà hai vị thanh niên trước mắt thì hai mặt nhìn nhau, cuối cùng h·u·n·g· ·á·c là cùng nhau lắc đầu.

"Tiêu Vân có mang theo Thời Gian Cổ của hắn không?"

Đột nhiên, hai mắt Từ Phong sáng lên, vội vàng hỏi.

"Tên kia xem ra khí thế hung hăng, có vẻ như là báo t·h·ù đi, nếu giao thủ với người, khẳng định sẽ mang theo Thời Gian Cổ."

Một thanh niên cau mày suy tư một lát, lớn tiếng nói.

"Tốt, đi, chúng ta đ·u·ổ·i th·e·o tên kia, vừa vặn còn một năm nhàn rỗi không có chuyện gì làm, nếu tên kia thật mang t·h·e·o Thời Gian Cổ, vừa vặn có thể đoạt lấy Thời Gian Cổ."

"Thời Gian Cổ a, có khả năng nhìn thấy quá khứ, tương lai, thậm chí còn có thể cùng chính mình trong tương lai giao lưu, đây quả thực là chí bảo. Chỉ cần có thể đoạt lấy Thời Gian Cổ, lão t·ử ngày sau ai cũng không sợ."

Từ Phong mặt mày hưng phấn nói. Hai thanh niên liếc nhìn nhau, đều thấy được một tia hoang đường trong mắt đối phương.

"Đại hoàng tử, việc này không ổn đâu, Cổ Tông tốt x·ấ·u còn có Lão Cổ Vương tọa trấn, muốn thật đoạt Thời Gian Cổ của Tiêu Vân, chúng ta sợ rằng không thoát khỏi liên quan, nếu Lão Cổ Vương tự thân tới cửa, chúng ta sợ rằng không dễ chơi a."

Hai thanh niên vẻ mặt lo lắng nói.

Cổ Tông Lão Cổ Vương, đây chính là Kim Tiên tầng bảy chí cường giả, nắm giữ hơn ba trăm vạn cổ trùng thần bí khó lường. Đừng nói Kim Tiên tầng bảy, cho dù Kim Tiên tầng tám chí cường giả cũng không muốn trêu chọc Lão Cổ Vương kia.

Tiêu Vân lại là quan môn đệ t·ử của Lão Cổ Vương, dốc lòng bồi dưỡng, ngày thường thương yêu vô cùng, nếu bọn họ thật làm như vậy, cho dù Đế Tôn cũng sẽ đau đầu.

"Các ngươi sợ gì? Trời sập có ta chống."

"Bản hoàng tử chỉ tùy t·i·ệ·n trước mặt hai người các ngươi thôi, ngày thường ở bên ngoài, các ngươi thật cho rằng bản hoàng tử là cái bao cỏ hay sao?"

Nhìn hai người như vậy, mặt Từ Phong lập tức âm trầm xuống, hai mắt bất mãn nhìn hai người.

P·h·át giác được ánh mắt của Từ Phong, nội tâm hai người máy động.

Đúng vậy, đại hoàng tử chỉ tùy t·i·ệ·n khi ở trước mặt bọn họ thôi, ngày thường ở bên ngoài, đây chính là đại hoàng t·ử thâm trầm khó đoán của T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều.

"Có thể là chuyện này..."

"Không cần nhưng nhị gì cả, bản hoàng tử quyết định, chỉ cần c·ướ·p được Thời Gian Cổ kia, Lão Cổ Vương cũng sẽ không đến."

"Toàn thân Lão Cổ Vương đều là đ·ộ·c, kh·ố·n·g chế nhiều cổ trùng như vậy, trong đó còn có mấy cái Đế cổ, thân thể đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, hơn nữa những năm này hắn đắc tội không ít người."