"Chỉ cần Lão Cổ Vương còn muốn Cổ Tông của gã, còn muốn cơ nghiệp ức vạn năm của Cổ Tông, hắn sẽ không tới."

"Nếu hắn đến, chúng ta t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều giúp đỡ có thể nhiều hơn đấy."

Từ Phong cười lạnh nói, sau đó liền bắt đầu thu dọn đồ đạc tiến về tinh không.

Mà hai vị thanh niên kia liếc nhau, rồi lại tỉ mỉ nghĩ lại, đúng vậy, đại hoàng t·ử nói không phải không có lý.

Lão Cổ Vương những ngày này đắc tội không ít người.

Những người kia chỉ là ngại thực lực của Lão Cổ Vương nên không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng nếu Lão Cổ Vương tìm bọn họ gây sự, Đế Tôn tự nhiên sẽ ra mặt.

Có Đế Tôn Kim Tiên tầng tám dẫn đầu, những cừu đ·ị·c·h của Lão Cổ Vương kia mới nhộn nhịp đi ra.

Những đ·ị·c·h nhân kia của Lão Cổ Vương, ai nấy đều là ngoan nhân, nghĩ tới thôi đã thấy r·u·n sợ.

"Được, đại hoàng t·ử, chúng ta đi th·e·o ngươi."

"Nói thừa, các ngươi không đi th·e·o ta thì còn đi th·e·o ai? Lẽ nào các ngươi muốn đơn độc hành động?"

"Không không không, đại hoàng t·ử hiểu lầm, chúng ta đâu có lá gan đó."

"Hừ, ta biết các ngươi không có lá gan đó, đi thôi, nhanh chân lên, kẻ có thể khiến Tiêu Vân đích thân ra tay tuyệt đối không phải hạng tầm thường, nếu chậm chân, một khi Tiêu Vân bại thì đến ngụm canh chúng ta cũng chẳng húp được."

Bên kia, Diệp Lâm cứ vậy yên tĩnh xếp bằng trong tinh không chờ đợi, hắn ngược lại muốn xem thử, cái gọi là đại đệ t·ử Cổ Tông kia có tới hay không.

Thời gian từng chút một trôi qua, đang lúc Diệp Lâm chuẩn bị trở về bế quan, một đạo thân ảnh lạ lẫm mặc áo choàng đen xâm nhập nơi này.

"Chính ngươi g·iết tiểu đệ của ta?"

Người tới giọng khàn khàn, chậm rãi ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm, hai mắt lạnh lùng vô tình, không chút tình cảm, cứ thế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Ngươi là đại đệ t·ử Cổ Tông?"

"Không sai, tại hạ Tiêu Vân, đại đệ t·ử Cổ Tông, được Cổ Vương đích truyền."

"Xem ra, lúc tiểu đệ ngươi c·hết đã kịp báo danh hiệu của ta, nhưng ngươi vẫn g·iết hắn."

"Nếu tiểu đệ ngươi bị ngươi g·iết mà ngươi không biết ta, ta có thể t·h·a thứ ngươi, nhưng dưới thân ph·ậ·n quang minh của tiểu đệ ngươi mà ngươi vẫn g·iết c·hết hắn, đó là do ngươi."

"Giờ tiểu đệ ta đ·ã c·hết, đúng sai ta không muốn truy cứu, vậy dùng m·ệ·n·g của ngươi để tế tiểu đệ ta đi."

Tiêu Vân giọng khàn khàn nói, dứt lời cả người đột nhiên lao tới Diệp Lâm.

"Bị đ·i·ê·n à?"

Diệp Lâm khó hiểu, người này nói năng cứ như người bị b·ệ·n·h thần kinh vậy.

"c·h·é·m."

Diệp Lâm tùy ý phất tay, mấy đạo k·i·ế·m khí tung hoành trong tinh không.

Thân ảnh kia bị k·i·ế·m khí vô tình xé nát.

"Phân thân?"

Diệp Lâm nhíu mày, thân ảnh vừa rồi đúng là Tiêu Vân, nhưng sao một k·i·ế·m của mình lại c·h·é·m hụt?

Phân thân chi t·h·u·ậ·t?

Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, phân thân chi t·h·u·ậ·t của người này không thể cao siêu đến vậy, không thể cao minh hơn Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

"C·hết đi."

Khoảnh khắc sau, một giọng nói lạnh lẽo cực độ vang lên từ sau lưng Diệp Lâm, Diệp Lâm không chút nghĩ ngợi vung k·i·ế·m khí ra sau, cả người lập tức biến m·ấ·t khỏi chỗ cũ.

"Tốc độ không tệ, nhưng... Đáng tiếc."

Giọng Tiêu Vân lại vang lên từ phía sau.

Giờ khắc này, sắc mặt Diệp Lâm mới hơi ngưng trọng, người này... không đơn giản.

"c·h·é·m."

Mấy chục đạo k·i·ế·m khí tung hoành quanh thân, còn chính mình từ đầu đến cuối không hề p·h·át hiện dấu vết của Tiêu Vân.

"Người này sao tà tính vậy?"

Diệp Lâm đứng tại chỗ, mí mắt giật liên hồi, đã lâu rồi hắn chưa thấy người tà tính như vậy.