Chương 4327: Con đường vô địch - Tiêu Vân

Thần niệm bao phủ khu vực bên trong trống rỗng, cặp mắt của mình lại không bắt được mảy may dấu vết của người này. Nếu không phải người này thỉnh thoảng truyền ra một âm thanh, thì mình căn bản không biết người này có còn ở đây hay không. Trong chốc lát, hai mắt hiện lên một tia dị quang, một bảng hiện ra ngay trước mắt. Hắn ngược lại muốn xem xem người này có gì kỳ lạ.

Tính danh: Tiêu Vân Tu vi: Kim Tiên tầng ba Mệnh cách: Cực đạo Chủng tộc: Thần tước tộc Thân phận: Cổ Tông đại đệ tử, Lão Cổ Vương bế quan thân truyền đại đệ tử.

Mệnh lý: 【 song sinh mệnh 】 【 cổ ngữ thông thần 】 【 vận khí siêu nhiên 】 【 ma yểu 】 Cổ trùng: Thời Gian Cổ, Thọ Nguyên Cổ, Song Sinh Cổ Vận mệnh: Dừng bước tại Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, đang tính toán đột phá Đại La siêu thoát cảnh giới thì bị Thời Gian Đại Đạo cường thế xóa bỏ, chân linh cũng bị Thời Gian Đại Đạo triệt để tiêu diệt.

Gần đây cơ duyên: Một năm sau Huyền Vũ bí cảnh mở ra, tại Huyền Vũ Thánh điện cái thứ ba thiên điện bên trong tìm được một bộ cực phẩm Vô Lượng pháp, Huyền Vũ Quyết, tu luyện càng tinh thâm, thọ nguyên càng dài, sinh mệnh lực càng ương ngạnh.

【 song sinh mệnh 】: Song sinh mệnh hồn, một thân hai hồn, hai người dùng chung một bộ thân thể.

【 cổ ngữ thông thần 】: Có lý giải đặc biệt với cổ đạo, tiến bộ nhanh chóng khi tiếp xúc với cổ đạo.

【 vận khí siêu nhiên 】: Vận khí rất tốt, luôn có thể tìm thấy một tia sinh lộ trong tuyệt cảnh.

【 ma yểu 】: Trời sinh khiếm khuyết, thọ nguyên rất ngắn, chắc chắn phải chết, cần không ngừng hấp thu thọ nguyên của người khác để đảm bảo sống sót.

【 cổ trùng 】: Thời Gian Cổ: Đế chủng loại cổ trùng, có thể vượt qua dòng sông thời gian, giao lưu với chính mình trong quá khứ, tương lai, thậm chí có thể nhìn thấy một góc của vô tận tương lai, lúc chiến đấu cũng có thể trốn vào vô tận thời gian bên trong.

Thọ Nguyên Cổ: Cổ trùng chuyên môn hấp thu thọ nguyên của người khác, có thể hấp thu thọ nguyên của người khác trả lại cho chủ nhân.

Song Sinh Cổ: Song bào thai cổ trùng, hai cái cổ trùng tâm ý tương thông, một cái c·hết thì cái còn lại liền lập tức phát giác.

Đợi đến khi xem xong hoàn toàn bảng của người này, Diệp Lâm giờ mới hiểu rõ tình cảnh hiện tại của mình. Người này mượn Thời Gian Cổ ở trong thời gian, trách không được chính mình căn bản tìm không được dấu vết của người này. Có lẽ người này truyền lời cho mình trong tương lai, hoặc trong quá khứ. Bản thân có lẽ ở tương lai, hoặc ở quá khứ, chứ không phải ở hiện tại. Cho nên, mình căn bản không thể bắt được người này.

Bất quá Thời Gian Cổ của người này hẳn là có hạn chế, nếu không người này đã sớm động thủ với bản thân trong quá khứ hoặc tương lai, mà không phải một mực quấy rầy mình chậm chạp không động thủ. Bất quá sau khi nhìn thấy mệnh của người này, Diệp Lâm bày tỏ sự đồng tình. Đùa bỡn thời gian, cuối cùng sẽ bị thời gian đùa bỡn. Người này mượn Thời Gian Cổ đùa bỡn Thời Gian pháp tắc, đến cuối cùng chọc giận Thời Gian Đại Đạo, trực tiếp bị Thời Gian Đại Đạo ra tay xóa bỏ khỏi thế gian này.

"Sao? Không động thủ? Không động thủ vậy ngoan ngoãn mà c·hết đi." Lúc này, âm thanh của Tiêu Vân lại lần nữa truyền đến, còn Diệp Lâm thì từ đầu đến cuối đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Thanh âm này truyền đến từ tương lai hay quá khứ đây? Người này hiện tại ở trong tương lai hay là trong quá khứ?

"A, có bản lĩnh thì ngươi xuất thủ trước?"

"Đùa bỡn thời gian người, cuối cùng sẽ bị thời gian đùa bỡn."

Diệp Lâm đứng tại chỗ cười lạnh nói, nếu biết nội tình của Tiêu Vân, vậy hắn sẽ không tiếp tục tùy tiện vung k·i·ếm về bốn phía. Hắn ngược lại muốn xem xem người này phải làm sao nếu mình không tự ra tay.

"Ân? Ngươi biết cái gì?"