Chương 4328: Con đường vô địch - Thời Gian CổDiệp Lâm thần niệm bao trùm bốn phía, cả người cứ như vậy yên tĩnh đứng tại chỗ không nhúc nhích. Thời Gian Cổ, đây chính là món đồ chơi hay ho, ngao du quá khứ tương lai, bất quá cái giá phải trả cũng thật nghiêm trọng, đó chính là sẽ bị Thời Gian Đại Đạo nhắm vào, đích thân xóa sổ. Bất quá Diệp Lâm sẽ không bỏ qua, đồ chơi tốt như thế, mình nhất định phải thu vào tay. Đột nhiên, không gian bên cạnh Diệp Lâm vỡ vụn, Tiêu Vân từ cái khe không gian vỡ vụn kia đi ra, chộp về phía Diệp Lâm, trên bàn tay bao hàm Thời Gian Pháp Tắc nồng đậm đến cực điểm. "Ngươi cho ta vào đi." Tiêu Vân càn rỡ nói, còn thân hình Diệp Lâm cấp tốc lui lại. Nhưng mà, tốc độ của Tiêu Vân nhanh hơn Diệp Lâm, gần như trong nháy mắt liền kéo Diệp Lâm vào trong khe nứt thời không. "May mà đuổi kịp." Sau một khắc, Diệp Lâm cảm giác mình bị thứ gì đó nắm được, xoay người nhìn lại, chỉ thấy Từ Phong đang lôi kéo cánh tay mình, sau lưng Từ Phong còn có hai thanh niên gắt gao ôm hai chân Từ Phong. Trong khoảnh khắc, mấy người nháy mắt biến mất trong tinh không, tựa như không có gì xảy ra. "Nơi này là địa phương nào?" Diệp Lâm nhíu mày nhìn bốn phía, thân thể hắn vẫn còn trong tinh không, thế nhưng khác biệt duy nhất chính là, bốn phía quá hỗn loạn, khắp nơi đều là những ngôi sao rách nát cùng với mảnh vỡ thế giới bị đánh nát. Trừ điều đó ra, còn có đủ loại thi thể, những thi thể này vô cùng to lớn, quanh thân càng tản ra uy áp vô cùng nặng nề. "Nơi này, là tương lai a." "Nói một cách khác, nơi này chính là sau đại thế, thế nào? Kinh ngạc không?" Thân ảnh Tiêu Vân đột nhiên xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, cười nhạt, quanh người hắn quấn quanh Thời Gian Pháp Tắc vô cùng nồng đậm, tựa như không hợp nhau với Diệp Lâm. "Ta giọt cái ai da, cái này chính là sự đáng sợ của Thời Gian Cổ sao? Lại có thể để chúng ta đến tương lai xa xôi vô cùng." Từ Phong sợ hãi than nói, sau lưng hắn, hai vị thanh niên kia cũng giống như chưa từng thấy các mặt của xã hội, nhìn xung quanh. "Đây chính là lực lượng của Thời Gian Cổ, bất quá Từ Phong, ngươi nổi điên làm gì? Việc này không liên quan gì đến ngươi, vì sao ngươi muốn tham dự vào?" "Ngươi nếu biết Thời Gian Cổ, vậy ngươi hẳn phải biết, một khi tiến vào nơi này, trừ ta ra, không ai có thể đưa ngươi trở lại thời không ban đầu của ngươi đâu?" Tiêu Vân nhíu mày nhìn về phía Từ Phong, hắn quen biết Từ Phong đã lâu, hắn không hiểu Từ Phong nổi điên làm gì. Thủ đoạn này là tuyệt kỹ của hắn, đó là lợi dụng lực lượng Thời Gian Cổ kéo một người đến một thời không không thuộc về hắn, sau đó hắn sẽ trở về thời không của mình. Đương nhiên, thời không này nhất định phải là tương lai, mà không phải quá khứ. Hắn không ngốc, một khi kéo địch nhân của hắn đến thời không quá khứ, hắn vừa rời đi trở lại thời không của mình, sợ rằng sẽ bị người ta làm thịt rồi. "Không phải vẫn còn Thời Gian Cổ sao?" Từ Phong ngây người một lát, ngây thơ nói. Nghe vậy, sắc mặt Tiêu Vân âm trầm xuống. Còn Diệp Lâm thì nhìn Tiêu Vân khẽ lắc đầu, trách không được người này tương lai sẽ bị Thời Gian Đại Đạo xóa bỏ. Mượn dùng lực lượng của một cái cổ trùng mà đùa bỡn thời không? Hơn nữa nhìn bộ dạng xe nhẹ đường quen của người này, sợ rằng không phải lần đầu làm như vậy. Mỗi một cái thời không đều là định số. Cho dù cường giả Thái Ất Kim Tiên cũng không dám tự tiện quấy nhiễu những chuyện đã phát sinh hoặc chưa phát sinh ở thời không khác. Bởi vì quấy nhiễu thời không, sẽ gánh nhân quả ngập trời. Còn người này mượn dùng lực lượng Thời Gian Cổ đùa bỡn thời không như vậy, điều này cũng làm nổi bật ra sự lợi hại của Thời Gian Cổ.