Chương 4329: Con đường vô địch - đùa bỡn thời gian

"Như vậy đùa bỡn thời gian, còn không bị t·h·i·ê·n đạo xóa bỏ, xem ra tất cả đều nhờ Thời Gian Cổ gánh chịu."

"Hừ, ta hiện tại muốn rời đi ngay, ngươi chẳng lẽ có thể ngăn được ta?"

Tiêu Vân hừ lạnh một tiếng, bản thân hiện tại đã thành công, hiện tại liền có thể tùy thời trở về thời điểm ban đầu, đến mức đám gia hỏa này, cứ vĩnh viễn ở lại chỗ này đi.

"Xuất thủ."

Thấy vậy, Từ Phong ba người ngang nhiên xuất thủ, tuyệt đối không thể để người này rời đi nơi này, một khi người này rời đi, bọn họ liền thật sự không trở về được.

Dù sao cha của hắn mạnh hơn, nhưng Kim Tiên tầng tám cũng không có tư cách vớt người từ tương lai.

"Cho ta trấn."

Từ Phong trực tiếp lấy ra một cái ngọc tỉ chiếu vào đầu Tiêu Vân mà vỗ, vô tận quốc vận chi khí trực tiếp phong tỏa không gian bốn phía, còn lại hai vị thanh niên cũng bắt đầu liên thủ phong tỏa hư không.

Từ đó, toàn bộ hư không bị triệt để phong tỏa, Tiêu Vân lúc này chẳng khác nào cá trong chậu mà thôi.

"Chạy đi, sao ngươi không chạy nữa?"

Từ Phong tay cầm ngọc tỉ nhìn Tiêu Vân phía dưới cười lạnh nói, lần này xem ngươi chạy kiểu gì.

"Vây khốn ta? Các ngươi nghĩ nhiều."

"Ta vốn không định có bất kỳ liên quan gì với ngươi, nhưng hiện tại rất tiếc, ngươi cứ ở lại chỗ này đi."

Tiêu Vân cười lạnh một tiếng, sau đó chậm rãi giơ bàn tay lên, trong tay bắt đầu tỏa ra từng đạo hào quang màu tím.

"Thời Gian Cổ, thời gian tạm dừng."

Trong khoảnh khắc, Từ Phong ba người vậy mà đứng im bất động, lực lượng trấn áp bốn phía cũng tan biến trong nháy mắt.

"Không tốt."

Trong nháy mắt, Từ Phong đột nhiên giãy ra, nhìn Tiêu Vân nửa thân thể đã chạm vào khe hở thời không, sắc mặt Từ Phong đại biến.

Chết tiệt, lần này chẳng lẽ muốn lật xe sao?

"Ngươi chạy đi đâu? Hư Không Chi Tỏa, t·r·ó·i."

Tiếng cười khẽ của Diệp Lâm truyền đến, từng đạo xiềng xích màu vàng kim trực tiếp t·r·ố·n vào bên trong hư không.

Sau một khắc, Tiêu Vân nửa người đã chạm vào khe hở thời không bị Hư Không Chi Tỏa cứ thế mà từ khe hở thời không k·é·o ra.

"Làm sao có thể?"

Nhìn hai tay hai chân mình đều bị từng đạo xiềng xích màu vàng kim t·r·ó·i c·h·ặ·t, sắc mặt Tiêu Vân đại biến.

Đây rốt cuộc là cái gì t·h·u·ậ·t p·h·áp?

Lại có thể không nhìn Thời Gian p·h·áp Tắc tr·ê·n người mình?

Đây chính là Thời Gian p·h·áp Tắc thuần khiết vô cùng, hơn nữa còn là đi qua Thời Gian p·h·áp Tắc, cũng đại biểu cho giờ khắc này, hắn cùng Diệp Lâm bọn họ vốn dĩ là người của hai thời không.

Người này bây giờ ở thời không tương lai, bản thân ở thời không quá khứ.

Vì sao vẫn có thể t·r·ó·i buộc c·h·ặ·t bản thân?

"Không có gì là không thể, chẳng biết vì sao đem ta đưa đến nơi này, ta rất không vui đó."

Diệp Lâm gãi gãi lỗ tai khẽ cười nói.

Trước Hư Không Chi Tỏa trong vô đ·ị·c·h p·h·áp, tất cả đều là hư ảo, mặc ngươi t·r·ố·n kiểu gì, đều tuyệt đối không thoát khỏi Hư Không Chi Tỏa.

"Khí vận, khí vận, khí vận vô đ·ị·c·h p·h·áp, ngươi vậy mà đi con đường khí vận vô đ·ị·c·h?"

Sau khi p·h·át giác được khí tức càng ngày càng quen thuộc tr·ê·n sợi xích, Tiêu Vân đột nhiên ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm.

Chủ quan, không ngờ người trước mắt lại đi theo con đường khí vận vô đ·ị·c·h.

Đem một tôn người vô đ·ị·c·h hiện thế k·é·o đến thời không tương lai, nhân quả trong đó bản thân có thể gánh được sao.

"Buông... buông tha ta, ta đưa ngươi trở về, ta đưa ngươi trở về, coi như lần này chưa có gì xảy ra."

Nghĩ rõ ràng tình huống, Tiêu Vân nói chuyện cũng có chút không lưu loát.

Người vô đ·ị·c·h hiện thế, quanh thân có khí tức nồng hậu dày đặc làm bạn, bản thân đem một tôn người vô đ·ị·c·h k·é·o đến thời không tương lai này, ngập trời nhân quả này đủ để khiến Thời Gian Cổ của mình nháy mắt c·hết bất đắc kỳ t·ử.