Chương 4330: Con đường vô địch - ta cùng các ngươi không oán không cừu, vì sao h·ạ·i ta?

Không có Thời Gian Cổ che chở, hắn những năm này làm những sự tình kia đầy đủ t·h·i·ê·n đạo đem chính mình đ·ánh c·hết đến mấy lần.

"Hiện tại c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ? Xong."

Diệp Lâm tay khẽ vẫy, Hư Không Chi Tỏa nháy mắt co vào.

"Không, ngươi g·iết ta Thời Gian Cổ cũng sẽ c·hết, Thời Gian Cổ c·hết, ngươi mãi mãi đều không thể quay về, tin tưởng ta."

"Thả ra ta, ta đưa ngươi trở về, từ đây chúng ta nước giếng không phạm nước sông, thế nào?"

Tiêu Vân lớn tiếng nói, mà Diệp Lâm hai mắt thì hiện lên một chút do dự.

Hắn còn muốn dựa vào cái này Thời Gian Cổ a, vạn nhất Thời Gian Cổ thật c·hết rồi, hắn coi như thật trở về không được, đến lúc đó nhưng là khó trị.

"Huyết s·á·t đạo hữu, đừng nghe hắn, Thời Gian Cổ chính là Đế cổ, hắn một cái Kim Tiên tầng ba căn bản hoàn toàn kh·ố·n·g chế không được Thời Gian Cổ, cho dù hắn c·hết Thời Gian Cổ đều sẽ s·ố·n·g thật tốt, hắn đang l·ừ·a ngươi."

Nhìn thấy Diệp Lâm do dự, nơi xa Từ Phong lập tức lớn tiếng nói.

"Từ Phong, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn h·ạ·i ta? Vì sao?"

Nguyên bản cho rằng ổn thỏa, Tiêu Vân lập tức hướng về nơi xa Từ Phong lớn tiếng quát ầm lên.

Mà xuống một khắc, tr·ê·n thân xiềng xích bắt đầu cấp tốc co vào, hắn một thân thực lực đều bị xiềng xích này không ngừng trấn áp, dẫn đến căn bản không p·h·át huy ra được.

"Làm sao có thể? Đây chính là vô đ·ị·c·h p·h·áp sao? Ta không muốn c·hết, không muốn c·hết a."

Bị t·r·ó·i thành bánh quai chèo, Tiêu Vân bắt đầu kịch l·i·ệ·t giãy dụa, Diệp Lâm cau mày nhíu lại, bởi vì chính mình khí vận giá trị đang lấy một giây năm ngàn vạn tốc độ rơi xuống, mà còn cái số này còn đang không ngừng biến lớn.

Nếu là lại không g·iết c·hết người này, khí vận giá trị sẽ tiêu hao quá lớn.

Dù sao trước mắt người này thế nhưng là một tôn hàng thật giá thật Kim Tiên tầng ba cường giả.

"C·hết."

Diệp Lâm thân thể nháy mắt đi tới Tiêu Vân trước mặt, trong tay Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m không có chút nào ngăn trở đem Tiêu Vân đầu c·ắ·t lấy.

"Thả ta, ta dẫn ngươi đi ra, ta thật là thật lòng, thật, không l·ừ·a ngươi."

Cho dù đầu bị c·ắ·t lấy, Tiêu Vân còn đang không ngừng hướng Diệp Lâm c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ.

Hắn giờ khắc này là thật sợ.

Người này cũng là ẩn t·à·ng thật sâu, ngươi nếu là tu luyện vô đ·ị·c·h p·h·áp ngươi nói sớm a, ngươi nói sớm ta chẳng phải không dám làm như vậy sao?

Ngươi không nói ta làm sao biết?

Lần này triệt để xong chuyện rồi.

"A, kỳ thật, ta cũng muốn ngươi cái kia Thời Gian Cổ, nó tại nơi nào? Để nó chủ động đi ra, nếu không, đừng ép ta đích thân đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ tìm k·i·ế·m."

"Hiện tại bày ở trước mặt ngươi chỉ có hai con đường, đầu thứ nhất, đem Thời Gian Cổ giao ra, sau đó ta cho ngươi một cái th·ố·n·g k·h·o·á·i."

"Đầu thứ hai, ngươi không cho, chính ta tìm, sau đó nguyên thần của ngươi sẽ bị ta ngày đêm t·ra t·ấn, đến lúc đó liền c·hết đều là một loại hi vọng xa vời."

"Ngươi ta đều là tu hành giả, tự nhiên biết t·ra t·ấn người t·h·ủ· ·đ·oạ·n có rất nhiều, ngươi nếu không tin, ta cũng có thể cho ngươi thử một lần."

Diệp Lâm một cái tay nắm lấy Tiêu Vân đầu khẽ cười nói.

Mà Diệp Lâm khuôn mặt giờ khắc này ở Tiêu Vân trong mắt, tựa như là chân chính ma đạo quỷ đồng dạng.

Đây quả thực là ma quỷ hạ phàm, quá đáng sợ, thật là quá đáng sợ.

"Ba..."

"Ta cho, ta cho, ta cho."

Tiêu Vân nói xong, trán của hắn đột nhiên xuất hiện một tia vết rách, trong đó, một cái dài ba centimet, múp míp màu trắng c·ô·n trùng từ trán của hắn chui ra, Diệp Lâm đưa tay để cái này c·ô·n trùng ghé vào tr·ê·n tay mình.

"Rất tốt, ta cũng thỏa mãn ngươi."

Diệp Lâm nói xong, trực tiếp một cái tay b·ó·p nát Tiêu Vân đầu, đồng thời thả ra Vô Thủy Chân Viêm, trực tiếp đem cái này Tiêu Vân nguyên thần t·h·iêu đốt hầu như không còn.

Lúc g·iết người trực tiếp nghiền xương thành tro, quả thực không lưu mảy may chỗ t·r·ố·ng.