Chương 4331: Con đường vô địch - "Hắn sẽ không bỏ rơi chúng ta chứ?"

"Không ngờ tên này cứ thế mà chết, thật khiến người ta thổn thức."

Từ xa, ba người Từ Phong chứng kiến toàn bộ quá trình, không khỏi thổn thức. Tiêu Vân dù sao cũng là t·h·i·ê·n kiêu nổi danh, dựa vào Thời Gian Cổ mà khiến t·h·i·ê·n kiêu khu vực thứ ba không dám đụng vào, có thể nói là đứng trên đỉnh khu vực thứ ba.

Vậy mà bây giờ, lại cứ thế mà c·hết đi.

"Đại hoàng t·ử, hiện tại Thời Gian Cổ ở trong tay hắn, nhỡ hắn rời đi mà không mang chúng ta theo thì sao?"

"Đúng vậy, đại hoàng t·ử, hay là chúng ta lên trước giao tiếp một chút, nếu hắn thật sự không mang chúng ta rời khỏi đây thì coi như xong."

"Đại hoàng t·ử, trông cậy vào ngươi đó."

Ba người lên tiếng. Từ Phong cười nhạt: "Yên tâm, hắn không biết dùng Thời Gian Cổ đâu, đến lúc đó vẫn sẽ phải đến hỏi ta thôi."

"Trước đã giúp hắn một lần rồi, lần này giúp hắn thêm nữa, coi như là triệt để củng cố quan hệ."

"Bất quá chúng ta cũng quá m·ấ·t mặt, chạy xa như vậy, hóa ra lại làm giá y cho người khác."

Từ Phong lắc đầu cười. Hai người thanh niên phía sau nghe vậy âm thầm gật đầu, đúng là đại hoàng t·ử, phân tích rất có lý.

Cũng phải, người này có lẽ thật sự không biết cách dùng Thời Gian Cổ, đến cuối cùng chẳng phải phải đến cầu xin bọn họ giúp đỡ sao?

Đến lúc đó bọn họ lại ra vẻ này nọ, chẳng phải hắn sẽ cảm động đến rơi nước mắt sao?

Không thể không nói, đại hoàng t·ử tính toán nước này thật sự là quá cao tay.

Ở đằng xa, Diệp Lâm đang nhìn con tiểu trùng trắng muốt nằm trong tay, không ngừng nghiên cứu.

Tiêu Vân không l·ừ·a hắn, tiểu gia hỏa này đúng là Thời Gian Cổ, bởi vì bên trong nó ẩn chứa lực lượng thời gian k·h·ủ·n·g b·ố đến cực điểm.

Đại t·h·i·ê·n thế giới thật sự là không t·h·iếu cái lạ.

Thân thể bé nhỏ như vậy lại ẩn chứa lực lượng thời gian k·h·ủ·n·g b·ố như thế.

Bất quá trông nó bây giờ có vẻ như nửa c·hết nửa s·ố·n·g thì phải, trạng thái này, làm sao mà nhờ nó giúp được việc đây?

"Tiểu t·ử, Thời Gian Cổ là một loại Đế chủng cổ trùng, cũng có thể coi là c·ấ·m kỵ cổ trùng, mỗi một con Đế cổ đều vô cùng trân quý."

"Tiểu gia hỏa trong tay ngươi thuộc hàng trân quý nhất trong số các Đế cổ đấy. Muốn nó nh·ậ·n chủ rất đơn giản, nhỏ một giọt m·á·u của ngươi lên nó."

"Nếu nó hút m·á·u ngươi, có nghĩa là nó chấp nhận ngươi, ngươi có thể làm chủ nhân của nó, mượn dùng lực lượng của nó."

"Nếu nó không đồng ý ngươi, vậy chỉ có thể dùng cách thứ hai, giao dịch, cho nó tiên thạch, để nó giúp ngươi làm việc."

"Nhưng trước cứ thử nhỏ một giọt m·á·u tươi lên xem sao."

Trong lúc Diệp Lâm nghi hoặc, giọng nói của Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán kịp thời truyền đến. Từ khi khôi phục hoàn toàn, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán đã bắt đầu tự mình tu hành.

Hắn tuy là khí linh, nhưng cũng có thể tu luyện một mình. Chỉ cần thời cơ đến, hắn thậm chí có thể hóa hình, biến thành một sinh linh thực sự, có m·á·u có t·h·ị·t.

"Ồ? Ngươi nói cũng có lý, thử xem vậy."

Diệp Lâm bèn ép ra một giọt m·á·u tươi từ đầu ngón tay, nhỏ lên người tiểu gia hỏa trong lòng bàn tay.

"Ha ha ha, buồn cười thật, hắn còn m·ư u đ·ồ thu phục Thời Gian Cổ? Thời Gian Cổ là Đế chủng cổ trùng đó, cao ngạo vô cùng, với tu vi của hắn thì không thể thu phục được đâu."

"Đúng vậy, Thời Gian Cổ đến cả Lão Cổ Vương còn chẳng để vào mắt."

Từ xa, khi thấy Diệp Lâm m·ư u đ·ồ thu phục Thời Gian Cổ, ba người Từ Phong dù không lên tiếng nhưng trong lòng lại cười ồ lên.