Chương 4332: Con đường vô địch - Thời Gian Cổ nhận chủ, chuyện này sao có thể xảy ra? Thời Gian Cổ, đó chính là Đế cổ, là một trong những cổ trùng hiếm có nhất trên thế gian, hơn nữa Thời Gian Cổ còn có thể đứng hàng đầu trong số các Đế cổ. Dù là Lão Cổ Vương Kim Tiên tầng bảy, cả đời nghiên cứu cổ trùng cũng không có bất kỳ biện pháp nào để Thời Gian Cổ nhận chủ. Nếu không thì Thời Gian Cổ có đến lượt Tiêu Vân hay sao? Thật là trò cười. Đế cổ, mỗi một Đế cổ đều đại biểu cho một con đường lớn, Đế cổ có thể ăn cắp lực lượng đại đạo. Đây chính là Đế cổ, cũng là lý do vì sao Đế cổ trân quý đến vậy. Nhưng bây giờ, bọn họ căn bản không dám tin vào mắt mình. Và khoảnh khắc sau, trước ánh mắt không thể tin nổi của bọn họ, Diệp Lâm ép ra một giọt m·á·u, vậy mà chậm rãi dung nhập vào Thời Gian Cổ, Thời Gian Cổ bắt đầu chủ động hấp thu m·á·u tươi của Diệp Lâm. Đến khi giọt m·á·u tươi kia hoàn toàn biến m·ấ·t, ba người ở đằng xa lập tức rơi vào trạng thái đờ đẫn, từng người đứng im tại chỗ. Không phải, làm sao có thể? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Thời Gian Cổ làm sao có thể hấp thu m·á·u tươi của Diệp Lâm? Thời Gian Cổ hấp thu huyết dịch của Diệp Lâm, liền đại biểu cho thừa nh·ậ·n Diệp Lâm, chủ động nh·ậ·n Diệp Lâm làm chủ. Nhưng chuyện này sao có thể xảy ra? Đây chính là Đế cổ, hơn nữa còn là Thời Gian Cổ trong các Đế cổ. Lão Cổ Vương nghiên cứu cổ trùng cả đời, đến cuối cùng dùng hết tất cả vốn liếng cũng không có cách nào để Thời Gian Cổ chủ động nhận chủ. Mà Diệp Lâm lại dễ dàng như vậy khiến Đế cổ nhận chủ? Chuyện đùa này không buồn cười chút nào. Bên kia, nhìn Thời Gian Cổ chủ động hấp thu m·á·u của mình, Diệp Lâm tỏ vẻ hiếu kỳ, và ngay sau đó, giữa mình và tiểu gia hỏa này hình thành một mối liên hệ mờ ảo. Một khắc sau, trong đầu mình xuất hiện vô số thông tin, và những thông tin này đều liên quan đến Thời Gian Cổ. Tất cả mọi thứ liên quan đến Thời Gian Cổ đều xuất hiện trong đầu. Thời Gian Cổ, có thể nói là đại đạo thân nhi t·ử, khống chế lực lượng đại đạo, mình có thể mượn Thời Gian Cổ để ăn cắp lực lượng Thời Gian Đại Đạo. Cũng có nghĩa là, dựa vào Thời Gian Cổ trong tay, Diệp Lâm hiện tại cũng nắm giữ năng lực điều khiển thời gian. Điều này so với thời gian của mình tạm dừng còn cao minh hơn rất nhiều. Nhờ sức mạnh của Thời Gian Cổ, cho dù tu sĩ Kim Tiên tầng chín đến cũng đừng hòng lấy m·ạ·ng mình, cũng đừng hòng bắt được mình. Mình có thể xuyên tới xuyên lui giữa quá khứ và tương lai, năng lực này, cho dù đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín cũng không có. Mặc dù tu sĩ Kim Tiên có thể trở lại quá khứ, nhưng tuyệt đối không thể q·uấy n·hiễu những chuyện đã xảy ra, ví dụ như tìm đến mình khi còn bé ở quá khứ để truyền thụ một vài thứ gì đó, Kim Tiên loại kia căn bản không làm được. Nhưng Diệp Lâm có thể làm được, có điều như vậy sẽ gánh vác nhân quả ngập trời, nhân quả đó đủ để vắt kiệt sức mạnh của Thời Gian Cổ, khiến Thời Gian Cổ biến thành tro bụi. Năng lực của Thời Gian Cổ rất mạnh, nhưng không đến mức quá đáng như vậy, nếu không Tiêu Vân nắm giữ Thời Gian Cổ đã sớm vô đ·ị·c·h trên thế gian. Cũng giống như ngôn xuất p·h·áp tùy, gần như toàn năng, nhưng có đại giới, trong phạm vi mà Thời Gian Cổ có thể đối phó được, mình có thể muốn làm gì thì làm, lúc trước Tiêu Vân cũng đã làm như vậy. Đem người khác kéo đến một thời không khác, loại t·h·ủ đ·o·ạ·n này đối với Thời Gian Cổ mà nói gánh vác không quá lớn. Có thể nói, hiện tại Diệp Lâm trực tiếp đứng ở thế bất bại Tiên t·h·i·ê·n. Có điều vẫn không thể trêu chọc Thái Ất Kim Tiên, cường giả cấp độ Thái Ất Kim Tiên đã có thể so sánh với Tinh Hà Hoàn Vũ t·h·i·ê·n đạo, bọn họ có thể lặp đi lặp lại hoành nhảy trong các loại thời không. Hơn nữa còn có thể trò chuyện, luận đạo với người trong quá khứ và tương lai.