Chương 4333: Con đường vô địch - nhân quả luận

Bất quá làm như vậy, tự nhiên sẽ sinh ra nhân quả, nhưng Thái Ất Kim Tiên không sợ chút nhân quả nhỏ này. Bởi vì vô luận bọn họ làm gì trong quá khứ, t·h·i·ê·n đạo chi lực sẽ tự động chữa trị. Dù bọn họ chỉ một ý niệm khiến chính mình khi còn bé đạt tới Thái Ất Huyền Tiên, thậm chí Kim Tiên cảnh giới, t·h·i·ê·n đạo đều sẽ tiến hành chữa trị. Làm sự tình càng lớn, gánh vác nhân quả càng lớn, các cường giả Thái Ất Kim Tiên tự nhiên hiểu rõ.

Vì sao ai cũng muốn bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên? Bởi vì Thái Ất Kim Tiên trong Tinh Hà Hoàn Vũ có thể được xưng là toàn trí toàn năng. Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, không có việc gì bọn họ không làm được. Cho dù người đã c·h·ết từ lâu, cũng có thể đem người đó từ trạng thái trước khi c·h·ết trong quá khứ k·é·o trở về. Tương ứng, người được k·é·o càng quan trọng với thời không kia, nhân quả càng lớn, còn nếu là phàm nhân, có thể tùy t·i·ệ·n k·é·o về. Tỉ như hiện tại phàm nhân đã c·h·ết từ lâu, có thể trở lại quá khứ tùy t·i·ệ·n, nhân quả gần như có thể xem nhẹ.

Nhân quả vì sao lại sinh ra? Vậy dĩ nhiên là gây ra họa, gây ra họa càng lớn, nhân quả tự nhiên càng lớn. Tất cả bởi vì ngươi mà ra, tự nhiên đều phải tính lên tr·ê·n đầu ngươi.

Nói đi thì nói lại, Diệp Lâm đã hoàn toàn hiểu rõ Thời Gian Cổ trong tay. Lương thực của vật này chính là tiên thạch, trừ tiên thạch ra thì không ăn gì khác, mà còn tiểu gia hỏa này khẩu vị vừa kén chọn vừa lớn, chỉ ăn cực phẩm tiên thạch, mỗi lần ăn lượng cũng lớn. Chỉ khi ăn no, ngươi mới có thể mượn được lực lượng của tiểu gia hỏa này, nếu không tiểu gia hỏa này sẽ không cho ngươi mượn lực lượng. Bởi vì lực lượng của tiểu gia hỏa này móc nối với sinh m·ệ·n·h, lực lượng trong cơ thể hết thì bản thân cũng sẽ hoàn toàn cô độc t·ử v·ong.

Đến mức ngươi nói cổ trùng là hút m·á·u? Vậy thì ngại quá, chỉ có cổ trùng cấp thấp mới cần chủ nhân dùng m·á·u tươi nuôi dưỡng. Mà cổ trùng nuôi dưỡng bằng m·á·u tươi đều là loại đại hung đại ác.

Sau một khắc, cổ trùng trong tay hóa thành một đạo bạch quang biến m·ấ·t không thấy gì nữa, cùng lúc đó, một con c·ô·n trùng mập màu trắng xuất hiện trong thức hải của Diệp Lâm. Tiểu gia hỏa này vậy mà chủ động tiến vào thức hải của mình, chỉ cần mình muốn mượn dùng lực lượng của tiểu gia hỏa này, là có thể trực tiếp câu thông với nó. Quả thực quá thuận t·i·ệ·n. Mà tiểu gia hỏa này xem ra là từng được Tiêu Vân nuôi nấng, lực lượng trong cơ thể nhiều đến không ngờ, đủ để nhiều lần tiến hành vượt qua thời không cần thiết.

Sau một khắc, Diệp Lâm toàn thân t·r·ải rộng lực lượng Thời Gian p·h·áp Tắc, hai mắt tràn ngập đạo đạo Thời Gian p·h·áp Tắc. Hai mắt Diệp Lâm trong nháy mắt trở nên thâm thúy vô cùng, một đôi mắt trong khoảnh khắc tựa như có thể xuyên thủng vạn cổ."Một con Thời Gian Cổ, một người không có vận m·ệ·n·h, hai tên gia hỏa các ngươi n·g·ư·ợ·c lại là tuyệt phối." Lúc này, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán nội tâm lẩm b·ầ·m.

Diệp Lâm có thể nói là người không có vận m·ệ·n·h, dây vận m·ệ·n·h của người khác đều cắm rễ trong t·h·i·ê·n đạo, còn vận m·ệ·n·h tuyến của Diệp Lâm thì lơ lửng giữa không tr·u·ng, giống như bèo trôi không rễ. Vận m·ệ·n·h lại có thể kỳ quái như vậy, chỉ có một khả năng, đó là Diệp Lâm căn bản không phải người của Tinh Hà Hoàn Vũ này. Có lẽ trước đây hắn có vận m·ệ·n·h tuyến của mình, nhưng không biết vì cái gì sau đó, khiến vận m·ệ·n·h tuyến tạo thành dáng vẻ q·u·á·i ·d·ị như vậy, vận m·ệ·n·h không do t·h·i·ê·n đạo quản hạt. Hắn chính là một biến số trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Những điều này hắn đã sớm nhìn ra, chỉ là trước giờ không nói rõ mà thôi.

Bây giờ, Diệp Lâm dễ dàng thu phục Thời Gian Cổ như vậy cũng là hợp tình lý. Một người có thể nói là đại đạo thân nhi t·ử, một người vận m·ệ·n·h không do t·h·i·ê·n đạo quản hạt, xem như là một biến số. Hai người này ở cùng nhau, đơn giản là tuyệt phối.