Chương 4298: Con đường vô địch - khác nhau lớn nhất giữa Nhất Khí Hóa Tam Thanh và phân thân chi thuật bình thường là ở chỗ. Nhất Khí Hóa Tam Thanh phân hóa ra phân thân nắm giữ ý thức tự chủ, hơn nữa còn có thể tự chủ tu luyện, bọn họ có thể tu luyện những lực lượng p·h·áp tắc khác nhau. Mà lực lượng p·h·áp tắc cùng tiến độ tu hành của bản thể đối với chủ p·h·áp tắc là giống nhau. Đây mới là địa phương kinh khủng nhất của Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Bản thể tu vi thế nào, phân thân tu vi cũng thế. Trình độ lĩnh ngộ p·h·áp tắc của bản thể ra sao, phân thân cũng như vậy. Cả hai sánh vai cùng tiến, cũng có nghĩa là, bản thể sẽ có được ba cái tay chân tr·u·ng thần. Cái này tr·u·ng thành đã t·r·ải qua bất luận cái gì khảo nghiệm. Dù sao bản thể một khi c·hết rồi, phân thân đều phải c·hết, thế nhưng phân thân c·hết rồi, bản thể cũng chỉ bị trọng thương mà thôi. Thế nhưng cái biến thái nhất của c·ô·ng p·h·áp Nhất Khí Hóa Tam Thanh lại chính là ở chỗ này, một khi phân thân chân chính c·hết rồi, bị người g·iết c·hết, vậy bản thể cũng có thể lần thứ hai dùng nguyên thần ngưng tụ ra một đạo phân thân. Hơn nữa đạo này phân thân còn có thể kế thừa ký ức của bộ kia phân thân đã c·hết. Chỉ cần bản thể không c·hết, phân thân có thể nói là vĩnh sinh bất t·ử, g·iết thế nào cũng g·iết không c·hết. Đây chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh, c·ô·ng p·h·áp siêu thoát chân chính. Cho dù Thái Ất Kim Tiên đều cực kì trông mà thèm c·ô·ng p·h·áp siêu thoát này. Đây cũng là vì sao Diệp Lâm không để cho người này chạy. Thứ nhất là hắn vốn không có thói quen thả người, một khi kết t·h·ù, vậy thì nhất định phải đ·á·n·h cho đến c·hết, mãi đến g·iết c·hết mới thôi. Đây chính là tín điều nhân sinh của hắn, hoặc là mọi người s·ố·n·g chung hòa bình, hoặc là ta dùng hết tất cả biện p·h·áp g·iết c·hết ngươi. Thứ hai chính là bởi vì Nhất Khí Hóa Tam Thanh, vạn nhất thả người này đi, người này tuyên dương khắp nơi chuyện này, đến cuối cùng, chính mình sẽ bị rất nhiều người để mắt tới. Cho nên, từ khi k·i·ế·m Trường Phong đi ra trong nháy mắt đó, đã định trước kết quả của hắn. Nhìn xem k·i·ế·m Trường Phong chỉ còn lại một bộ x·á·c khô, Diệp Lâm tùy ý phất phất tay, x·á·c khô trước mắt liền hóa thành một sợi tro bụi tiêu tán trong t·h·i·ê·n địa. Tựa như người này từ trước đến nay chưa từng xuất hiện. Mà phân thân cũng ngay lúc này trở về bản thể Diệp Lâm. Bọn họ muốn tiếp tục tu luyện, từ đó đem cảm ngộ tu hành t·r·ả lại cho Diệp Lâm. Cho dù Diệp Lâm không tu luyện, cũng có thể vào mọi thời khắc được đến sự t·r·ả lại của phân thân. Như vậy cũng có thể mỗi giờ mỗi khắc đều tiến bộ. Bởi vì cái gọi là có một câu nói hay, nhất p·h·áp thông, vạn p·h·áp thông. Cho dù tu hành p·h·áp tắc không giống nhau, thế nhưng cảm ngộ tu hành của phân thân đối với mình mà nói cũng rất hữu dụng. "Người này thực lực có chút mạnh a, trách không được dám đến tìm phiền toái." Đợi đến Diệp Lâm giải quyết triệt để xong, Bao Tiểu Thâu bọn họ mới dám tới gần. Đứng trước người Diệp Lâm, Bao Tiểu Thâu một mặt cảm khái nói. Người này nguyên bản hắn còn tưởng rằng chỉ là một nhân vật nhỏ, không ngờ đến cuối cùng mới p·h·át hiện, người ta thật sự có chút bản lĩnh. Đầu tiên là đ·á·n·h bại Lý Tiêu d·a·o, về sau lại ép Diệp Lâm dùng ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh mới khó khăn lắm đem c·h·é·m g·iết. Xem ra, vẫn là không thể xem nhẹ bất cứ người nào. "Đi thôi, rời khỏi nơi này, nếu ta đoán không sai, hiện tại bên trong toàn bộ Thủy Tuyền bí cảnh có rất ít t·h·i·ê·n kiêu tìm được Thủy Tuyền Tinh.""Những t·h·i·ê·n kiêu kia tìm không được Thủy Tuyền Tinh, thẹn quá hóa giận phía dưới cũng chỉ có thể đi đoạt.""Nơi này vừa mới p·h·át sinh xong chiến đấu, lát nữa sẽ có t·h·i·ê·n kiêu tới xem xét tình huống.""Vẫn là nên tránh đầu sóng ngọn gió, không nên trêu chọc phiền toái không cần t·h·i·ế·t." Nhìn xung quanh, Diệp Lâm vẫn quyết định rời khỏi nơi này trước. Thủy Tuyền Tinh hắn có thể có được nhiều như vậy là vẫn nhờ vào Thượng Quan Uyển Ngọc, nếu đổi thành t·h·i·ê·n kiêu khác, e rằng tuyệt đại đa số t·h·i·ê·n kiêu hiện tại cũng không tìm được Thủy Tuyền Tinh.