"Huyết Sát đạo hữu, vừa rồi chúng ta cũng đã ra sức, ngươi cũng đừng quên chúng ta đấy nhé." Đúng lúc Diệp Lâm muốn rời khỏi nơi này, Từ Phong dẫn theo hai vị thanh niên kia vẻ mặt nghiêm túc đi tới. Vừa rồi hắn hùng hổ thế nào, thì hiện tại hắn hèn mọn bấy nhiêu. Mắt thấy Thời Gian Cổ công nhận người trước mắt làm chủ nhân, hắn đã hoàn toàn không có ý định cướp đoạt Thời Gian Cổ nữa. Thời Gian Cổ đã nhận chủ, cho dù có cướp được cũng không có bất kỳ tác dụng gì. Đế cổ rất cao ngạo, một khi nhận chủ, đời này tuyệt đối sẽ không đổi chủ, một khi rời khỏi chủ nhân của mình hoặc là chủ nhân của mình chết đi, Đế cổ tuyệt không sống sót. Bỏ đi ý nghĩ này bọn họ chỉ hy vọng Diệp Lâm trước mắt lúc đi có thể mang theo bọn họ. Bọn họ không muốn ở lại nơi này, thời đại này không thuộc về bọn họ, bọn họ ở nơi này chỉ có thể coi là người nhập cư trái phép, không nhận được thiên địa đại đạo chiếu cố, cho dù thiên tư yêu nghiệt bao nhiêu cũng không thể tiến bộ nửa phần. Huống chi cái hậu thế này không biết phát sinh chuyện gì, ngay cả một chút dấu vết sinh linh tồn tại đều không có. Nghiêm trọng hơn là, bọn họ vậy mà mảy may không cảm giác được lực lượng pháp tắc, tựa như pháp tắc biến mất vậy. Pháp tắc biến mất, cũng đồng nghĩa với việc thiên đạo biến mất, bọn họ chỉ muốn rời khỏi nơi này ngay bây giờ. Ở chỗ này, cả đời bọn họ coi như bỏ đi."Đi theo ta đi." Nhìn ba người trước mắt, Diệp Lâm không từ chối, ba người này xét cho cùng cũng đã bỏ chút công sức. Hơn nữa, hắn đương nhiên biết mục đích của ba người này, bất quá bây giờ, ánh mắt của bọn họ đã bị gạt bỏ triệt để. Sau một khắc, Diệp Lâm mượn lực lượng của Thời Gian Cổ xé toạc một đường hầm thời không ngay tại chỗ. "Khách quý từ thời không xa xôi mà đến, vì sao lại phải vội vàng rời đi như vậy? Ở lại nơi này bồi ta đi." Đột nhiên, vô số pháp tắc ngưng tụ bên trong tinh không vốn đang yên tĩnh, những pháp tắc này cuối cùng ngưng tụ thành một bàn tay lớn hướng về phía Diệp Lâm bọn họ chộp tới. Bàn tay này tốc độ rất nhanh, nhưng tốc độ của Diệp Lâm còn nhanh hơn. Ngay khi bàn tay lớn hạ xuống, hắn trực tiếp tiến vào trong đường hầm thời không, ba người sau lưng tự nhiên cũng không dám do dự, lập tức bước vào trong đường hầm. "Đừng đi mà, ở lại bồi ta đi, ta cô độc quá, ta thật sự rất cô độc." Thanh âm kia lại lần nữa truyền đến, bàn tay lớn vậy mà không quan tâm thời gian đuổi theo bọn họ trong đường hầm. Và ngay lúc đó, Diệp Lâm đã đi tới trong thời không hiện tại, thấy ba người Từ Phong vội vàng đi ra, Diệp Lâm trực tiếp vận dụng Thời Gian Cổ triệt để cắt đứt đường hầm thời không kia. "Ta sẽ tìm đến các ngươi, ta biết, nhất định sẽ tìm đến." Bàn tay lớn tan thành mây khói hoàn toàn dưới vô tận Pháp tắc Thời Gian. Sau khi đường hầm thời không tan biến hoàn toàn, một thanh âm vẫn còn văng vẳng bên tai bọn họ. "Ghê thật, đây rốt cuộc là cường giả cấp độ nào? Lại có thể bất chấp thời không." "May mắn, may mắn tốc độ chúng ta nhanh, nếu không thì toi đời rồi." Đứng bên cạnh Diệp Lâm, Huyết Sát một mặt sợ hãi, che ngực lại. Vừa rồi cái bàn tay lớn kia đã làm hắn kinh hãi, một khi bị tóm lấy, chính mình sẽ không có sức phản kháng chút nào. "Đại hoàng tử, tên kia sẽ không thật sự vượt thời không đến tìm chúng ta đấy chứ?" Hai vị thanh niên phía sau Từ Phong vẻ mặt lo lắng nói. "Không thể nào, nếu như hắn mạnh như vậy thật, cũng sẽ không bị cái đường hầm thời không này ngăn cản, huống chi, chúng ta lại không có thù oán gì với hắn, hắn sẽ không đến." "Trừ phi, hắn là kẻ điên." Từ Phong hơi nhíu mày lạnh lùng nói, không oán không thù, không có khả năng vượt qua thời không đến tìm bọn họ. Trừ phi người kia là kẻ điên."Đa tạ đạo hữu, nếu việc này đã xong, chúng ta cũng nên rời đi."