"Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng, ân cứu mạng suốt đời khó quên, lần sau nhất định sẽ đích thân cảm tạ đạo hữu.""Trước khi đi nhắc nhở bằng hữu một câu, Tiêu Vân này chính là người thừa kế của Lão Cổ Vương, bây giờ ngươi chém g·iết Tiêu Vân, tr·ê·n người tất nhiên dính nhân quả của Tiêu Vân, Lão Cổ Vương kia nhất định sẽ th·e·o nhân quả tìm tới ngươi.""Nếu cần trợ giúp, đạo hữu có thể tùy thời liên hệ ta, ta nhất định đến đáp tạ đạo hữu.""Đúng rồi, đạo hữu, cái này mời đạo hữu đưa cho Vương t·h·i·ê·n đạo hữu."

Nói đến đây, Từ Phong tựa như nghĩ đến điều gì, từ trong n·g·ự·c lấy ra một cái không gian giới chỉ.

"Lúc trước Vương t·h·i·ê·n đạo hữu bán cho Ảnh s·á·t tộc một viên đan dược, viên đan dược này đã thành c·ô·ng giúp lão tổ Ảnh s·á·t tộc bước vào cảnh giới Kim Tiên tầng tám, về sau Ảnh s·á·t tộc muốn t·r·ả lại một phần ân tình này, nhưng lại rốt cuộc không liên lạc được Vương t·h·i·ê·n đạo hữu.""Về sau rơi vào đường cùng, bọn họ liền tìm tới bản hoàng t·ử, trong đó chính là lễ đáp tạ của Ảnh s·á·t tộc cho Vương t·h·i·ê·n đạo hữu.""Còn có cái này, đây là đồ vật do đích thân lão tổ Ảnh s·á·t tộc cho Vương t·h·i·ê·n đạo hữu, ngày sau chỉ cần Vương t·h·i·ê·n đạo hữu gặp phải phiền phức gì hoặc cần giúp đỡ ở đâu, có thể cầm miếng lệnh bài này đến Ảnh s·á·t tộc.""Vô luận bận việc gì, Ảnh s·á·t tộc đều có thể giúp, lệnh bài này chỉ có thể sử dụng ba lần, cũng coi như ba cái hứa hẹn.""Làm phiền ngươi mang cho Vương t·h·i·ê·n đạo hữu.""Tốt đạo hữu, ta đi đây."

Nói xong, Từ Phong ba người xoay người rời đi, mà Diệp Lâm cũng không ngăn cản, cứ vậy nhìn ba người bọn họ rời đi.

Lần này thu hoạch của mình đủ lớn, dưới cơ duyên xảo hợp mà thu được Thời Gian Cổ nghịch t·h·i·ê·n như vậy. . .

Bên kia, sau khi rời xa Diệp Lâm, Từ Phong mặt âm trầm đứng trong tinh không, hai vị thanh niên sau lưng cũng vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Mẹ kiếp, bản hoàng t·ử tân tân khổ khổ mệt nhọc như vậy, cuối cùng n·g·ư·ợ·c lại vì Huyết s·á·t làm áo cưới.""Không t·h·í·c·h hợp à, vì sao gần đây vận khí của bản hoàng t·ử càng ngày càng kém? Làm gì cũng không được, thật có chút chẳng biết ra sao.""Đi, về nhà, đến lúc đó để phụ hoàng xem vận m·ệ·n·h cho ta một chút, bản hoàng t·ử nghiêm trọng hoài nghi có người trong bóng tối sửa vận ta."

Từ Phong càng nói càng tự tin, từ khi rời khỏi Khởi Nguyên đại lục, vận khí của mình hình như vẫn luôn không tốt.

Làm gì cũng thất bại.

Ở Thủy Tuyền bí cảnh không mò được gì, tân tân khổ khổ đến nơi này, cuối cùng n·g·ư·ợ·c lại vì Huyết s·á·t làm áo cưới, còn thiếu chút nữa đem mình góp vào.

Nghĩ vậy, thật càng nghĩ càng quỷ dị, trong đó cam đoan có gì đó đang quấy rầy mình.

Nghe Từ Phong nói, hai vị thanh niên phía sau mặt bất đắc dĩ.

Đại hoàng t·ử à, ngài là đại hoàng t·ử đế quốc trời sinh, người mang quốc vận T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, lão cha lại là Đế Tôn Kim Tiên tầng tám, ai dám vụng t·r·ộ·m ám toán ngài a.

Ai dám vụng t·r·ộ·m động tay động chân vào vận m·ệ·n·h của ngài a?

Sợ quốc vận T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều không đủ mạnh đúng không?

Bất quá bọn họ không dám nói những lời này, nói ra lại bị Từ Phong mắng cho một trận.

Ai, ai bảo người ta là lão đại đâu?

Bọn họ chỉ là làm c·ô·ng, đàng hoàng đi th·e·o người ta, đàng hoàng chịu đựng là được rồi. . .

Bên kia, Diệp Lâm nhìn không gian giới chỉ trong tay, thần niệm dò vào, nhìn p·h·áp tắc nguyên thạch rực rỡ muôn màu cùng vô số tài nguyên trân quý các loại, hai mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Bảo vật trong này nhiều vô số kể, hơn phân nửa là các loại thảo dược, Vương t·h·i·ê·n vừa vặn t·h·i·ế·u những thứ này.

Bất quá những thứ này vô cùng trân quý, Ảnh s·á·t tộc đem toàn bộ trân t·à·ng trong tộc đưa hết cho Vương t·h·i·ê·n sao?