Chương 4336: Con đường vô địch - Ảnh sát tộc báo đáp.

Đáng tiếc, Diệp Lâm căn bản không biết Vương Thiên lúc trước cử động đối với Ảnh sát tộc trọng yếu đến mức nào. Lúc trước Ảnh sát tộc bởi vì lão tổ sắp chết đã gần đến diệt tộc, các đại tộc đàn ở Khởi Nguyên đại lục đều từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm Ảnh sát tộc, đều muốn từ trên người Ảnh sát tộc xé xuống một miếng thịt. Dù sao lão tổ của Ảnh sát tộc chính là đại tu sĩ Kim Tiên tầng bảy, mà Ảnh sát tộc càng chiếm cứ ở Khởi Nguyên đại lục đã lâu, nội tình thâm hậu vô cùng.

Mắt thấy Ảnh sát tộc sắp không xong, các đại tộc đàn ở Khởi Nguyên đại lục liền rục rịch, Ảnh sát tộc chính là một cái bánh ngọt lớn, ai cũng muốn cắn một miếng. Nhưng về sau, Vương Thiên cứ thế mà bằng vào một viên đan dược thay đổi thế cục của Ảnh sát tộc, hơn nữa còn để Ảnh sát tộc tiến thêm một bước, nâng cao thêm một bước. Ân đức lớn như vậy, Ảnh sát tộc không thể không báo đáp. Những tài nguyên này, t·h·ù lao vẫn chỉ là chút ít ỏi.

Suy tư một lát, Diệp Lâm liền cầm số tài nguyên này tiến về phía ngôi sao kia, mặc dù bên trên ngôi sao vẫn còn trận pháp, nhưng hắn biết cách đi ra khỏi đó.

Thời gian thấm thoắt trôi qua, thế gian phong cảnh luôn thay đổi. Một năm trôi qua rất nhanh. Các đại thế lực ở khu vực thứ ba cũng rất tuân thủ thời gian, thời gian một năm vừa qua, bí cảnh thứ ba đã lặng yên giáng lâm. Mặc dù trận pháp còn chưa hoàn toàn thành hình, nhưng Diệp Lâm đã biết hình dạng của trận pháp lần này.

"Nên xuất phát, bí cảnh thứ ba." Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên đầy trời tinh thần, thản nhiên nói.

Đứng phía sau là Lý Tiêu Dao và những người khác, giờ phút này bọn họ đều một mặt tự tin, một mặt hưng phấn. Rõ ràng, lần này tiến bộ của bọn họ không hề nhỏ, nếu không bọn họ tuyệt đối sẽ không lộ ra biểu lộ như vậy.

Bí cảnh thứ ba, đại biểu cho đối thủ bọn họ gặp phải sẽ càng khó đối phó. Lúc mới bắt đầu chọn lựa danh ngạch, phàm là người có chút tự tin đều sẽ tới, dù sao hai chữ "t·h·i·ê·n kiêu" vốn không có định nghĩa rõ ràng.

Lấy một ví dụ đơn giản, một người trẻ tuổi đứng đầu trong thế giới của mình, có thể nói là tuyệt thế t·h·i·ê·n kiêu, vô địch ở cùng cảnh giới, rời khỏi thế giới của mình đến tinh không. Nhưng khi đến tinh không, hắn mới phát hiện mình chỉ là một người bình thường, bởi vì trong tinh không có rất nhiều t·h·i·ê·n kiêu có thể ngang tài ngang sức với hắn. Vậy thì, có thể nói hắn không phải t·h·i·ê·n kiêu sao? Không thể.

Cho nên, lần đầu tiên chọn lựa danh ngạch, những người được gọi là t·h·i·ê·n kiêu vẫn còn có chút trình độ. Nhưng hiện tại, t·r·ả·i qua hai ngàn năm sàng lọc, những kẻ yếu kém đã sớm bị loại bỏ. Bọn họ sẽ đối mặt với những tinh anh đã được sàng lọc qua từng lớp. Lần này bí cảnh còn tốt, đợi đến khi bí cảnh cuối cùng mở ra, phàm là người có tư cách bước vào bí cảnh, tuyệt đối là chân chính nhân tr·u·ng long phượng ở khu vực thứ ba. Không ai có thể so sánh được.

"Đi thôi, đi xem một chút, m·á·u tươi của ta đã sôi trào." Lý Tiêu Dao ha ha cười nói, tu vi Kim Tiên tầng ba đủ để hắn k·h·i·n·h· t·h·ư·ờ·n·g quần hùng.

Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên cũng mỉm cười, dù họ chỉ là Kim Tiên tầng hai, nhưng không hề sợ hãi. Mà Thượng Quan Uyển Ngọc tu vi cũng đạt đến cảnh giới kinh người là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong. Đi theo bên cạnh những người có đại khí vận này, nàng cũng lây dính được chút khí vận của họ, tốc độ đột phá cảnh giới tự nhiên nhanh chóng. Còn Lạc Dao thì ngây ngốc c·ắ·n ngón tay. Lạc Dao không có tu vi, nhưng Lạc Dao tuyệt đối là đại BOSS trong cả nhóm, là con bài tẩy thực sự.

Sau khi hạ quyết tâm, mọi người rời khỏi nơi bế quan này. Trận pháp không bị Bao Tiểu Thâu dỡ bỏ mà vẫn được giữ lại.