Chương 4337: Con đường vô địch - Ai mà lúc còn trẻ lại chẳng có chút bản lĩnh nào đâu.

Dù sao chuyến đi bí cảnh lần này kết thúc, bọn họ còn muốn tới nơi này.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong gió nổi mây phun, nhìn bề ngoài vô cùng bình tĩnh, trên thực tế sóng ngầm bí mật lại vô cùng mãnh liệt.

Vô số thế lực đều nhộn nhịp bắt đầu đóng cửa sơn môn, người của các thế lực nhỏ thì đến khe cửa cũng không dám bước ra ngoài, một chút cường giả thế hệ trước đều nhộn nhịp tị thế không ra.

Đại thế nằm ở người trẻ tuổi, cùng cái thế hệ trẻ tuổi này tranh chấp, căn bản là không tính đến.

Mà cũng có cường giả thế hệ trước tại trong đại thế thể ngộ pháp tắc.

Pháp tắc trong đại thế lộ ra rõ ràng, chỉ cần xuất thế, chỉ cần đi lại trong đại thế, bọn họ đều có thể nhiễm được một tia chỗ tốt của đại thế.

Trong đó, cũng không có cường giả thế hệ trẻ tuổi đi trêu chọc những cường giả thế hệ trước này.

Dù sao bọn họ cũng đâu phải người ngu, những cường giả thế hệ trước này thoạt nhìn vô hại, nhưng ngươi cũng đừng quên, những lão gia hỏa này, lúc còn trẻ cũng là những người được người người kính ngưỡng, người người thổi phồng là thiên kiêu đấy.

Dù sao có thể đột phá cảnh giới Kim Tiên, lúc tuổi còn trẻ ai mà chẳng phi thường?

Mỗi một vị cường giả Kim Tiên đều có thể nói là ngàn vạn ức người mới có một.

Những nhân vật hung ác như vậy sao có thể đơn giản được?..."

"Lần này giáng lâm bí cảnh cũng không biết là cái gì, bọn gia hỏa này cũng quá vô dụng, cũng chỉ có Thủy Tuyền bí cảnh lần đầu tiên là còn có thể nói là còn nghe được, phía sau U Minh Quỷ Giới rốt cuộc là cái thứ gì, chẳng hiểu gì cả."

"Đạo hữu nói rất đúng, cái U Minh Quỷ Giới kia giáng lâm xong, ta đã không vào, ta biết đây không phải thứ tốt lành gì, nghe nói có mười mấy gia hỏa vẫn lạc ở trong đó."

"Đúng vậy, mười mấy gia hỏa kia vẫn lạc, trong đó còn để lại mười mấy miếng lệnh bài, đến cuối cùng mười mấy miếng lệnh bài kia bị ném vào tinh không, vì vậy dẫn tới rất nhiều gia hỏa ra tay đánh nhau."

"Muốn ta nói, thời gian còn những một ngàn năm, cái lệnh bài kia chính là củ khoai nóng bỏng tay, ai dám đụng vào là c·hết, còn không bằng trước đừng nhớ thương, đợi đến thời gian sắp hết thì tính sau."

"Lời đạo hữu nói lại điểm tỉnh ta, đạo hữu thật là có tài."

"Ha ha ha, đừng nói gì tài cán hay không, đều như nhau cả thôi, mọi người cũng vậy, ha ha ha."

Ở một chỗ tinh không lạ lẫm, vô số thiên kiêu đang yên tĩnh chờ đợi, trong đó cũng có vô số thiên kiêu đang trò chuyện với nhau.

"Mau nhìn, bí cảnh mở ra."

Đột nhiên, không biết ai hô một tiếng, một đám thiên kiêu nhộn nhịp dồn ánh mắt về phía trước.

Chỉ thấy trước mắt tinh không nguyên bản đen kịt, không có màu sắc, đột nhiên bộc phát ra ức vạn tia sáng, vô số quang mang màu xanh lẫn nhau đan xen, cuối cùng tạo thành một hình dạng Huyền Vũ to lớn.

Một đầu hư ảnh Huyền Vũ này lớn như một vòng mặt trời, một đám thiên kiêu ở trước mặt nó nhỏ bé như sâu kiến.

Mà bản thân hư ảnh Huyền Vũ kia càng tỏa ra một cỗ khí tức hoang vu từ thời xa xưa.

Khi phát giác được cỗ khí tức này, một đám thiên kiêu đều nhộn nhịp giật mình trong lòng.

"Cái này, hư ảnh Huyền Vũ, hình dạng này chẳng lẽ là... Thượng cổ Huyền Vũ bí cảnh?"

Có thiên kiêu mặt mày k·i·n·h h·ãi nói, nói xong mà vẫn còn k·i·n·h h·ãi.

Lời của hắn vừa dứt, các thiên kiêu xung quanh nhộn nhịp kh·iế·p sợ nhìn Huyền Vũ bí cảnh trước mắt.

Nếu người này nói không sai, vậy thứ trước mắt bọn hắn đúng là Huyền Vũ bí cảnh?

Huyền Vũ bí cảnh, đây chính là Huyền Vũ bí cảnh a.

"Chư vị, các ngươi đoán không sai, đây đúng là Huyền Vũ bí cảnh, độ trân quý của nó tự nhiên không cần ta nói nhiều chứ?"

"Vẫn là quy củ cũ, người có lệnh bài thì được vào, không có lệnh bài thì bây giờ có thể rời đi."