Chương 4338: Con đường vô địch - ta không hiểu

Thanh âm này vừa vang lên, mọi người lúc này mới phát hiện trên đầu con Huyền Vũ còn có một thân ảnh đang ngồi xếp bằng. Mỗi một lần bí cảnh mở ra, đều cần người thao tác, và mọi người gọi những người này là thủ hộ giả bí cảnh. Rõ ràng, vị này chính là thủ hộ giả bí cảnh Huyền Vũ. Những người có thể làm thủ hộ giả bí cảnh, đều là chí cường giả.

"Tiền bối, ta không hiểu, vì sao chỉ người có lệnh bài mới được vào? Chúng ta cũng là một phần tử của khu vực thứ ba mà."

"Đúng vậy tiền bối, thay vì đuổi chúng ta, sao không đuổi đám dân quê từ nơi xa xôi đến kia đi? Đây là bí cảnh của khu vực thứ ba, dựa vào cái gì bọn họ được vào?"

"Đúng đó, ngươi nói làm ta nhớ ra, thay vì đuổi chúng ta, chi bằng đuổi hết đám dân quê từ những nơi xa xôi đến kia đi, bọn họ không có tư cách hưởng bí cảnh của khu vực thứ ba chúng ta."

"Ta đồng ý, rất đồng ý điểm này."

Một đám thiên kiêu nhao nhao mở miệng phàn nàn, lúc trước ở bí cảnh Thủy Tuyền và U Minh Quỷ Giới bọn họ không hề phàn nàn như vậy, nhưng giờ thì không thể nhịn được. Thật sự là bí cảnh Huyền Vũ này quá trân quý và thần bí, dù sao đây là di chỉ Huyền Vũ Thánh điện của thượng cổ thế lực. Đồ tốt trong đó, bọn họ không dám tưởng tượng. Trên con đường tu hành phải tranh, vô luận thế nào bọn họ cũng phải tranh một chuyến.

"Ồ, các ngươi đang chất vấn ta? Chất vấn quyết sách của thế hệ trước?"

Lão giả phía trên cười lạnh một tiếng, một đạo uy áp nháy mắt trải rộng toàn bộ tinh không. Uy áp này tựa như thiên đạo chí cao vô thượng, khiến đám thiên kiêu xung quanh nhao nhao khom người xuống. Giờ khắc này, lưng bọn họ như mang một ngọn núi lớn, khiến bọn họ vô cùng khó chịu. Nhưng uy áp này quá mức khủng bố, họ không thể ngẩng lên được, chỉ có thể vậy.

"Ta nói cho các ngươi biết, đại thế là để sàng lọc yêu nghiệt thật sự, thiên kiêu thật sự, những người thật sự có tư cách bước lên đế lộ tranh phong."

"Không phải để sàng lọc một đám bao cỏ. Thiên kiêu nơi xa xôi có được danh ngạch là bản lĩnh của họ, sao lúc trước các ngươi không lấy được danh ngạch?"

"Sau đó chúng ta cũng đã cho các ngươi cơ hội, danh ngạch có thể cướp đoạt lẫn nhau, nhưng bây giờ, hai ngàn năm trôi qua, không có danh ngạch vẫn không có danh ngạch, trách ai? Trách bản tọa? Hay trách những lão gia hỏa này?"

"Mình không có bản lĩnh, sao lại đổ lên đầu người khác?"

"Chúng ta bồi dưỡng các ngươi, là kỳ vọng các ngươi ngày sau bước vào trung ương tinh vực, có Thái Ất Kim Tiên thậm chí siêu thoát thực lực, có thể quay đầu giúp đỡ quê hương của các ngươi."

"Mở ra bí cảnh cũng là để giúp các ngươi trưởng thành, cho các ngươi một phần trợ lực, đây là đầu tư của chúng ta."

"Đã là đầu tư, sao chúng ta phải đầu tư một đám phế vật đến danh ngạch cũng không có?"

"Mình là phế vật coi như xong, đáng thương là các ngươi là phế vật mà không biết."

"Đến tại sao mình là phế vật cũng không biết, thật đáng thương."

"Hiện tại, các ngươi hiểu dụng ý của chúng ta chưa?"

"Tài nguyên, không cho phế vật."

"Khu vực thứ ba nói đến, cũng xem là nơi xa xôi, tài nguyên và bí cảnh thưa thớt, pháp tắc cũng mỏng manh, chất lượng tu hành giả tự nhiên không bằng khu vực thứ hai, khu vực thứ nhất."

"Vậy các ngươi có tư cách gì xem thường thiên kiêu nơi xa xôi?"