Chương 4339: Con đường vô địch - "Muốn đội vương miện ắt phải chịu được sức nặng của nó""Các ngươi hiện đang khinh thường đám tiểu gia hỏa ở vùng đất xa xôi, đợi đến khu vực thứ hai các ngươi sẽ biết, thế nào là kỳ thị.""Trung ương tinh vực tính toán tất cả, khu vực thứ nhất và thứ hai là cánh tay đắc lực, còn khu vực thứ ba và vùng đất xa xôi đều là dân tị nạn.""Các ngươi có biết tu sĩ khu vực thứ hai nghĩ gì về chúng ta không? Trong mắt bọn hắn, chúng ta chính là dân tị nạn, chúng ta chẳng là gì cả, chúng ta là đám nhà quê, là rác rưởi.""Hiểu không? Các ngươi không có bất cứ tư cách nào kỳ thị đám tiểu gia hỏa ở vùng đất xa xôi.""Đại thế không phải trò đùa, muốn đội vương miện ắt phải chịu được sức nặng của nó, đạo lý này các ngươi đều biết rõ, cho các ngươi tài nguyên, bồi dưỡng các ngươi, là để các ngươi tiến về khu vực thứ hai thậm chí khu vực thứ nhất chém giết, vì khu vực thứ ba thậm chí vùng đất xa xôi của ta mà chứng minh.""Cho nên chúng ta mới muốn sàng lọc ra những tiểu gia hỏa ưu tú nhất, chứ không phải sàng lọc ra một đám phế vật.""Bởi vì như vậy, sẽ chỉ khiến đám gia hỏa khu vực thứ hai thậm chí khu vực thứ nhất càng thêm coi thường chúng ta.""Có người ngăn cản ắt có giang hồ, Tinh Hà Hoàn Vũ nhìn như rộng lớn, trên thực tế chỉ là một tầng lại một tầng vòng tròn kết hợp lại, tr·u·ng ương tinh vực tự thành một vòng tròn tầng, bọn họ là quý giá nhất, cấp cao nhất.""Khu vực thứ nhất và thứ hai tự thành một vòng tròn tầng, bọn họ là đỉnh cấp thứ hai.""Còn chúng ta, khu vực thứ ba và vùng đất xa xôi tự thành một vòng tròn tầng, đáng buồn là, tất cả mọi người đều là dân tị nạn, đám nhà quê trong miệng người khác, mà bây giờ, đám t·h·i·ê·n kiêu chúng ta vậy mà còn muốn so đo cao thấp trên ba chữ đám nhà quê đó sao?""Sao? Làm vậy thì cảm thấy tr·ê·n người ngươi sạch sẽ hơn?""Cho nên, đừng nói với ta những lời nhảm nhí này."

Thủ hộ giả dứt lời, đám t·h·i·ê·n kiêu xung quanh đều rối rít cúi đầu xuống, bọn họ đều chưa từng đến khu vực thứ hai, thậm chí căn bản không biết tình hình khu vực thứ hai.

Cho nên bọn họ tự cao tự đại, cho rằng với bản thân như vậy, dù đến khu vực thứ hai cũng là nhóm tôn quý nhất, dù sao tu vi bày ở đó.

Cho nên, bọn họ luôn rất kỳ thị t·h·i·ê·n kiêu ở vùng đất xa xôi.

Mà bây giờ, mấy câu nói của thủ hộ giả đã hoàn toàn đ·á·n·h thức bọn họ.

Khiến bọn họ khắc sâu ý thức được hình tượng của mình trong mắt t·h·i·ê·n kiêu khu vực thứ hai thậm chí khu vực thứ nhất.

Sinh linh có trí tuệ mà, chính là t·i·ệ·n như vậy.

Địa vị càng cao, nắm giữ tài phú càng nhiều, thực lực càng mạnh càng hiểu được tầm quan trọng của đoàn kết.

Còn địa vị càng thấp, nắm giữ tài phú càng ít, thực lực càng yếu thì lại thích tìm k·i·ế·m cảm giác ưu việt trong cùng vòng tầng, càng hay chèn ép làm khó dễ người khác.

Có lẽ hắn không biết rằng, hắn cũng chỉ là rác rưởi trong mắt một số người thôi.

"Câu cuối cùng, sau Huyền Vũ bí cảnh, trân bảo cuối cùng trong bí cảnh sẽ vượt quá tưởng tượng của các ngươi.""Còn làm thế nào, vậy thì xem vào chính các ngươi."

Thủ hộ giả kia thấy vậy lại hạ một mồi lửa mãnh liệt cho đám tiểu t·ử này.

Sàng lọc t·h·i·ê·n kiêu, dĩ nhiên là giống như nuôi cổ vậy.

Ai sống sót, tự nhiên là kẻ mạnh nhất.

Đúng như dự đoán, câu nói đó của hắn vừa dứt, đám t·h·i·ê·n kiêu xung quanh vốn đang ủ rũ giờ phút này lại bừng tỉnh.

Bọn họ tự nhiên hiểu được thâm ý trong lời thủ hộ giả, không phải là c·ướp đoạt sao?

Mà p·h·át giác được bầu không khí không t·h·í·c·h hợp, đám t·h·i·ê·n kiêu nắm giữ lệnh bài từng người đều dâng lên một dự cảm không tốt.

Trong lòng mọi người đều đột nhiên hiện lên một câu, đó là sau Huyền Vũ bí cảnh lần này, năm trăm năm tiếp theo có vẻ không dễ sống rồi.