Những lời này của thủ hộ giả dường như thức tỉnh đám gia hỏa vốn không có danh ngạch, khoảng thời gian năm trăm năm tiếp theo, bọn họ có thể tưởng tượng ra đám không có danh ngạch kia sẽ điên cuồng đến mức nào. Cho nên, ngay lúc này, trong lòng bọn họ đã bắt đầu hạ quyết tâm, sau khi Huyền Vũ bí cảnh kết thúc, phải nhanh chóng về nhà trốn tránh, dù có đ·ánh c·hết cũng không ra khỏi cửa. Về phần những tán tu t·h·i·ê·n kiêu và t·h·i·ê·n kiêu đến từ những vùng xa xôi, bọn họ cũng chỉ có thể thành tâm nói một câu: tự giải quyết cho tốt.

"Tốt, Huyền Vũ bí cảnh đã mở ra, người có lệnh bài có thể vào, người không có lệnh bài có thể rời đi ngay bây giờ, nếu các ngươi muốn tiếp tục đợi cũng được, không ai ngăn cản các ngươi." Sau khi thủ hộ giả ở phía trên nói xong, một c·ơn l·ốc x·oáy từ từ xuất hiện trước người Huyền Vũ hư ảnh to lớn. Bên trong vòng xoáy tản ra tiên khí cực kỳ nồng nặc, mà những t·h·i·ê·n kiêu ở bốn phía đã sớm không thể chờ đợi, từng người vội vàng xông vào bên trong vòng xoáy, đi vào Huyền Vũ bí cảnh tìm tòi hư thực.

Huyền Vũ bí cảnh, đây chính là di chỉ của Huyền Vũ Thánh điện thời Thượng Cổ, Huyền Vũ Thánh điện thời thượng cổ chính là thế lực đứng đầu hùng bá một phương, càng nắm giữ cường giả nửa bước Thái Ất Kim Tiên tọa trấn. Cơ hội hống thống trị một nửa cương vực của toàn bộ khu vực thứ ba, nội tình tích lũy được càng là một con số kinh khủng. Cho nên, bên trong có bao nhiêu đồ tốt, tất cả mọi người có thể đoán được, đây cũng là nguyên nhân khiến những người này đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g như vậy. Huyền Vũ bí cảnh, quả quyết không thể bỏ lỡ, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Nhìn từng t·h·i·ê·n kiêu tranh nhau chen lấn tràn vào Huyền Vũ bí cảnh, thủ hộ giả ở phía trên cũng mỉm cười nhìn cảnh này. Tuổi trẻ thật tốt, trên người bọn gia hỏa này, hắn như nhìn thấy dáng vẻ của mình khi còn trẻ. Thật là tuế nguyệt không tha người! Mặc dù hắn vẫn còn có thể sống rất lâu, nhưng cái sự hăng hái khi còn trẻ, cái khí tức khi còn trẻ, hắn cũng không thể t·r·ải nghiệm được nữa...

"Còn kịp, thời gian vẫn còn kịp." Ngay lúc vô số t·h·i·ê·n kiêu đang tranh nhau chen lấn tiến vào Huyền Vũ bí cảnh, Diệp Lâm và những người khác mới khoan thai tới chậm.

"Không hiểu sao, bí cảnh lần này lại cách xa như vậy, may mà chúng ta tốc độ nhanh, nếu không bỏ lỡ thì còn có thể tìm ai để nói lý." Bao Tiểu Thâu có chút bực bội n·h·ổ nước bọt nói, lần này bí cảnh cách nơi bọn họ bế quan tận ba tinh hệ đoàn, đây là lãnh địa của ba tinh hệ đoàn đấy. Bọn họ phải dùng tốc độ cao nhất lao vụt suốt một canh giờ mới khó khăn lắm đuổi kịp.

"Việc này không nên chậm trễ, đi thôi, đi vào." Dưới sự dẫn dắt của Diệp Lâm, cả đám hướng về phía trước, đi đến bí cảnh. Vô số t·h·i·ê·n kiêu không có danh ngạch đều đang lẳng lặng nhìn mấy người, khi nhìn thấy Diệp Lâm, hai mắt bọn họ thoáng hiện lên một tia kinh ngạc. Một người phụ nữ cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, còn có một đứa bé? Đây là tổ hợp kỳ quái gì?

"Đạo hữu, thủ hộ giả nói, không có danh ngạch không được đi vào, lẽ nào nữ nhân và hài t·ử của ngươi cũng có danh ngạch?" Lúc Diệp Lâm định đi vào bí cảnh thì bị một thanh niên ngăn lại, phía sau thanh niên kia là vô số cặp mắt xanh mơn mởn đang nhìn chằm chằm.

"Ta có danh ngạch hay không không liên quan đến ngươi." Diệp Lâm nói xong liền dẫn mấy người tiến vào bí cảnh, những t·h·i·ê·n kiêu khác nhao nhao nhìn về phía thủ hộ giả ở phía trên. Khi thấy thủ hộ giả không nhúc nhích, trong đầu bọn họ hiện lên một suy nghĩ hoang đường. Nữ nhân Thái Ất Huyền Tiên và hài t·ử đều có danh ngạch? Mụ, bây giờ một danh ngạch vô cùng trân quý, bọn họ nằm mơ cũng muốn có một cái danh ngạch như vậy, mà bây giờ, ngay cả Thái Ất Huyền Tiên và hài t·ử cũng có danh ngạch?