Chương 4341: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 2

Hai người kia đều có, vậy mà bọn họ lại không có?

Giờ khắc này, vô số ánh mắt đồng loạt đổ dồn lên người thủ hộ giả.

"Tiền bối, ngài từng nói, tuyển chọn là để chọn ra người mạnh mẽ hơn, càng là thiên kiêu yêu nghiệt, vì khu vực thứ ba của ta làm rạng danh."

"Thế nhưng vì sao đến cả một Thái Ất Huyền Tiên và một đứa bé cũng có danh ngạch? Bọn họ nếu tiến vào khu vực thứ hai, có thể làm được gì? Có thể làm được cái gì?"

Một thiên kiêu không sợ c·h·ết lập tức lên tiếng chất vấn.

Mà vị thủ hộ giả phía trên vẫn cứ thản nhiên như vại ngồi im tại chỗ.

"Người ta có bản lĩnh giành được danh ngạch, đó là bản lĩnh của người ta, ngươi nói không sai, chúng ta là vì chọn lựa thiên kiêu, nhưng người ta có thể vì nữ nhân, vì con cái mà đoạt được cái danh ngạch mà các ngươi ngày nhớ đêm mong, chẳng phải càng chứng tỏ người ta càng kinh khủng hơn sao?"

"Tại khu vực thứ hai, đông người chưa chắc đã làm nên chuyện."

"Hắn đủ yêu nghiệt, hắn lại có bản lĩnh đó, tự nhiên là được thôi."

"Nếu như các ngươi có bản lĩnh đó, hoàn toàn có thể đến cướp đoạt danh ngạch, thậm chí mang cả người nhà, sủng vật trong nhà cùng tiến vào khu vực thứ hai."

"Ta không hề ngăn cản, nhưng, các ngươi làm được thật sao?"

Thủ hộ giả vừa dứt lời, đám thiên kiêu sắc mặt ai nấy đều khó coi vô cùng, lời của thủ hộ giả chẳng khác nào chỉ thẳng vào mũi bọn họ mà nói rằng các ngươi không được.

Nhưng bọn họ thật sự không được sao?

Không, bọn họ rất được mới đúng.

Tuyệt đối không thể để người khác nói mình không được.

Đây là điều tuyệt đối không thể.

Trong thoáng chốc, tâm tư của đám thiên kiêu dao động dữ dội, đã vậy, cũng đừng trách bọn họ vô tình.

Tên kia có thể giúp một nữ nhân Thái Ất Huyền Tiên và một đứa bé đoạt được danh ngạch, đúng là có bản lĩnh, bản lĩnh kia xác thực không nhỏ.

Thế nhưng, dù mạnh đến đâu, cũng phải có giới hạn chứ?

Giờ khắc này, bọn họ dường như đã có mục tiêu, cứ vậy im lặng đứng tại chỗ không nói gì, cũng không rời đi, cứ im lặng mà chờ đợi...

...

Trong bí cảnh, Diệp Lâm bọn họ lúc này đã đến một quảng trường, mặt đất dưới chân được tạo thành từ một loại đá xanh, xung quanh có chín cây cột cao vút tận trời, trông vô cùng đồ sộ.

Ngoài ra, bên ngoài quảng trường còn có những dãy cung điện kéo dài vô tận.

Nhưng những cung điện này đều đã xiêu vẹo, thậm chí tàn tạ không ít.

Nói chung là một mảnh hỗn độn.

Nhưng từ những dãy cung điện tàn tạ này, bọn họ vẫn có thể nhìn ra được một chút phồn hoa xưa kia.

"Chúng ta đã bị để ý tới."

Diệp Lâm đứng tại chỗ, vẻ mặt âm trầm, nhưng cũng không quá ngạc nhiên.

Bởi vì hắn đã mang theo Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc Dao, chắc chắn sẽ có một ngày bị để ý tới, có một ngày lại biến thành mục tiêu của mọi người.

Việc bị để ý tới muộn như vậy cũng nằm ngoài dự liệu của hắn.

"Bị để ý thì sao? Toàn một đám gà đất c·h·ó sành, căn bản không đáng sợ."

"Đúng vậy, những tên kia chẳng có gì đáng sợ cả."

Lý Tiêu Dao và Bao Tiểu Thâu đều tự tin nói, ngay cả danh ngạch cũng không đoạt được thì còn làm nên trò trống gì?

Ưu thế duy nhất của bọn họ chỉ là đông người mà thôi.

"Vẫn không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, sau khi ra ngoài lần này, vẫn nên kín đáo một chút, có thể chạy thì cứ chạy."

Diệp Lâm khẽ nói, dù rằng hắn cũng không xem đám kia ra gì, nhưng nói gì thì nói, số lượng của bọn họ rất đông.

Nếu cùng nhau xông lên, dù là bọn họ cũng sẽ gặp áp lực rất lớn.

Cho nên, nếu có thể tránh giao chiến thì tốt nhất.

"Được rồi, xem xét nơi bí cảnh này trước đã, trông nó giống như di chỉ của một thế lực nào đó."