Chương 4342: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 3

"Xem ra đúng là di chỉ của thế lực nào đó, hơn nữa niên đại xa xưa, cũng không biết là di chỉ nơi nào." Bao Tiểu Thâu thần sắc nghi hoặc, còn Diệp Lâm trong lòng đã sớm rõ ràng, đây chính là di chỉ thế lực của Huyền Vũ Thánh điện.

Huyền Vũ Thánh điện Diệp Lâm mặc dù không biết, nhưng Diệp Lâm biết một cái cơ duyên ở nơi này.

Cơ duyên kia vẫn là do chính mình thấy được trên người Tiêu Vân.

Bất quá cơ duyên kia đối với chính mình mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, tu luyện càng tinh thần, thọ nguyên càng dài.

Cái cơ duyên này càng giống như là vì Tiêu Vân chế tạo riêng, còn đối với chính mình mà nói, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

Giờ khắc này, Diệp Lâm đem ánh mắt đặt lên người Lý Tiêu Dao, hắn muốn xem xét một cái cơ duyên của Lý Tiêu Dao.

Tính danh: Lý Tiêu Dao

Tu vi: Kim Tiên tầng ba

Mệnh cách: Cực đạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Một vị lãng tử bên trong Tinh Hà.

Mệnh lý: 【 nhất lực phá vạn pháp 】 【 Lực Chi Đại Đạo tập trung 】 【 trời sinh thần lực 】 【 đại đạo lực thân thể 】 【 lực lượng chí thượng 】 【 trời sinh Chí Tôn 】 【 ý chí bất diệt 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Đại La Kim Tiên sơ kỳ, sau khi rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ, một mình hành tẩu ở bên trong hư không tịch diệt vô tận, không biết qua bao nhiêu năm tháng, bên trong hư không tịch diệt vô tận bị ba tôn Đại La rách nát để mắt tới, cuối cùng cùng đánh một trận, ròng rã chém giết một lượng kiếp số lượng, cuối cùng bị ba tôn Đại La rách nát kết hợp trấn áp, một thân tinh khí bị hút sạch sẽ.

Gần đây cơ duyên: Tiến vào bên trong Huyền Vũ bí cảnh, tại bên trong Huyền Vũ bí cảnh chí cao Thánh điện, ở cái thứ tư tiểu thiên điện phát hiện một cái vương y, ở phía dưới cái vương y kia phát hiện một viên Huyền Vũ thánh tinh.

【 nhất lực phá vạn pháp 】: Bên trong thân thể nhỏ bé ẩn chứa lực lượng kinh người, đồng thời lực lượng nhục thân mỗi phút mỗi giây đều đang tăng lên, vô thượng hạn.

【 Lực Chi Đại Đạo tập trung 】: Bởi vì cái gọi là nhất lực phá vạn pháp, mặc cho ngươi lòe loẹt ta từ dốc hết sức phá đi, bị một trong ba ngàn đại đạo là Lực Chi Đại Đạo tập trung, trời sinh Lực Chi Đại Đạo truyền nhân.

【 trời sinh thần lực 】: Sinh ra liền nắm giữ cự lực, càng là nắm giữ hiệu quả đặc thù, lực lượng tự thân mỗi tăng thêm một thành, chiến lực liền sẽ tăng thêm ba thành, vô hạn điệp gia.

【 đại đạo lực thân thể 】: Lớn Đạo Thể, đại đạo bản nguyên chi thể, suối nguồn của lực lượng, chỉ có thân thể mạnh mẽ mới có thể gánh chịu lực lượng mạnh hơn.

【 lực lượng chí thượng 】: Không cần tu luyện bất luận cái gì thuật pháp, gặp phải bất luận cái gì nguy cơ, gặp phải bất luận cái gì chiến đấu, tự sẽ một quyền phá đi, một quyền không được, vậy liền hai quyền.

【 trời sinh Chí Tôn 】: Trân quý mệnh lý, trời sinh thiếu niên Chí Tôn.

【 ý chí bất diệt 】: Tiến vào chiến đấu bên trong sẽ trở nên cực kỳ tỉnh táo, càng là có đạo vận Lực Chi Đại Đạo quấn quanh, phàm là tại phạm vi trấn áp của đạo vận, chiến lực đối thủ sẽ liên tục không ngừng bị suy yếu, chiến lực tự thân càng là liên tục không ngừng tăng cường, cho đến đối thủ vẫn lạc.

Bảo vật đồ giám: Huyền Vũ thánh tinh: Sản phẩm do một tia thần ý của Thánh thú Huyền Vũ ngưng tụ mà thành, toàn lực thôi động phía dưới có thể sinh ra một đạo bình chướng, đạo bình chướng này có thể ngăn cách tất cả tra xét, cho dù là chí cường giả Kim Tiên tầng chín cũng sẽ không phát giác.

Bảng này của Lý Tiêu Dao ngược lại là có ý tứ.

Điều này cũng làm cho hắn phát hiện một chỗ, chí cao Thánh điện.

Diệp Lâm đứng ở bên trong quảng trường nhìn xung quanh, cuối cùng, hắn phát hiện ba cái dị thường to lớn cao cấp đại điện, ba tòa đại điện kia hạc giữa bầy gà, hoàn toàn nghiền ép bốn phía cung điện.

Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, ba cái đại điện kia là số lượng không nhiều kiến trúc giữ gìn hoàn hảo bên trong di chỉ này.

Bốn phía không ngừng có lưu quang tiến vào bên trong cung điện kia.

Xem ra không chỉ là mình phát hiện đại điện, những người khác cũng đồng dạng phát hiện đại điện này.

Xem như đại điện giữ gìn hoàn hảo số lượng không nhiều của Huyền Vũ bí cảnh, bên trong tất nhiên cất giấu đồ tốt.

Giờ khắc này, ý nghĩ trong lòng mọi người đều giống nhau.

Đó chính là vào xem, thăm dò cẩn thận một phen.

"Cung điện kia rất có ý tứ, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút." Suy tư một lát, Diệp Lâm vẫn là quyết định tiến đến nhìn xem.

Công trình kiến trúc bốn phía đều tàn khuyết không đầy đủ, chỉ có ba tòa đại điện kia là hoàn hảo, tầm quan trọng trong đó tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Ồ? Vậy liền đi qua nhìn một chút." Lý Tiêu Dao nhíu mày nhìn về phía ba tòa đại điện kia.

Sau một khắc, một đoàn người hướng về phía cung điện kia đi đến, bọn họ hành tẩu trên bầu trời, tuyệt đại đa số đồ vật bên trong Huyền Vũ bí cảnh này đều hoàn toàn bại lộ dưới mí mắt bọn họ.

Trên bầu trời, từng đạo lưu quang bôn tẩu khắp nơi, mỗi một đạo lưu quang đều đại biểu cho một tôn thiên kiêu, hiển nhiên, bọn họ đang không kịp chờ đợi mà tìm kiếm ở chỗ này.

Tốc độ của mấy người rất nhanh, trong chớp mắt liền đã đi tới phía trước đại điện.

Đại điện rất là to lớn, nhìn qua hào hùng khí thế, còn đại điện cũng không biết là dùng vật liệu gì chế tạo thành, Lý Tiêu Dao đi lên trùng điệp dùng sức, đều rung chuyển không được đại điện này mảy may.

Mấy người đi vào bên trong đại điện.

Cảnh tượng bên trong đại điện cũng rất bình thường, dưới lòng bàn chân là một đầu thảm đỏ thật dài, phần cuối thảm đỏ chính là từng tầng từng tầng cầu thang, trên cầu thang kia có một cái bình đài chí cao.

Trên bình đài chỉ có một cái ghế tựa, một cái ghế tựa nhìn qua không có bất kỳ đặc điểm nào, cái ghế tựa kia liền yên tĩnh bày ở chỗ đó.

Xung quanh cái ghế tựa kia còn có ba cái thanh niên đang không ngừng tìm tòi.

Bốn phía đại điện cũng trưng bày đủ kiểu công trình kiến trúc, từng tôn thiên kiêu đều đang lẫn nhau tìm tòi.

"Mọi người khắp nơi xem một chút đi, chú ý an toàn." Diệp Lâm khoát tay một cái nói, còn Lý Tiêu Dao bọn họ gật gật đầu, bắt đầu khắp nơi hành tẩu, Thượng Quan Uyển Ngọc cũng được đi ở bốn phía.

Tại bên trong một cái đại điện, nàng lại ở trong ánh mắt Diệp Lâm, an toàn tự nhiên không cần nhiều lời.

Những thiên kiêu này là sinh linh có trí tuệ, không phải người điên, tự nhiên sẽ không một lời không hợp liền ra tay đánh nhau.

Quả nhiên, những thiên kiêu kia sau khi nhìn thấy một đoàn người Diệp Lâm thì dời đi ánh mắt.

Bất quá bọn họ dừng lại một lát trên người Thượng Quan Uyển Ngọc cùng Lạc Dao, trong hai mắt hiện lên một tia kinh ngạc, bất quá vẫn là không nói gì thêm.

Từng cái tự mình thăm dò.

Diệp Lâm thì chắp tay đi lại ở trong đại điện này.

Đại điện này kiến tạo rất đại khí, càng giống như triều đình đế vương phàm gian một dạng, chuyên môn dùng để vào triều sớm mở hội địa phương.

Bởi vì cái ghế tựa trên cùng kia liền biểu lộ tất cả.

Ba thanh niên kia vây quanh ghế tựa nghiên cứu nửa ngày, cuối cùng vẫn là cái gì cũng không nghiên cứu ra được, chỉ có thể từ bỏ, lắc đầu thở dài rời đi.

Cái ghế tựa kia tựa như là đóng đinh trên mặt đất một dạng, căn bản nhấc không nổi, bọn họ cũng bỏ đi ý nghĩ ngay cả ghế tựa đều dời đi.

"Cái Huyền Vũ bí cảnh này cũng chỉ có vậy thôi à, cái gì cũng không có, còn không có Thủy Tuyền bí cảnh có giá trị cao."

"Đó là tự nhiên, thượng cổ Huyền Vũ Thánh điện mặc dù rất mạnh, nhưng cuối cùng còn không phải bị một cỗ thế lực không hiểu tiêu diệt? Thế lực kia diệt Huyền Vũ Thánh điện về sau tất nhiên vơ vét một phen, mà đến tiếp sau thời gian Huyền Vũ Thánh điện không biết đã bị vơ vét bao nhiêu lần, có thể có đồ tốt mới là lạ."

"Không phải vậy ngươi cho rằng những đại năng kia hào phóng như vậy à, Huyền Vũ bí cảnh này khẳng định là bị những đại năng đích thân vơ vét qua, đợi đến bọn họ vơ vét không ra đồ vật, cái này mới đối với chúng ta mở ra."

"Nguyên lai là như vậy à, vậy không phải vừa rồi thủ hộ giả nói Huyền Vũ bí cảnh đối với chúng ta mở ra là vì bồi dưỡng chúng ta sao?"