"Đạo hữu, ngươi là tán tu à? Mấy người thuộc đại thế lực kia nói gì thì nghe một chút thôi, toàn là hù ngươi đấy."

"Muốn tu luyện đến tình trạng như thế, cùng nhau trải qua những chuyện đã xảy ra không phải là ít à? Sao mà còn đơn thuần vậy."

"Đúng vậy đạo hữu, đơn thuần không phải đáng yêu, mà là có thể h·ạ·i c·hết người đó."

"Phải khôn khéo lên một chút."

Trong đại điện, từng vị t·h·i·ê·n kiêu bắt đầu cười đùa trêu ghẹo lẫn nhau, bởi vì bọn họ đều không tìm được vật gì tốt.

Khi không có tranh chấp lợi ích, đám t·h·i·ê·n kiêu này hòa ái đừng hỏi.

Dù sao thì công phu bề ngoài vẫn phải làm cho tốt.

Còn Diệp Lâm thì một mực yên tĩnh lắng nghe bọn họ trò chuyện.

Trong lời nói của đám gia hỏa này đôi khi cũng ẩn chứa rất nhiều tin tức.

"Nhìn cái đại điện này chắc không có gì ngon ăn đâu, các ngươi cứ tiếp tục thăm dò đi, ta đi trước một bước đây."

Cuối cùng, vẫn có một thanh niên không nhịn được, vung tay chào mấy người rồi quay người rời đi.

Những người khác thấy vậy cũng lục tục rời đi, bọn họ đã tìm k·i·ế·m ở đây rất lâu rồi, đại điện này nom chỉ để mở hội, thì có cái gì tốt chứ?

Còn Diệp Lâm thì chắp tay sau lưng đi tới bên tường.

Trên tường có khắc những đường vân thần bí, nom rất có quy luật, nhưng đáng tiếc là Diệp Lâm hoàn toàn không hiểu.

"Ngươi có hiểu rõ về Huyền Vũ bí cảnh không?"

Diệp Lâm hỏi Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán.

"Không hiểu rõ, Huyền Vũ Thánh điện ta có nghe qua, nhưng bị hủy diệt rồi thì ta cũng không còn biết gì nữa, kiểu di chỉ của thế lực khác này, nếu thế lực đó bị hủy diệt rồi rơi vào hư không tìm không được, sau này xuất hiện lại thì còn có thể có đồ tốt."

"Nhưng kiểu đồ chơi bị phong tồn rồi mở ra thế này thì căn bản không có đồ tốt, vì cho dù có đồ tốt thì cũng đã bị người ta vơ vét sạch sẽ từ lâu, căn bản không đến lượt ngươi."

Nghe Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán nói, Diệp Lâm âm thầm gật đầu trong lòng, nhưng hắn chỉ tán đồng một nửa.

Dù sao Lý Tiêu d·a·o đã có cơ duyên, hơn nữa cơ duyên của Tiêu Vân hắn căn bản không để mắt, cũng không cần t·h·i·ế·t đi tìm.

Tu luyện càng tinh thần thì thọ nguyên càng dài ư?

Thọ nguyên hiện tại của hắn đã đủ dài rồi.

Mà khoảng thời gian này, bên trong đại điện không còn thấy người lạ nào nữa, những t·h·i·ê·n kiêu lúc trước thăm dò cũng đã đi hết.

Chỉ còn lại Lý Tiêu d·a·o và những người khác ở đó kiểm tra chỗ này, sờ mó chỗ kia.

Diệp Lâm thì chắp tay rời khỏi tòa đại điện này, đi ra ngoài, Diệp Lâm đặt ánh mắt lên hai tòa đại điện ở đằng xa.

Sau đó không chút do dự hướng về cái đại điện ở chính giữa nhất mà đi.

Dù sao nơi này có khoảng ba tòa đại điện.

Một tòa này là để mở hội, hai tòa kia không lẽ cũng toàn là để mở hội cả ư?

Diệp Lâm cảm thấy chuyện đó tuyệt đối không thể xảy ra.

Đến trước cái đại điện ở chính giữa, Diệp Lâm không chút do dự đi vào trong, vừa bước vào, Diệp Lâm đã thấy một nữ t·ử, nữ t·ử kia đang đi tới đi lui trong đại điện, khắp nơi thăm dò.

Hai mắt Diệp Lâm lóe lên, lập tức có một tấm bảng lơ lửng trước mắt hắn.

Tính danh: Cố Tòng Sương

Tu vi: Kim Tiên tầng ba

M·ệ·n·h cách: Siêu thoát

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân ph·ậ·n: Một lãng t·ử trong Tinh Hà Hoàn Vũ, hoàn toàn là một tán tu đúng nghĩa.

M·ệ·n·h lý: 【Nửa người nửa rồng】 【Tổ Long bảo cốt】 【Khí vận nghịch t·h·i·ê·n】 【Đại nạn không c·hết】 【Ngũ long tan vỡ thân thể】 【Phúc tinh cao chiếu】 【Gặp dữ hóa lành】 【Long Thánh thân thể】

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước ở nửa bước Thánh cảnh, tìm kiếm cái thế giới Hồng m·ô·n·g trong truyền thuyết ở Hỗn Độn vô tận, vô định phiêu phù mấy ức năm trong Hỗn Độn vô tận, cuối cùng tìm được thế giới Hồng m·ô·n·g trong truyền thuyết, nhưng khi vừa muốn bước vào thế giới Hồng m·ô·n·g thì bị một cây trường thương đâm - xuyên thân thể, cuối cùng bị đại đạo lực lượng trên trường thương xóa sổ hoàn toàn.

Gần đây cơ duyên: Phát hiện một cơ quan dưới mặt ghế trên cầu thang trong đại điện tr·u·ng ương Huyền Vũ bí cảnh, vô tình chạm vào cơ quan rồi theo cơ quan tiến vào một m·ậ·t thất, phát hiện một hạt châu trong m·ậ·t thất.

【Nửa người nửa rồng】: Hậu duệ của người và rồng, trong cơ thể chảy xuôi một nửa huyết mạch nhân tộc, một nửa huyết dịch Long tộc.

【Tổ Long bảo cốt】: Trong thân thể có một cái Tổ Long bảo cốt, tạo cơ sở hùng hậu cho con đường siêu thoát của bản thân.

【Khí vận nghịch t·h·i·ê·n】: Mang theo khí vận khổng lồ, khí vận cực kỳ nghịch t·h·i·ê·n, luôn có thể tìm k·i·ế·m được cơ duyên ở một số nơi, luôn có thể toàn thân thoát khỏi khi đối mặt với nguy hiểm.

【Đại nạn không c·hết】: Vô luận gặp phải bao nhiêu hoàn cảnh khó khăn nguy hiểm, đều có thể toàn thân thoát ra.

【Ngũ long tan vỡ thân thể】: Nắm giữ một trong những thể chất chí cao của Thái Cổ Long tộc là ngũ long tan vỡ thân thể, có khả năng p·h·át huy ra lực lượng ngũ long khi chiến đấu c·h·é·m g·iế·t, nghiền ép tất cả.

【Phúc tinh cao chiếu】: Hùng hậu khí vận bên mình, ai ở bên cạnh thì người đó gặp may, nếu ở chung với người khác lâu ngày, có thể thay đổi hoàn toàn vận m·ệ·n·h của người đó, phóng xạ ra những người xung quanh.

【Gặp dữ hóa lành】: Có khả năng thuận lợi chạy t·r·ố·n khi gặp nguy hiểm, thường gặp được những thứ tốt không tưởng tượng được trên đường chạy t·r·ố·n.

【Long Thánh thân thể】: Huyết mạch nửa người nửa rồng phát sinh dị biến trong cơ thể, đang phát triển theo một hướng không thể t·r·ả trước.

Đồ giám bảo vật: Hạt châu thần bí: Bản m·ệ·n·h chi tâm của thần thú Huyền Vũ, ẩn chứa lực lượng không thể tưởng tượng, một khi luyện hóa sẽ thu hoạch được tạo hóa không thể tưởng tượng.

Xem xong bảng của Cố Tòng Sương, Diệp Lâm gần như không chút do dự, đi thẳng lên chỗ cao nhất.

Giờ khắc này, Cố Tòng Sương ở đằng xa hiển nhiên cũng để mắt đến cái ghế tựa kia, mục đích của hai người giờ phút này giống nhau như đúc.

Cuối cùng, hai người đứng trước ghế, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Đạo hữu, cái ghế này ta p·h·át hiện trước."

"Ngươi p·h·át hiện trước thì là của ngươi? Ta đến đây sớm hơn ngươi."

Diệp Lâm nhíu mày thản nhiên nói, muốn một mình nuốt trọn chỗ này? Chuyện đó là tuyệt đối không thể xảy ra.

"À, ngươi t·h·í·c·h nghĩ sao thì nghĩ."

Cố Tòng Sương lười tính toán với Diệp Lâm, rồi bắt đầu nghiên cứu cái ghế này.

Cố Tòng Sương mặc một thân váy tím, trông tự nhiên hào phóng, cực kỳ có vận vị.

Gương mặt tuyệt mỹ, tựa như tiên t·ử không vướng bụi trần, toát ra một vẻ tươi mát thoát tục, khiến người ta chỉ dám đứng từ xa nhìn chứ không dám khinh nhờn.

Nàng liên tục tìm tòi trên ghế.

Răng rắc.

Đột nhiên, một tiếng giòn tan truyền đến từ trên ghế.

Nghe tiếng vang đó, sắc mặt Cố Tòng Sương hơi biến đổi, hình như mình đã chạm vào cơ quan nào đó.

Sau một khắc, Diệp Lâm chỉ cảm thấy lòng bàn chân r·u·n rẩy, sau đó mặt đất ban đầu biến m·ấ·t không thấy đâu, bọn họ cùng với ghế tựa rơi xuống phía dưới.

Nhìn bảng của Cố Tòng Sương, Diệp Lâm n·g·ư·ợ·c lại rất bình tĩnh, còn Cố Tòng Sương thì lúc đầu thoáng bối rối, rồi lập tức bình tĩnh lại.

Cơ quan, m·ậ·t thất, bảo vật?

Trong bí cảnh, ba từ này liên quan c·h·ặ·t chẽ với nhau.

Trong lòng nàng giờ khắc này có chút vui mừng, nhưng khi nhìn thấy Diệp Lâm thì tâm trạng tốt đẹp ban đầu biến m·ấ·t ngay lập tức.