Chương 4299: Con đường vô địch - Tìm không được, ta liền cướp.

"Bí cảnh thông dụng pháp tắc là được. Tìm không được, vậy ta liền cướp, không giành được, vậy ta liền dùng các loại biện pháp để ngươi tự giác lấy ra."

"Thanh k.i.ế.m này, cũng không đơn giản."

Diệp Lâm đem cái này k.i.ế.m Trường Phong không gian giới chỉ thu hồi về sau, nhìn trước mắt cắm trên mặt đất cự k.i.ế.m.

Cái này cự k.i.ế.m cũng không phải thứ đơn giản gì, phẩm giai thấp nhất đều phải là cực phẩm Vô Lượng Khí trở lên, đến mức Đạo Khí, vậy thôi đi.

Đạo Khí cùng Vô Lượng Khí ở giữa có một ranh giới, Vô Lượng Khí, chỉ cần là xuất thân đại gia tộc, hơn nữa còn là nhân vật trọng yếu trong thế lực lớn của đại gia tộc, về cơ bản đều sẽ có Vô Lượng Khí cái đồ chơi này.

Mà Đạo Khí, cho dù là hạ phẩm Đạo Khí đều có thể xem như trấn tông chi bảo của tông môn.

Diệp Lâm cũng không kh.á.c.h khí chút nào, đem thanh cự k.i.ế.m này thu vào không gian giới chỉ bên trong, thanh cự k.i.ế.m này đã nhận chủ, tu vi hiện tại của mình còn chưa đủ tư cách cưỡng ép để một cái khí linh cực phẩm Vô Lượng Khí nhận mình làm chủ.

Mà còn cho dù nhận mình làm chủ, cái trọng k.i.ế.m này mình cũng dùng không quen, còn không bằng đến lúc đó tìm một cơ hội đóng gói bán đi.

"Đi thôi."

"Được."

Mấy người cũng vô cùng đồng ý quan điểm của Diệp Lâm, ngay lập tức, Diệp Lâm mang theo mấy người cấp tốc rời đi nơi đây.

...

"A, mụ hắn, lão t.ử tới cái Thủy Tuyền bí cảnh này ròng rã ba tháng, ròng rã ba tháng a, đừng nói Thủy Tuyền Tinh, đến sợi lông cũng không có nhìn thấy."

"Có phải mụ hắn đang đùa ta không đây."

Bên kia, nhìn trước mắt sơn động t.r.ố.n.g rỗng, Từ Phong rốt cuộc không kiềm chế được, tự mình ngồi tại chỗ hao tổn tinh thần một mình.

Mà hai vị thanh niên sau lưng cũng một mặt bất đắc dĩ nhìn xem một màn này.

Bọn họ tới đây Thủy Tuyền bí cảnh ròng rã ba tháng, thật sự là đến một cọng lông cũng không phát hiện.

Cái núi hoang này ba tháng thời gian bọn hắn cẩn t.h.ậ.n từng li từng tí đào không đến trăm tòa cũng có mấy chục tòa, nhưng chính là không có bất kỳ phát hiện nào.

"Tiên sư nó, tiếp tục tìm, bản hoàng t.ử không tin thật một viên cũng không tìm tới."

"Hôm nay, nếu là tìm không được Thủy Tuyền Tinh, người nào cũng đừng nghĩ rời đi nơi này."

Lúc này, sắc mặt Từ Phong đột nhiên kiên định, hắn không tin vận khí của mình đen đủi như vậy, thật sự một viên Thủy Tuyền Tinh cũng không tìm tới.

Tuyệt đối không có khả năng, vận khí của mình tuyệt đối không có khả năng đen đủi như vậy.

Tuyệt đối không có khả năng.

Hai người sau lưng đưa mắt nhìn nhau, sau đó lại đàng hoàng đi theo sau lưng Từ Phong.

Không có cách, địa vị nhân gia cao, bọn họ cũng chỉ có nghe m.ệ.n.h lệnh người ta làm việc.

...

Toàn bộ Thủy Tuyền bí cảnh đều giống nhau, cùng Từ Phong dạng này bó lớn có người tại, vô số t.h.i.ê.n kiêu đều tân tân khổ khổ thăm dò toàn bộ bí cảnh, kết quả cái gì cũng không thăm dò ra.

Ba tháng, bọn họ đến dáng dấp của Thủy Tuyền Tinh ra sao cũng không biết.

Hoàn toàn không biết.

Những t.h.i.ê.n kiêu ba cái cần cù chăm chỉ tìm không được Thủy Tuyền Tinh này nội tâm bọn họ đều rộn ràng bắt đầu sinh ra một cái ý nghĩ, là cướp.

Tìm, có gì tốt tìm?

Cần cù chăm chỉ tìm ba tháng, kết quả đến sợi lông đều không tìm được.

Còn không bằng trực tiếp cướp đây.

Vì vậy, vô số t.h.i.ê.n kiêu rộn ràng thành đàn kết đội bắt đầu làm lên nghề cũ đến, chính là khắp nơi săn bắn mặt khác t.h.i.ê.n kiêu.

Chỉ cần mèo mù vớ cá rán để bọn họ bắt được thành c.ô.n.g một cái, vậy liền lời to.

Nếu là người kia không có Thủy Tuyền Tinh, vậy cũng có thể bắt tài nguyên tr.ê.n thân hắn đến bồi thường cho mình.

Mà giờ khắc này, toàn bộ hướng gió Thủy Tuyền bí cảnh triệt để thay đổi, người cần cù chăm chỉ thu thập Thủy Tuyền Tinh trước kia không có, mà người vụng t.r.ộ.m cướp đường nhân lúc c.háy n.hà mà đi hôi của lại thay đổi đến nhiều hơn.

Rất nhiều t.h.i.ê.n kiêu đều ẩn núp trong bóng tối, chỉ cần p.h.át hiện người, vậy liền trực tiếp xuất thủ.

Thu thập sao nhanh bằng giành được chứ.

Điểm này bọn họ vẫn tự hiểu rõ.