Chương 4344: Con đường vô địch - Huyền Vũ bí cảnh 5

Nàng đều suýt chút nữa quên mất trước mắt còn có một cái gia hỏa vướng bận.

Hai người hạ xuống tốc độ rất nhanh, còn Cố Tòng Sương thì thỉnh thoảng liếc nhìn Diệp Lâm một cái, nếu phía dưới thật có vật gì tốt, chính mình thật sự muốn cùng gia hỏa này cùng hưởng sao?

Đáp án là, không có khả năng.

Tuyệt đối không có khả năng.

Lại qua mấy hơi thở, hai người liền đồng thời đặt chân lên mặt đất.

Cảm nhận được đất dưới chân, trong lòng Diệp Lâm dâng lên một cỗ cảm giác chân thật.

Quả nhiên, người mà, vẫn là cần giẫm trên mặt đất mới có thể cảm nhận được một tia cảm giác an toàn.

Sau khi xuống đất, Diệp Lâm bắt đầu đi lại khắp nơi, hai mắt quan sát toàn bộ mật thất.

Mật thất này rất hỗn độn, nơi bọn họ đang đứng chỉ là một không gian rất nhỏ, phía trước còn có một cái cửa lớn, đại môn kia có màu trắng tinh.

"Chắc hẳn đồ vật liền ở sau cánh cửa lớn này."

Diệp Lâm đi lên phía trước, nhẹ nhàng đặt tay lên cửa, sau đó đột nhiên dùng sức, nhưng cánh cửa trước mắt lại không hề nhúc nhích.

Lực lượng vừa rồi mình dùng đủ để hủy diệt cả một phương tinh hệ, không ngờ lại không lay chuyển được một cánh cửa nhỏ bé này?

Mà bốn phía vách tường hiển nhiên đều được gia cố bằng vật liệu đặc thù, vô cùng cứng rắn, căn bản không thể rung chuyển mảy may.

"Tránh ra."

Lúc này, giọng nói lạnh lùng của Cố Tòng Sương từ sau lưng Diệp Lâm truyền đến, Cố Tòng Sương tay cầm một cây trường thương đi tới.

Ngay sau đó, trường thương đột nhiên vung ra, mũi thương không chút lưu tình đánh vào đại môn.

Oanh.

Một tiếng vang vọng lên, tiếng vang không ngừng quanh quẩn trong không gian hẹp, còn cánh cửa trước mắt vẫn không nhúc nhích chút nào.

"Cứng rắn vậy sao?"

Đôi mắt Cố Tòng Sương lóe lên một tia kinh ngạc, giờ phút này, lòng hiếu thắng của nàng cũng nổi lên, trường thương trong tay không ngừng vung ra, từng đạo lực lượng p·h·áp t·ắc lan tràn trong không gian hẹp.

Từng tiếng vang liên tiếp vang lên không dứt bên tai, còn Diệp Lâm thì đứng ở đằng xa, lẳng lặng nhìn Cố Tòng Sương biểu diễn.

Một lát sau, Cố Tòng Sương cau mày thu hồi trường thương, đừng nói tổn h·ạ·i, ngay cả một vết xước trên mặt cánh cửa cũng không có.

"C·hết tiệt."

Cố Tòng Sương sắc mặt khó coi thầm mắng một tiếng, thật đáng c·hết, biết rõ sau cánh cửa này khẳng định có đồ vật, nhưng lại bị cánh cửa này ngăn cản tại đây.

Cảm giác này thật khó chịu.

"Tránh ra, để ta thử xem."

Đột nhiên, từ sau lưng Cố Tòng Sương truyền đến một giọng nói, Cố Tòng Sương quay người lại, chỉ thấy nam t·ử kia đang cầm một cây trường cung màu đỏ rực, một mũi tên màu đỏ rực đang thành hình trong tay hắn.

Mũi tên được bao bọc bởi ngọn lửa màu trắng, nàng cảm giác được một cỗ uy h·iế·p trí m·ạ·n·g từ mũi tên kia.

Cố Tòng Sương vội vàng né tránh.

"Đi."

Diệp Lâm tụ lực xong xuôi, đột nhiên buông ngón tay.

Mũi tên hóa thành một đạo l·iệ·t di·ễm màu đỏ rực, bắn thẳng về phía cửa lớn.

Oanh.

Một tiếng vang lên, ngay sau đó, ngọn lửa màu trắng kia đã bao trùm toàn bộ cánh cửa lớn.

Ngay sau đó, một cảnh tượng kinh người xảy ra.

Cánh cửa lớn lúc trước không hề nhúc nhích trong tay Cố Tòng Sương, giờ khắc này dưới ngọn lửa màu trắng lại đang từ từ tan chảy.

"Đây rốt cuộc là hỏa diễm gì? Mạnh đến vậy?"

Cố Tòng Sương lùi lại mấy bước, trong lòng vô cùng k·i·n·h h·ã·i.

Nàng vậy mà cảm nhận được một tia uy h·iế·p trí m·ạ·n·g từ ngọn lửa này, đây rốt cuộc là loại hỏa diễm ly kỳ gì?

Mà cánh cửa lớn đang dần tan chảy, khe hở do t·h·iê·u đ·ố·t còn phát ra từng tia sáng.

Thấy vậy, Cố Tòng Sương khó tin nhìn Diệp Lâm một cái.

Còn Diệp Lâm thì vẫn cầm trường cung, lẳng lặng nhìn cánh cửa lớn đang chậm rãi bị Vô Thủy Chân Viêm hòa tan.