Chương 4300: Con đường vô địch - sinh hoạt thật thoải mái

Trong đó, Diệp Lâm tự nhiên cũng cảm giác được sự không thích hợp, vì vậy bắt đầu vô cùng cẩn thận mang theo Bao Tiểu Thâu mấy người xuyên qua trong núi hoang này. Rõ ràng lúc tiến vào phát hiện rất nhiều thiên kiêu, rậm rạp chằng chịt, nhưng bây giờ nhìn quanh, không thấy một ai. Đến giờ đã gặp ba nhóm thiên kiêu, hai nhóm chủ động tìm phiền toái, một nhóm xem náo nhiệt. Đều là người ta chủ động tìm tới mình, chắc chắn có điều mờ ám. Mình không thể cứ mãi ở thế bị động. Không biết các thiên kiêu khác thế nào, khi chưa thực sự hiểu rõ thì mọi thứ chỉ là suy đoán của mình. Vẫn nên tận mắt chứng kiến để dễ tin hơn.

Tính danh: Thượng Quan Uyển Ngọc

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Cực đạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Tuyệt thế Đạo Thánh của Kỳ Huyễn đại lục, danh tiếng rất lớn, có thể khiến trẻ con đêm ngừng khóc.

Mệnh lý: 【t·r·ộ·m cũng có đạo】【giác quan thứ sáu】【tìm đường s·ố·n·g trong chỗ c·hết】

Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, trên đường lao ra Tinh Hà Hoàn Vũ đến vô biên giới vực thì bị t·h·i·ê·n Ma phát hiện oanh s·á·t.

Gần đây cơ duyên: Phía trước một ngàn mét rẽ trái, đi tiếp một ngàn mét lại rẽ trái, sau đó đi một ngàn mét rẽ phải, sẽ thấy một ngọn núi thấp, dưới đáy núi có nhiều Thủy Tuyền Tinh.

【t·r·ộ·m cũng có đạo】: Có một trái tim t·h·iện lương, dù t·h·í·c·h t·r·ộ·m mộ nhưng vẫn có điểm mấu chốt riêng.

【giác quan thứ sáu】: Trong bí cảnh hoặc mộ thất luôn n·hạy c·ảm p·h·át giác được nơi có bảo vật.

【tìm đường s·ố·n·g trong chỗ c·hết】: Trong mộ thất hoặc bí cảnh luôn dự báo được nguy hiểm, trốn trước một bước, dù rơi vào tuyệt cảnh cũng tìm được đường ra.

Xem xong bảng của Thượng Quan Uyển Ngọc, Diệp Lâm biết mọi chuyện ổn thỏa. Có tấm bảng của mình cộng thêm m·ệ·n·h lý đặc t·h·ù của Thượng Quan Uyển Ngọc, đơn giản là như hổ thêm cánh. Đi theo chỉ dẫn trên bảng, lập tức thấy một ngọn núi thấp. Diệp Lâm dẫn đầu mọi người tiến vào trong núi, liền p·h·át hiện ra rất nhiều Thủy Tuyền Tinh.

Vẫn như cũ, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán hấp thu Thủy Tuyền Trùng, Thủy Tuyền Tinh mọi người chia đều. Tiếp đó, Diệp Lâm một mực dựa vào bảng của Thượng Quan Uyển Ngọc để xuyên qua Thủy Tuyền bí cảnh, tích lũy rất nhiều Thủy Tuyền Tinh. Với người khác, Thủy Tuyền Tinh khó tìm, nhưng với Diệp Lâm thì gần như một ngày tìm được một chỗ. Thủy Tuyền Trùng khiến người khác đau đầu, với Diệp Lâm căn bản không phải uy h·i·ế·p, vài phút giải quyết xong. Thậm chí Diệp Lâm còn chê Thủy Tuyền Trùng quá ít. Vì khi Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán thôn phệ Thủy Tuyền Trùng, luyện hóa xong sẽ có một phần tinh hoa rơi vào người Diệp Lâm, tăng cường nội tình. Vừa thu thập Thủy Tuyền Tinh, vừa tăng cường nội tình, cảm giác này thật dễ chịu.

Trong khi các thiên kiêu khác khổ sở chém giết để tranh đoạt một hai viên Thủy Tuyền Tinh, thì Diệp Lâm đã sớm có được Thủy Tuyền Tinh tự do. Vô số Thủy Tuyền Tinh ào ào rơi vào túi mọi người. Dựa vào Thủy Tuyền Tinh, sau khi rời khỏi bí cảnh sẽ tu luyện tốt, cảnh giới cũng tăng lên nhanh chóng. Cứ như vậy, thời gian trôi qua rất lâu. Cuối cùng, chỉ còn ba ngày nữa Thủy Tuyền bí cảnh đóng lại. Trong ba ngày này, c·h·é·m g·iết diễn ra mỗi ngày trong Thủy Tuyền bí cảnh. Gặp mặt là c·h·é·m g·iết, không nói nhảm, trừ khi lấy Thủy Tuyền Tinh ra chuộc m·ệ·n·h.