Chương 4301: Con đường vô địch - biết xã hội hiểm ác

"Mẹ nó, cái Thủy Tuyền bí cảnh chó má này, lão tử lần sau không đến nữa."

"Ngựa cỏ bùn, tất cả đều là lừa người, đều mẹ nó là lừa đảo, coi ta là thằng ngốc dỗ dành hả? Ta nguyền rủa mẹ nó."

Bên trong một sơn động, Từ Phong đứng ở rìa sơn động tức giận dậm chân, hai thanh niên phía sau cũng sắc mặt khó coi đứng tại chỗ.

Trước khi tiến vào Thủy Tuyền bí cảnh, bọn họ âm thầm thề, sau khi tiến vào Thủy Tuyền bí cảnh nhất định phải thu thập thật nhiều Thủy Tuyền Tinh, thậm chí còn muốn lấy ra một phần trả lại t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều.

Nhưng chờ đến khi đến Thủy Tuyền bí cảnh, bọn họ triệt để thấy cái gì gọi là xã hội hiểm ác.

Bây giờ, thời gian Thủy Tuyền bí cảnh đóng lại chỉ còn lại ba ngày, có nghĩa là trong một năm ở Thủy Tuyền bí cảnh này, bọn họ chỉ tìm được ba khối Thủy Tuyền Tinh lớn cỡ bàn tay.

Ba khối, lớn cỡ bàn tay, một năm.

Ba từ này đặt chung một chỗ, đủ để khiến bất cứ ai sụp đổ.

Đến đại hoàng tử t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều còn tức giận như vậy, thì đừng nói đến đám t·h·i·ê·n kiêu khác, ai nấy tức giận đến bốc khói.

"Đi, theo bản hoàng tử ra ngoài cướp, ba ngày nữa, dù là cướp cũng phải cướp cho đủ một phần."

Từ Phong cưỡng ép để bản thân tỉnh táo lại, cuối cùng đưa ra một quyết định vô cùng kiên định.

Đó là cướp, ra ngoài gặp ai cướp người đó.

Một năm chỉ thu được ba khối Thủy Tuyền Tinh lớn cỡ bàn tay, chiến tích như vậy, hắn không dám về.

Hơn nữa, bây giờ mới là thời cơ tốt nhất để cướp, một khi rời khỏi Thủy Tuyền bí cảnh, để đám gia hỏa này tiến vào tinh không, thì thật là đá chìm đáy biển, không tìm được dấu vết.

Đến lúc đó dù muốn cướp cũng không tìm được ai.

Nên bây giờ là thời cơ tốt nhất để cướp.

"Được."

"Đại hoàng tử uy vũ."

Hai thanh niên lúc này cũng đồng ý, tổng cộng phát hiện ba khối, mỗi người một khối, đại hoàng tử một khối.

Nhưng xa xa không đủ, lão cha ở nhà đang gào k·h·ó·c đòi ăn đây.

Một khối này bọn họ còn không đủ dùng, huống chi còn có lão cha chờ tin tốt của họ.

Nếu không cướp chút gì mang về, bản thân cũng không dám về nhà.

"Mẹ nó, đi."

Từ Phong vỗ tay một cái liền khí thế hung hăng dẫn theo hai thanh niên sau lưng ra khỏi sơn động.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Thủy Tuyền bí cảnh triệt để loạn.

Ban đầu không gặp ai, là vì mọi người bận rộn tìm k·i·ế·m Thủy Tuyền Tinh, ai nấy đào núi đào đất, đấu trí đấu dũng với Thủy Tuyền Trùng.

Nên căn bản không thấy ai.

Còn bây giờ, tất cả đều đỏ mắt.

Lúc này họ mới p·h·át hiện, Thủy Tuyền Tinh thật mẹ nó quá hiếm.

Nơi này núi hoang chằng chịt san sát, chỉ cần ai xui xẻo, đào một trăm ngọn núi hoang cũng chưa chắc tìm được Thủy Tuyền Tinh.

Hơn nữa, đào núi họ không dám đào bới trắng trợn, sợ một chút có một đám Thủy Tuyền Trùng bay ra.

Nên mỗi lần đào núi đều cẩn t·h·ậ·n, sau đó đào mấy ngày mới p·h·át hiện không có gì.

Sau đó đổi ngọn núi khác, vẫn t·r·ố·ng không.

Đổi nữa, vẫn t·r·ố·ng không.

Tiếp tục như vậy, dẫn đến rất nhiều người sụp đổ tâm lý.

Dù là họ cùng nhau trải qua nhiều chuyện, tự cho là tâm tính đã rất tốt, biểu cảm quản lý cũng đã rất tốt, nhưng sau khi tự tay đào một trăm ngọn núi hoang mà không tìm thấy một viên Thủy Tuyền Tinh nào, tâm lý triệt để sụp đổ.

Đều mẹ nó là ai vậy, lũ súc sinh này.

Họ chửi những đại thế lực ở khu vực thứ ba.

Thảo nào các ngươi hào phóng vậy, thảo nào các ngươi nhường lại Thủy Tuyền bí cảnh.

Thì ra là các ngươi đã sớm càn quét qua một lần rồi.