Chương 4302: Con đường vô địch - sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, cho ta đ·á·n·h

Sau khi tự mình càn quét qua một lần, lại để cho bọn họ tới uống canh. Đợi mắng xong, bọn họ vẫn lựa chọn con đường một đi không trở lại, đó là c·ướp. Chẳng lẽ ai cũng xui xẻo như vậy sao? Lỡ như bọn họ c·ướp được một kẻ giàu có thì sao? Vì vậy, hỗn chiến bắt đầu. Thậm chí đến bây giờ, gặp mặt là đ·á·n·h. Không cần biết ngươi có Thủy Tuyền Tinh hay không, chỉ cần cho ta một viên, ta liền thả ngươi, không cho, vậy đ·á·n·h đến c·hết. Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên.

Giờ phút này, những t·h·i·ê·n kiêu cao cao tại thượng cũng chẳng quan tâm đến thân phận của mình, tất cả đều loạn lên. Bí cảnh Thủy Tuyền đâu đâu cũng nghe thấy tiếng c·h·é·m g·iết, từng đạo ba động Kim Tiên k·h·ủ·n·g·b·ố đến cực điểm tác động đến toàn bộ bí cảnh Thủy Tuyền. May mắn Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán đã sớm thanh lý phần lớn Thủy Tuyền Trùng trong bí cảnh Thủy Tuyền. Nếu không, bọn họ làm ầm ĩ như vậy, chắc chắn dẫn dụ Thủy Tuyền Trùng đến cùng bọn họ vui đùa một trận. . .

"Tốt, ba ngày này bên ngoài đ·á·n·h nhau hăng say lắm, đừng đi ra." Diệp Lâm nhìn mấy người trước mắt thản nhiên nói.

Bao Tiểu Thâu hưng phấn gật đầu, nhìn thấy Thủy Tuyền Tinh chất đống như núi trong giới chỉ không gian của mình càng thêm phấn khích. Hắn chỉ muốn bế quan, không muốn làm gì cả, chỉ muốn cố gắng tu luyện. Nhiều Thủy Tuyền Tinh như vậy, chỉ cần cho hắn thời gian, Kim Tiên tầng hai, không, Kim Tiên tầng ba không phải là mơ. Mấy người cứ vậy yên tĩnh t·r·ố·n tránh trong sơn động này.

Phàm là kẻ nào đang c·h·é·m g·iết ở bên ngoài, đều là không có Thủy Tuyền Tinh, những ai thực sự tìm được Thủy Tuyền Tinh đều đang t·r·ố·n tránh. Chỉ có những kẻ khắp nơi tìm người đ·á·n·h nhau mới là không có Thủy Tuyền Tinh, tất cả đều dựa vào tâm lý mèo mù vớ cá rán. Lỡ đụng trúng thì sao? Lỡ đụng trúng chẳng phải k·i·ế·m được món hời lớn sao? Ba ngày, hai ngày, một ngày. Thời gian cuối cùng cũng đến ngày cuối cùng, vô số t·h·i·ê·n kiêu toàn thân mang th·e·o thương thế đứng ở lối vào bí cảnh Thủy Tuyền. Ai nấy đều trừng mắt nhìn đối phương, không ai phục ai. Những người này sớm đã là đám người c·h·é·m g·iết trước đó, đừng nhìn bọn họ t·h·ả·m l·i·ệ·t như vậy, nhưng Thủy Tuyền Tinh tr·ê·n người lại ít đến đáng thương. Điều kỳ diệu là, Diệp Lâm đã mang th·e·o Bao Tiểu Thâu đứng ở trong đám đó. Mấy người tr·ê·n người cũng có v·ết t·hương lớn nhỏ khác nhau, những v·ết t·hương này tự nhiên là ngụy trang. Diệp Lâm không muốn trở thành mục tiêu c·ô·ng kích, nên chọn đi th·e·o đám đông.

Sau một khắc, lối vào, cũng chính là lối ra, từ từ mở ra, nhưng giờ phút này không ai động đậy, họ đứng tại chỗ chờ đợi. Quả nhiên, một lát sau, mấy trăm đạo lưu quang xẹt qua chân trời hướng về phía này mà đến, mấy trăm t·h·i·ê·n kiêu quần áo chỉnh tề xinh đẹp hướng phía lối ra đi đến. Khí tức của họ ổn định, tr·ê·n mặt ai cũng nở nụ cười, cứ vậy rời khỏi bí cảnh Thủy Tuyền trước ánh mắt của mọi người. Ngay sau đó, những kẻ toàn thân mang th·e·o thương thế kia tr·ê·n mặt lộ ra một nụ cười nham hiểm đi th·e·o sau lưng bọn họ. Diệp Lâm cũng nhân cơ hội trà trộn vào đám người rời khỏi nơi này.

Trong nháy mắt, Diệp Lâm đã đến tinh không quen thuộc. Tinh không bốn phía rậm rạp chằng chịt toàn là người, từng ánh mắt nóng bỏng rơi tr·ê·n người bọn họ. Nửa canh giờ sau, bí cảnh Thủy Tuyền hoàn toàn đóng lại, song đầu nhân kia giờ phút này cũng biến m·ấ·t không thấy đâu nữa. Chỉ để lại thông tin năm trăm năm sau bí cảnh thứ hai sẽ mở ra. Giờ phút này, ngàn vạn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào những kẻ vừa mới từ bí cảnh Thủy Tuyền đi ra.

"Chư vị, đừng nghĩ nhiều, chúng ta đều không có Thủy Tuyền Tinh, tất cả Thủy Tuyền Tinh đều ở tr·ê·n người những kẻ quần áo chỉnh tề xinh đẹp kia."