Chương 4303: Con đường vô địch - Cho ta bắt bọn chúng lại.

Lời này vừa nói ra, từng đạo ánh mắt xanh mơn mởn lập tức đổ dồn vào đám thanh niên phía trước.

Đám thanh niên kia sắc mặt lộ rõ vẻ bối rối.

Ngay sau đó, đám thanh niên này lập tức quay người bỏ chạy, không hề do dự.

"Các vị đạo hữu, bắt chúng lại, g·iết."

"Không được để tên nào chạy thoát."

"Chặn chúng lại cho ta."

Trong khoảnh khắc, vô số t·h·i·ê·n kiêu không có tư cách tiến vào Thủy Tuyền bí cảnh ùa nhau xông về phía những t·h·i·ê·n kiêu kia.

Tại Tinh Hà Hoàn Vũ, đừng nên tin bất cứ ai, bọn họ vốn không tin những lời vừa rồi.

Nhưng từ khi bọn gia hỏa này bắt đầu bỏ chạy, họ liền tin.

Nếu các ngươi không có vấn đề, vậy việc gì phải chạy?

Một khi đã chạy, có nghĩa là có vấn đề, mà còn là vấn đề lớn.

Những t·h·i·ê·n kiêu trước đó vào Thủy Tuyền bí cảnh mà chẳng kiếm chác được gì cũng bắt đầu tham gia vào cuộc.

Trong chốc lát, toàn bộ tinh không bắt đầu hỗn chiến, vô số ngôi sao bị vô tình đ·á·n·h nát, Kim Tiên lực lượng nồng đậm lan tràn khắp nơi.

Diệp Lâm dẫn theo mấy người lẫn vào trong đám đông rồi dễ dàng rời đi.

Thương thế tr·ê·n người Diệp Lâm bọn họ không thể làm giả, chỉ cần nhìn là biết chẳng có gì, nên những người khác tự nhiên chẳng dại gì mà ngăn cản Diệp Lâm.

Nhờ vậy mà Diệp Lâm cùng đồng bọn nhẹ nhàng rời khỏi đám đông, hướng nơi xa trốn đi.

Uy thế do cuộc c·h·é·m g·iết của đám t·h·i·ê·n kiêu tạo ra ảnh hưởng đến bốn năm hệ sao xung quanh, vô số ngôi sao bị xé nát, vô số sinh linh bỏ mạng trong tinh không.

Nhưng không ai quan tâm đến chuyện này, bởi vì t·h·i·ê·n kiêu c·h·é·m g·iết là chuyện thường tình, ngươi c·hết thì chỉ có thể trách bản lĩnh không đủ, không ai phải chịu trách nhiệm.

Diệp Lâm mang theo Lý Tiêu d·a·o cùng những người khác chạy trốn suốt một ngày trời, cuối cùng dừng chân trên một ngôi sao.

"Vẫn là ngươi thông minh, nếu không, chúng ta e rằng đã trở thành một trong số đám người kia rồi."

Bao Tiểu Thâu xoa xoa trán, có lẽ là đổ mồ hôi, mặt mày kinh sợ nói.

Diệp Lâm chỉ khẽ mỉm cười.

Từ khi chứng kiến sự việc cuối cùng tại Thủy Tuyền bí cảnh trong ba ngày c·h·é·m g·iết, hắn đã đoán ra được điều này.

Kẻ thông minh rất nhiều, cách hành động của những người đó chắc chắn sẽ giống như bọn họ, đàng hoàng ẩn mình trong bóng tối.

Mà phàm là t·r·ố·n tránh, chắc chắn là có đồ tốt tr·ê·n người.

Hơn nữa, người càng thông minh hơn không hề ít, ví dụ như lần này bọn họ k·i·ế·m chác được, chắc chắn cũng có người khác làm được như họ.

Bây giờ b·ị đ·ánh, chỉ là do khôn vặt mà thôi, chứ không phải thông minh thật sự.

"Được rồi, nơi này chắc là an toàn, còn năm trăm năm nữa, chúng ta bế quan ở đây trong khoảng thời gian này đi."

"Ta tin rằng sau chuyện này, rất nhiều t·h·i·ê·n kiêu sẽ bị đào thải."

Diệp Lâm đã hoàn toàn nhìn thấu ý đồ của đại năng khu vực thứ ba.

Đào thải từng lớp, thay phiên nhau.

Ban đầu có danh ngạch chỉ là mới bắt đầu, hai ngàn năm này mới là gian nan nhất.

Nếu ngươi muốn bảo vệ lệnh bài, bảo vệ danh ngạch, chỉ có một con đường, đó là đàng hoàng tìm chỗ t·r·ố·n tránh, không tham gia bất kỳ bí cảnh nào, mọi chuyện ở khu vực thứ ba đều không liên quan đến ngươi.

Nhưng chỉ cần ngươi tham gia, lệnh bài của ngươi không chắc còn là của ngươi nữa.

Cứ thế, sàng lọc từng lớp từng lớp, đợi đến khi thông đạo mở ra sau hai ngàn năm, những người được đến khu vực thứ hai đều là những t·h·i·ê·n kiêu tinh nhuệ nhất của khu vực thứ ba.

Bọn họ mới là hy vọng thực sự của khu vực thứ ba.

Đây chính là m·ưu đ·ồ của những đại năng cao cao tại thượng kia, có thể nói là vô cùng chu đáo.

"Được, ta thấy nơi này cũng không tệ."