**Chương 296: Tiểu sư đệ đều cửu giai, chúng ta vẫn là lục giai?**

Cấp độ chiến đấu của cửu giai, tương tự như tranh đấu về mặt không gian.

Mà phương diện này, Tiến Hóa giả cửu giai mở ra càng nhiều tầng không gian diễn sinh, có ưu thế lớn hơn.

Không chỉ tầng mang nhiều không gian mang đến nội tình và lực lượng.

Mà còn có thể dung hợp chiếm cứ nhiều tầng không gian hơn.

Cũng tỷ như hiện tại.

Lâm Nguyên nhìn như đứng trước mặt Bích Nhãn, Hồng Bì.

Nhưng chân thân không biết rõ ở đâu trong tầng không gian chồng chất.

Cường giả cửu giai... Nghiêm khắc mà nói đã thuộc về sinh m·ệ·n·h đa không gian.

Sẽ không giống tuyệt đại đa số sinh m·ệ·n·h như vậy, bị giới hạn ở một tầng không gian.

Sau đó.

Lâm Nguyên lại dặn dò vài câu.

Để thuộc hạ lập tức đi trấn an những Tiến Hóa giả khác trên Ngân Hà chủ tinh.

Hắn đột p·h·á lên cửu giai lúc tạo thành động tĩnh, dù không dựa vào thiết bị quan trắc, những Tiến Hóa giả trên chủ tinh cũng sẽ cảm thấy tim đ·ậ·p nhanh khó tả, do tâm huyết dâng trào.

Phảng phất một số động vật bên trong tinh cầu, đối mặt t·ai n·ạn ở khu vực khác, dù không lan đến gần tự thân, cũng sẽ sợ hãi r·u·n sợ.

. . .

Tinh Chủ đại điện.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt hắn, Thái Âm Nguyên Thần cũng ngồi ở đó, sắc mặt bình tĩnh.

"Hiện tại có thể thử bí p·h·áp truyền thừa « Hư Huyễn Chân Thực »."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

« Hư Huyễn Chân Thực » chuyển đổi bản chất sinh m·ệ·n·h, biến hư ảo thành chân thực, chân thực thành hư ảo.

Thái Âm Nguyên Thần vốn là linh hồn chi thể, về bản chất thuộc về hư ảo, mượn nhờ « Hư Huyễn Chân Thực » có thể khiến hắn có được n·h·ụ·c thân, từ đó cùng hưởng nhiều thần thông bảo vật gia trì của Lâm Nguyên.

"Bắt đầu."

Lâm Nguyên nhìn Thái Âm Nguyên Thần trước mặt.

Giờ phút này, Thái Âm Nguyên Thần đã bắt đầu thúc giục « Hư Huyễn Chân Thực », thân thể hư ảo ban đầu bắt đầu sôi trào, những hạt nhỏ nhất đang chậm rãi biến chuyển.

"Mọi chuyện thuận lợi."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Thôi động « Hư Huyễn Chân Thực » bằng Nguyên Thần chi thể coi như thất bại, cũng chỉ là một bộ Nguyên Thần, chớp mắt liền có thể ngưng tụ lại.

"Đại khái cần gần nửa tháng mới có thể chuyển đổi hoàn thành triệt để."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t rồi đưa ra kết luận.

Chuyển đổi bản chất sinh m·ệ·n·h cần nhiều thời gian để t·h·í·c·h ứn·g, không thể làm một lần là xong, nhất là từ hư ảo chuyển thành chân thực.

"Trước hết để Thái Âm Nguyên Thần chuyển đổi, xem hiệu quả thế nào, nếu được, sẽ cho Thái Dương Nguyên Thần chuyển đổi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đến hiện tại, hắn không biết rõ Thái Âm Nguyên Thần sau chuyển đổi có thể như chân thân bản tôn của mình hay không, chỉ phỏng đoán đại khái là không có vấn đề.

"Vào đi."

Lâm Nguyên thu Thái Âm Nguyên Thần vào thế giới bên trong cơ thể, đồng thời ý thức cũng giáng lâm tới.

"Hiện tại thế giới bên trong cơ thể nhìn thuận mắt hơn nhiều."

Lâm Nguyên lần nữa đ·á·n·h giá mảnh t·h·i·ê·n địa mênh m·ô·n·g trước mặt, sau khi mở ra những tầng không gian trùng điệp, thế giới bên trong cơ thể rõ ràng nặng nề vô số lần.

Lúc này mới giống một thế giới chân chính.

Đương nhiên, thế giới bên trong cơ thể trước mắt không có quy tắc thời gian chèo ch·ố·n·g, chỉ có thể dựa vào quy tắc thời gian của chủ vũ trụ, nên không tính là thế giới hoàn chỉnh.

"Ồ!"

Lâm Nguyên quét mắt qua thể nội thế giới, đột nhiên dừng lại ở trên Thế Giới thụ kia.

Lâm Nguyên giờ là sinh m·ệ·n·h cửu giai, có thể nhìn thấu tầng không gian trùng điệp, nhất là nơi này là thế giới do mình mở ra, càng rõ như lòng bàn tay hơn ba vạn tầng không gian.

Mà giờ khắc này Thế Giới thụ, bản thể tuy ở chủ không gian, nhưng gốc rễ lại thăm dò vào nhiều tầng không gian, không ngừng hấp thu lực lượng bên trong các tầng không gian khác biệt.

"Không ngờ cái Thế Giới thụ này lại có năng lực này?"

Lâm Nguyên hơi kinh ngạc, thăm dò chiếm cứ các tầng không gian khác, đây là năng lực sinh m·ệ·n·h cửu giai mới có, dù có một số sinh m·ệ·n·h bát giai làm được việc này, nhưng lại cực kỳ thô ráp.

Năng lực Thế Giới thụ thể hiện ra, vượt xa so với Tiến Hóa giả bát giai.

"Không hổ là kỳ trân của mười một Tinh Vũ trụ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Nếu không mượn thân ph·ậ·n thành viên Ma Ngọc lâu, Lâm Nguyên căn bản không tiếp xúc được Thế Giới thụ, coi như bước vào cửu giai thập giai, cũng cơ bản không có khả năng này.

Tại chủ vũ trụ, Thế Giới thụ quá hiếm thấy.

Ma Ngọc lâu là thế lực ngoài thế giới, lại vô cùng hưng thịnh ở quá khứ xa xôi, nên mới có mầm non Thế Giới thụ, xuất hiện trong danh sách phần thưởng tầng chín Hắc Lâu.

. . .

Thời gian trôi qua.

đ·ả·o mắt đã qua hơn mười ngày.

Việc Lâm Nguyên bước vào cửu giai, trải qua x·á·c nh·ậ·n của ba vị nữ thần, và được chính Lâm Nguyên đồng ý, chính thức dùng danh nghĩa chính thức của văn minh nhân loại, công bố ra bên ngoài.

Thông cáo vừa ra, liền nhanh chóng lan khắp Ngũ đại tinh vực của văn minh nhân loại, cùng đông đ·ả·o dị tộc xung quanh, mấy tộc quần đỉnh phong lớn càng nhận được tin tức đầu tiên.

Không đến trăm tuổi.

Nói đúng ra là không đến sáu mươi tuổi, bước vào cửu giai.

Vẫn là tấn thăng cửu giai với thân ph·ậ·n bát giai mạnh nhất từ trước đến nay.

Rất nhiều hào quang.

Rất nhiều vinh quang.

Đều tập trung trên người Lâm Nguyên.

. . .

Địa phận Trùng tộc.

Một mẫu sào Trùng tộc to lớn, khí tức chấn nh·iếp tâm hồn bắt đầu quét sạch về bốn phương tám hướng.

"Rốt cuộc là ai?"

"Ai chịu trách nhiệm á·m s·át Ngân Hà Tinh Chủ?"

"Ngân Hà Tinh Chủ trước đây còn chưa đến lục giai, sao lại dễ dàng như vậy mà không á·m s·át, mặc cho hắn trưởng thành đến hôm nay? Trưởng thành đến cửu giai? Tương lai rất có thể sẽ trưởng thành đến thập giai, thậm chí thập nhất giai?"

Mẫu sào Trùng tộc này phát ra tinh thần ba động cực kỳ n·ổi giận.

Nếu như lúc trước không chú ý đến Ngân Hà Tinh Chủ thì thôi.

Nhưng rõ ràng Ngân Hà Tinh Chủ đã rơi vào mắt Trùng tộc và các tộc quần khác trong liên minh, thậm chí còn triển khai hoạt động á·m s·át, dùng Chú s·á·t Chi t·h·u·ậ·t khó giải nhất để chú s·á·t.

Kết quả là từ bỏ vì chọn sai mục tiêu?

Chọn sai mục tiêu, thì không thể tiếp tục chọn?

Cùng lắm thì đem tất cả những người khảo nghiệm từ Kim văn trở lên bên trong một lần khảo nghiệm Thất Tinh kia từng người chú s·á·t.

Như vậy thì tốn bao nhiêu?

"Tôn thượng..."

"Trước đây đại tướng "Phan Dung" phụ trách việc này, đã sợ tội t·ự s·át..."

Lập tức có người báo cáo.

"Sợ tội t·ự s·át?"

Mẫu sào Trùng tộc chợt trầm mặc.

. . .

"Con trai ta, trở thành cửu giai rồi?"

Lâm Thủ Thành ngắm nhìn Thương Lan Tinh đang c·u·ồ·n·g hoan bên ngoài, có chút mộng b·ứ·c.

Mấy năm nay, tin tức liên quan tới Lâm Nguyên cứ liên tiếp truyền đến, mỗi tin một không hợp lẽ thường, bây giờ còn bước vào cửu giai rồi?

Dù là Lâm Thủ Thành không rõ hàm nghĩa của cửu giai, nhưng cũng biết rõ đó là trụ cột chân chính của văn minh nhân loại, nói vậy, tồn tại cấp độ cửu giai căn bản sẽ không hiện thân trước mặt c·ô·ng dân bình thường.

"t·h·i·ê·n chân vạn x·á·c, Lâm tiên sinh, ông đã sinh được một đứa con trai tốt..."

Trên mặt Chấp chính quan Tống Vũ Dương cũng còn vẻ chấn kinh, trước đây mình còn từng trò chuyện với Lâm Nguyên, tiến hóa t·h·i·ê·n tài mình coi trọng năm xưa vậy mà chớp mắt đã trở thành Tiến Hóa giả cửu giai?

Vì Lâm Nguyên trở thành cửu giai, toàn bộ Thương Lan Tinh lại lần nữa c·u·ồ·n·g hoan.

Không có ý nghĩa gì, chỉ đơn thuần c·u·ồ·n·g hoan vì một vị Tiến Hóa giả cửu giai sinh ra trên hành tinh này.

Địa phận văn minh nhân loại bao la, không biết bao nhiêu tinh cầu sinh m·ệ·n·h cao đẳng, từ trước đến nay chưa từng có nơi nào sinh ra Tiến Hóa giả cửu giai.

Kết quả Thương Lan Tinh làm được?

Thật ra không chỉ Thương Lan Tinh c·u·ồ·n·g l·o·ạ·n, cả Thần Hi tinh hệ cũng c·u·ồ·n·g hoan, dù sao Lâm Nguyên vị Tiến Hóa giả cửu giai này cũng xuất thân từ Thần Hi tinh hệ.

"Ca ca lợi h·ạ·i quá."

Lâm Y cũng biết tin này ở bên cạnh, vẻ khó tin hiện trên mặt.

So với ca ca mình, cô em gái này quá bình thường, nhưng Lâm Y cũng không nghĩ đến chuyện đuổi theo ca ca.

Làm sao đuổi theo?

Lấy gì mà đuổi theo?

. . .

"Tiểu sư đệ chúng ta đã bước vào cửu giai rồi?"

Một nơi thế giới giả tưởng, các phong chủ của Xích c·ô·n nhất mạch đang tụ tập lại nói chuyện phiếm.

Sau đó bọn họ nhận được tin tức kinh thế hãi tục này, khiến nhóm phong chủ đang tán gẫu trợn mắt há mồm.

"Không ngờ, ta Tả Qua một ngày kia có thể may mắn làm sư huynh của một Tiến Hóa giả cửu giai..."

Tứ phong chủ Tả Qua thần sắc thổn thức, hắn vẫn nhớ dáng vẻ của Lâm Nguyên khi vừa trở thành Thập tam phong chủ.

"Biến thái, thực sự quá biến thái."

"Chúng ta giờ vẫn là lục giai, tiểu sư đệ trước đây đã là cửu giai..."

Ngũ phong chủ nhịn không được nói, hắn ngược lại không có chút ghen tỵ nào, nếu chỉ thua kém một chút thì có thể có cảm xúc ghen tỵ, nhưng nếu chênh lệch lớn tựa như hào rãnh, trong lòng chỉ có sợ hãi than phục.

Mà bây giờ, Lâm Nguyên đã trở thành cửu giai, chênh lệch giữa hắn và bọn họ đâu chỉ là hào rãnh?

"Lúc đó ta suýt chút nữa nhận tiểu sư đệ rồi..."

Thập Nhị phong chủ có chút thổn thức, trước đây hắn thấy Lâm Nguyên có nghiên cứu về mặt trời, trùng hợp một phần đạo lộ của mình, có ý định nhận Lâm Nguyên, chỉ là sau đó thấy hành vi "Vô hiệu" của Lâm Nguyên ở động thứ bảy.

Liền không mở miệng.

Nhưng trên thực tế, trước đây Lâm Nguyên đang tham ngộ con đường tắt tiến hóa của khảo nghiệm chung cực động thứ bảy.

Hắn hoàn toàn có mắt như mù, không biết Lâm Nguyên đang làm gì.

. . .

"Đồ nhi bước vào cửu giai rồi?"

Xích c·ô·n Tinh Chủ cũng có tin này, hắn thật sự không có chút bất ngờ nào.

Những năm này, Xích c·ô·n Tinh Chủ sớm đã quen với việc bị một loạt biểu hiện của Lâm Nguyên làm kinh sợ.

Đừng nói bước vào cửu giai, coi như Lâm Nguyên hiện tại đột p·h·á tới thập giai.

Xích c·ô·n Tinh Chủ cũng cảm thấy mình sẽ không quá kinh ngạc.

Đồ đệ này của mình giỏi nhất là đ·á·n·h vỡ những nhận biết hiện có, tạo ra đủ loại kỳ tích.

"Vốn cho là ta còn có thể trước đồ nhi một bước đột p·h·á tới cửu giai..."

Xích c·ô·n Tinh Chủ thở dài, hắn cũng rất gần cửu giai, dung hợp quy tắc cũng đã sớm đến bước cuối cùng.

Nếu vận khí tốt, vài ngày là có thể bước ra một bước cuối cùng, sau đó thuế biến về phía cửu giai.

Vận khí không tốt, tối đa cũng chỉ mấy chục năm, mấy trăm năm.

Xích c·ô·n Tinh Chủ vốn cảm thấy mình có lẽ có thể bước vào cửu giai trước Lâm Nguyên.

Dù sao mình chỉ thiếu một bước cuối cùng, tùy thời có thể đột p·h·á.

"Không được."

"Lần bế quan này, nhất định phải bước vào cửu giai."

"Nếu không ta không còn mặt mũi gặp đồ nhi."

Dù văn minh nhân loại không thiếu những trường hợp đồ đệ vượt qua lão sư.

Nhưng Xích c·ô·n Tinh Chủ vẫn muốn mặt mũi, Lâm Nguyên mấy hơi thở trước đó đ·á·n·h g·iết hơn mười vị bát giai vô đ·ị·c·h, nhưng bản chất sinh m·ệ·n·h vẫn ở bát giai.

Nên Xích c·ô·n Tinh Chủ cảm thấy hai người gặp mặt cũng không sao.

Đều ở trong một đại cảnh giới.

Nhưng bây giờ.

Lâm Nguyên đã rõ ràng bước vào cửu giai.

Nếu mình vẫn ở bát giai, thật m·ấ·t thể diện.

"Lần này bế quan, thời gian là hai mươi năm."

"Hai mươi năm sau, ta nhất định sẽ bước vào cửu giai."

"Đến lúc đó, ở chỗ đồ nhi cũng không tính là quá m·ấ·t mặt."

Xích c·ô·n Tinh Chủ đã lập kế hoạch chi tiết cho việc bế quan của mình.

Chợt thông báo một tiếng, gần hai mươi năm, trừ khi xảy ra chuyện lớn tày trời, còn không thì không cần quấy rầy hắn.

"Cửu giai."

"Ta Xích c·ô·n cũng đến."

Hai mắt Xích c·ô·n Tinh Chủ nhắm lại.

. . .

Tinh vực Vạn Dương.

Vạn Dương Thánh t·ử đang thảnh thơi nằm nghỉ ngơi.

Từ khi gỡ Thập tam phong chủ ra khỏi mục tiêu vượt qua của mình, Vạn Dương Thánh t·ử chỉ thấy mình vô cùng nhẹ nhõm.

Như vậy mới đúng.

Mình không có việc gì thì cứ việc nghỉ ngơi, việc gì phải so đo với cái tên biến thái Thập tam phong chủ làm gì?

Không phải tự làm m·ấ·t mặt sao?

Vạn Dương Thánh t·ử nghĩ đến tin Thập tam phong chủ đại khai s·á·t giới ở chiến trường dị tộc, tâm thần có chút dừng lại.

Đến giờ phút này, hắn vẫn còn bị tin này làm kh·i·ế·p sợ đến tê cả da đầu, làm sao có thể để một tồn tại như bát giai vô đ·ị·c·h bị cùng giai cường giả g·i·ế·t loạn như thế?

"Ừm?"

"Tr·u·ng ương tinh vực ban bố thông cáo?"

Vạn Dương Thánh t·ử quét mắt qua thông cáo, "Thập tam phong chủ bước vào cửu giai rồi?"

Vạn Dương Thánh t·ử nháy mắt mấy cái, trong lòng vậy mà cảm thấy đương nhiên.

"May là lúc đó không tiếp tục so với cái tên biến thái này."

"Không phải giờ này nên tuyệt vọng lắm rồi sao?"

"Lấy lục giai đi so với cửu giai?"

Vạn Dương Thánh t·ử có chút may mắn.

Đôi khi từ bỏ đúng lúc cũng là một hành động sáng suốt.

. . .

Tin Lâm Nguyên bước vào cửu giai ảnh hưởng cực kỳ sâu rộng đến văn minh nhân loại và các dị tộc khác, mọi người đều biết, Lâm Nguyên đã thực sự trưởng thành.

Đến lần sau Lâm Nguyên xuất thủ, ảnh hưởng không còn là chiến trường cục bộ như chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng nữa, mà là chiến trường các tộc quần lớn loại chiến trường dị tộc cỡ lớn.

. . .

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Thái Âm Nguyên Thần lập tức từ thế giới bên trong cơ thể dời ra.

Ngồi trước mặt Lâm Nguyên.

"Đã chuyển đổi hoàn thành triệt để?"

Lâm Nguyên quan s·á·t tỉ mỉ Thái Âm Nguyên Thần.

Thái Âm Nguyên Thần cũng không ngừng đ·á·n·h giá chính mình.

"Đúng là huyết n·h·ụ·c chi khu."

"Không còn là linh hồn chi thể."

Lâm Nguyên cuối cùng kết luận.

"Ấn ký thần thông Tích Huyết Trùng Sinh...."

Thái Âm Nguyên Thần nhanh chóng ngưng tụ cửa ấn ký thần thông này trong cơ thể.

Đây cũng là mấu chốt của việc hấp thu chất lỏng bên trong hồ lô thần bí.

Ầm ầm.

Ấn ký thần thông phức tạp nhanh ch·óng ngưng tụ.

Trong nháy mắt, Tích Huyết Trùng Sinh liền được đồng bộ lên người Thái Âm Nguyên Thần.

Ấn ký thần thông Lâm Nguyên ngưng tụ hiện tại chỉ dùng cho chân thân bản tôn, coi như Tiến Hóa giả khác ngộ ra cũng vô dụng.

Chỉ là thân thể Thái Âm Nguyên Thần hoàn toàn dựa theo Lâm Nguyên chân thân bản tôn chuyển hóa, gần như nhất trí, nên tất cả ấn ký thần thông đều có thể thông dụng.

"Hấp thu đi."

Lâm Nguyên đưa hồ lô thần bí cho Thái Âm Nguyên Thần, để hắn bắt đầu hấp thu từ loại chất lỏng màu đầu tiên.

Đúng lúc này.

Lâm Nguyên đột nhiên nhận được tin nhắn chính thức từ văn minh nhân loại gửi tới.

"Kính gửi Tiến Hóa giả cửu giai Ngân Hà Tinh Chủ Lâm Nguyên, ngài vừa vào cửu giai, cần nhanh chóng đến tr·u·ng ương tinh vực một chuyến..."

"Đến tr·u·ng ương tinh vực một chuyến?"

Lâm Nguyên đã biết chuyện này từ lâu.

Mỗi Tiến Hóa giả mới vào cửu giai đều phải đến tr·u·ng ương tinh vực một chuyến, ngâm mình một ngày trong kỳ trân vũ trụ "Vĩnh Hằng Chi Tuyền".

"Vĩnh Hằng Chi Tuyền" là kỳ trân của Thập Nhị Tinh Vũ trụ, còn cao hơn Thế Giới thụ một tinh cấp, thuộc về bảo vật cấp độ chí cường giả.

Nước suối "Vĩnh Hằng Chi Tuyền" cực tốt cho Tiến Hóa giả mới vào cửu giai, nhất là về mặt n·h·ụ·c thân, dù thể nội thế giới quan trọng nhất đối với Tiến Hóa giả cửu giai, nhưng n·h·ụ·c thân cũng quan trọng không kém.

Đặc biệt là với những Tiến Hóa giả cửu giai giỏi tiến hóa n·h·ụ·c thân.

"Vĩnh Hằng Chi Tuyền" lại càng là cơ duyên lớn không gặp trên đời.

"Thôi được, vậy thì đi tr·u·ng ương tinh vực một chuyến."

Lâm Nguyên bản tôn đứng dậy, rời khỏi Ngân Hà chủ tinh, chỉ vừa bước một bước, hơn ngàn năm ánh sáng đã hiện lên dưới chân.