**Chương 305: Mười lăm năm sau**

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, chớp mắt đã mười lăm năm.

Ngân Hà chủ tinh, Tinh Chủ đại điện.

Lâm Nguyên chân thân ngồi xếp bằng, trước mặt hắn, một vùng không gian nhỏ bé khẽ rung động, thời gian cũng dần vặn vẹo.

Oong oong oong!

Tốc độ thời gian trôi qua trong khu vực đó lúc nhanh, lúc chậm.

"Từ khi ta nhập môn quy tắc thời gian chín năm trước, tốc độ cảm ngộ về sau càng ngày càng chậm."

Lâm Nguyên nhìn khu vực trước mặt hiện ra tốc độ thời gian khác biệt, "Xem ra muốn ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh ở cấp độ cửu giai, hy vọng không lớn."

"Dù dùng ngộ tính nghịch thiên cưỡng ép tham ngộ, chắc cũng tốn mười vạn năm, có công phu này, ta đã sớm xung kích cảnh giới chí cường giả."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Quy tắc thời gian không giúp ích gì cho việc cửu giai đột phá lên thập giai.

Không có cái gọi là tăng nội tình.

Bình thường, cường giả cửu giai không vùi đầu quá nhiều tinh lực vào quy tắc thời gian.

Đây hoàn toàn là cái động không đáy, chỉ có Lâm Nguyên bằng vào ngộ tính nghịch thiên mới thử mấy năm, cuối cùng biết mình cần mười vạn năm để ngộ ra quy tắc thời gian.

Đương nhiên, mười vạn năm này chỉ tính ở cửu giai.

Một khi Lâm Nguyên lên thập giai, thậm chí thập nhất giai, ngộ ra thời gian sẽ rút ngắn nhiều.

"Thật ra, so với quy tắc không gian, quy tắc thời gian có chút vô vị, nó liên kết với nội tình không đủ độ cao bản chất sinh mệnh, cơ bản vô dụng."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Như một số sinh mệnh thập nhất giai cổ xưa, cực ít trong số họ hiểu quy tắc thời gian.

Nhưng những sinh mệnh thập nhất giai cổ xưa này có dám bước vào dòng sông thời gian, đi ngược dòng nước, phục sinh những sinh mệnh đã c·hết không?

Không dám.

Dù là phục sinh sinh mệnh lục giai yếu nhất, cũng không dám.

Họ có năng lực đó, nhưng không dám.

Vì việc này vi phạm quy tắc vận hành của chủ vũ trụ, một khi làm, sẽ phải đối mặt phản phệ từ chủ vũ trụ.

Bản chất sinh mệnh chí cường giả dày không tưởng tượng nổi, có thể gánh chịu phản phệ "phục sinh", thập nhất giai không có bản sự này.

Quy tắc thời gian nhập môn của Lâm Nguyên bây giờ chỉ có thể gia tốc, giảm tốc thời gian, so với tốc độ thời gian chủ thế giới, nhiều nhất gấp ba.

Dù là gia tốc hay giảm tốc, chỉ duy trì được hai mươi hơi thở, phạm vi bao trùm vượt quá ba trượng sẽ giảm mạnh thời gian duy trì.

Nếu khu vực gia tốc, giảm tốc bao phủ cường giả có bản chất sinh mệnh cao hơn Lâm Nguyên, có thể còn sụp đổ sớm.

Ví như một cái lưới cá nhỏ, làm sao vây được cá voi?

Còn việc giảm tốc độ thời gian bên ngoài thân, thực hiện ngoại giới một năm, bản thân chỉ qua một ngày, đạt tới năng lực "gia tăng tuổi thọ" kiểu khác...

Cũng chỉ có thể kéo dài tuổi thọ.

Trong tình huống tốc độ thời gian trôi qua khác biệt so với chủ vũ trụ, cảm ứng quy tắc đại đạo của chủ vũ trụ sẽ mơ hồ.

Thời gian là quy tắc trụ cột, sinh mệnh mới có thể cảm nhận được biến hóa ba động của nhiều đại đạo quy tắc nhờ vào lực lượng thời gian.

Quy tắc thời gian không nhất quán với chủ vũ trụ, giống như chủ động cắt đứt con đường cảm ngộ quy tắc đại đạo vũ trụ.

Trừ khi trong khu vực tốc độ thời gian khác biệt, tạo dựng lại vận chuyển quy tắc đại đạo mới.

Lâm Nguyên xuyên toa tám lần, mỗi thế giới xuyên toa có tốc độ thời gian khác chủ vũ trụ, nhưng vẫn có thể cảm ngộ quy tắc đại đạo.

Vì dưới tốc độ thời gian khác biệt của thế giới xuyên toa, có vận chuyển quy tắc đại đạo tương ứng.

"Huyền Hoàng bí cảnh..."

Lâm Nguyên liếc mắt sâu trong tinh không, mười lăm năm qua, Thái Dương Nguyên Thần đã đi hơn nửa khu vực vây quanh.

Nhiều nhất năm sáu năm nữa sẽ vào khu vực hạch tâm.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Trong không gian trùng điệp.

Lâm Nguyên và Tịch Lan đang đi đường.

Phải nói, đi cùng Tịch Lan, hiệu suất của Lâm Nguyên tăng lên nhiều.

Tịch Lan dù chiến lực bình thường, nhưng cực kỳ am hiểu "nhảy vọt" giữa các tầng không gian, Lâm Nguyên đi bên cạnh thường giảm bớt nhiều phiền phức.

Ví dụ, gặp sinh mệnh bản địa khó đối phó, thường khi sinh mệnh bản địa này vừa p·h·át giác ba động sâu trong không gian, Tịch Lan đã dẫn Lâm Nguyên đi xa.

Sinh mệnh bản địa đuổi cũng không kịp.

"Huyền Hoàng bí cảnh mở ra hơn hai mươi năm..."

Tịch Lan vừa đi vừa nói với giọng hơi ngưng trọng.

"Nhiều hảo hữu vào bí cảnh của ta đều đã c·hết."

Tịch Lan thở dài, "Nếu ta không nghe Ngân Hà Tinh Chủ ngươi, rời xa những nơi cơ duyên, chắc giờ cũng c·hết rồi."

Nơi cơ duyên có trọng bảo xuất thế, là đại kỳ ngộ, cũng là đại phong hiểm.

Vì có đông đảo cường giả dị tộc chạy tới, ngươi đi tranh đoạt trọng bảo có thể c·hết dưới tay cường giả dị tộc nào đó.

Chuyến đi Huyền Hoàng bí cảnh của Tịch Lan lần này có không ít thu hoạch, ngoài viên cầu đen không rõ kia, lúc trước còn may mắn vào một nơi cơ duyên.

Với Tịch Lan, quan trọng nhất là hạ cánh an toàn.

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hai mươi năm qua, hắn cũng kết giao một số Tiến Hóa giả cửu giai nhân loại, biết một ít tin tức về việc vào Huyền Hoàng bí cảnh.

"Hiện tại Huyền Hoàng bí cảnh không đâu an toàn, những cường giả dị tộc trốn ở khu vực bên ngoài, phần lớn thu hoạch khá, muốn s·ống ra khỏi bí cảnh..."

Tịch Lan lộ vẻ trào phúng, "Nhưng giờ có cường giả dị tộc cửu giai Bách Vạn Trọng cảnh, Thiên Vạn Trọng cảnh bắt đầu càn quét khu vực bên ngoài."

Lâm Nguyên nghe vậy, không bất ngờ.

Huyền Hoàng bí cảnh mở ra hơn hai mươi năm, những cửu giai sống đến giờ cơ bản đều có thu hoạch, là đối tượng đi săn của cửu giai dị tộc Bách Vạn Trọng cảnh, Thiên Vạn Trọng cảnh.

Thay vì vất vả thăm dò nơi cơ duyên, thà tìm người có cơ duyên.

Ở chủ vũ trụ, muốn đi săn cửu giai, dù chỉ mới vào cửu giai, cũng cần cân nhắc nhiều yếu tố, ví dụ như tộc quần của đối phương có giúp đỡ không.

Quan trọng nhất là, dù g·iết một cửu giai, phần lớn chỉ là phân thân, không mang nhiều bảo vật quý giá.

Nhưng Huyền Hoàng bí cảnh lại khác.

Những cường giả cửu giai Vạn Trọng cảnh sống đến giờ, trong mắt cường giả dị tộc Bách Vạn Trọng cảnh, Thiên Vạn Trọng cảnh, không khác gì kho báu di động, g·iết một người có thể thu hoạch không ít.

Đến như Lâm Nguyên tận lực không đến nơi cơ duyên còn thu hoạch không ít, huống chi các cường giả khác?

Thêm nữa, khu vực bên ngoài nhỏ nhất, nên bị càn quét đầu tiên.

Lâm Nguyên và Tịch Lan chủ động dựa vào khu vực hạch tâm, ngược lại tránh đợt càn quét đầu tiên của thợ săn.

"Chỉ cần vào Huyền Hoàng bí cảnh, muốn ra chỉ có thể đợi đến ngày đóng, chủ động bị loại ra."

Lâm Nguyên cảm khái.

Huyền Hoàng bí cảnh dù có 333 cổng vào ở chủ vũ trụ, nhưng đó chỉ là cổng vào, không phải lối ra.

"Ngân Hà Tinh Chủ, mười lăm năm này chắc hẳn ngươi đột phá?"

Tịch Lan hàn huyên vài câu, tò mò hỏi.

Nếu là cường giả cửu giai khác, Tịch Lan sẽ không hỏi vậy, mười lăm năm? Mười lăm năm mà đột phá?

Với cửu giai thọ nguyên dài dằng dặc, mười lăm năm còn chưa đủ ngủ một giấc.

Nhưng đây là Lâm Nguyên.

Tịch Lan có thể nói tận mắt thấy tốc độ phát triển của Lâm Nguyên.

Mấy chục năm trước, Lâm Nguyên còn đang c·h·é·m g·iết cùng những sinh mệnh bát giai trên chiến trường dị tộc cỡ trung.

Kết quả mới qua bao lâu, đã có thể lui Ma Đa hành giả, cường giả cửu giai gần Bách Vạn Trọng cảnh.

Đó là chuyện mười lăm năm trước.

Giờ mười lăm năm trôi qua.

Lâm Nguyên sẽ chỉ mạnh hơn.

"Đúng là có đột phá."

Lâm Nguyên mỉm cười, không phủ nhận.

"Quá biến thái..."

Tịch Lan thở dài.

Cảm giác trơ mắt nhìn tiểu gia hỏa từng bước đuổi kịp mình, siêu việt và kéo dãn khoảng cách, khiến Tịch Lan cảm thấy phức tạp.

Sống cùng thời với Ngân Hà Tinh Chủ không biết là may hay rủi.

...

Dù Tịch Lan không hỏi thêm, vì hỏi kỹ càng sẽ hơi "vượt quá".

Nhưng trong đầu Lâm Nguyên vẫn hiện lên nhiều đột phá mười lăm năm qua.

Đầu tiên là nhập môn quy tắc thời gian, tuyệt đại đa số sinh mệnh cửu giai không thể đạt thành.

Dù có sinh mệnh cửu giai may mắn nhập môn quy tắc thời gian, đó cũng là khi ở đỉnh phong cửu giai, không thể tiến hơn, thêm vận may mới làm được.

Như Lâm Nguyên bước vào cửu giai hai ba mươi năm đã nhập môn quy tắc thời gian, nói là không tưởng tượng nổi cũng không đủ.

Nhập môn quy tắc thời gian không tăng nhiều chiến lực trực tiếp, nhưng phụ trợ lại rất hiếm có.

Tiếp theo là diễn sinh tầng không gian, mười lăm năm, Lâm Nguyên đã diễn sinh mười chín vạn tám ngàn tầng không gian.

Từ số tầng không gian, Lâm Nguyên dù ở Thập Vạn Trọng cảnh cũng không yếu.

Mười chín vạn tám ngàn tầng không gian, phối hợp thế giới trong cơ thể hơn một trăm triệu dặm của Lâm Nguyên, điệp gia, s·á·t lực chính diện của Lâm Nguyên có thể tăng vọt lên cấp độ hai trăm vạn tầng không gian.

Đương nhiên, chỉ là s·á·t lực chính diện sánh vai, về mặt khác, Lâm Nguyên vẫn còn kém xa cường giả hai trăm Vạn Không.

Ví dụ như nắm giữ nhiều tầng không gian, và chiếm giữ số lượng tầng không gian chớp mắt.

Ngoài ra, Lâm Nguyên vẫn tiếp tục cảm ngộ thân thể chí cường giả, muốn tham ngộ con đường tiến hóa ma đạo.

Thứ nhất, những con đường tiến hóa ma đạo đó giúp ích Lâm Nguyên, dù đến cửu giai, vẫn sinh ra lợi ích.

Thứ hai, Lâm Nguyên muốn tăng cấp bậc thành viên Ma Ngọc Lâu.

Sau thành viên cốt cán Ma Ngọc Lâu là thành viên danh sách.

So với thành viên phổ thông, thành viên cốt cán, thành viên danh sách bắt đầu chấp chưởng đại quyền thật sự ở Ma Ngọc Lâu.

Nếu Lâm Nguyên có thể trở thành thành viên danh sách Ma Ngọc Lâu, có khả năng lớn thu quyền hạn bộ phận nào đó của không gian Ma Ngọc kia.

Kể từ đó, dù tương lai có cường giả dị tộc ngưng tụ ấn ký Ma Ngọc, trở thành thành viên phổ thông Ma Ngọc Lâu, mượn ấn ký Ma Ngọc, giáng lâm không gian Ma Ngọc.

Lâm Nguyên cũng có thể dựa vào quyền hạn đệ tử danh sách, loại bỏ nó.

Như vậy sẽ ngăn dị tộc đạt được cơ hội tốt từ không gian Ma Ngọc. Lâm Nguyên biết rõ kho ban thưởng Cửu Trọng Hắc Lâu quý hiếm thế nào.

Thậm chí, Lâm Nguyên đoán, chỉ cần mình không ngừng tăng cấp thành viên Ma Ngọc Lâu, tương lai có thể chấp chưởng Ma Ngọc Lâu, thành chủ nhân mới của Ma Ngọc Lâu.

Dù Ma Ngọc Lâu đã suy tàn theo sự biến m·ấ·t của chủ nhân Ma Ngọc Lâu, nhiều thành viên tứ tán ẩn nấp.

Nhưng lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, kho ban thưởng Cửu Trọng Hắc Lâu tùy tiện một tầng đều khiến Lâm Nguyên sáng mắt, huống chi bản thân Ma Ngọc Lâu?

Cuối cùng là hấp thu chất lỏng trong hồ lô thần bí.

Bây giờ, Lâm Nguyên đã hấp thu chất lỏng màu xanh lam thứ sáu, và tiến hành hơn nửa việc hấp thu chất lỏng màu xanh lam, diện tích thế giới trong cơ thể đạt 180 triệu dặm vuông.

Phải biết... Sau khi mở tầng không gian, mỗi khi thế giới trong cơ thể lớn thêm, uy năng mỗi tầng không gian cũng sẽ tăng.

Ảnh hưởng đến thực lực của Lâm Nguyên có thể gọi là chất biến.

Đương nhiên, thế giới trong cơ thể 180 triệu dặm vuông chỉ có chân thân Lâm Nguyên đạt được, còn Thái Dương Nguyên Thần ở Huyền Hoàng bí cảnh.

Thế giới trong cơ thể vẫn có kích thước trước khi vào, dù sao Lâm Nguyên không thể mang hồ lô thần bí đến Huyền Hoàng bí cảnh để Thái Dương Nguyên Thần hấp thu.

Thật ra, không cần đưa, có thể thông qua Vạn Giới Chi Môn "trung chuyển".

Khi ở thế giới xuyên toa, có thể hao phí nguyên lực phá giới, đưa vật phẩm của chủ thế giới đến thế giới xuyên toa.

Tương tự, khi ở chủ thế giới, Lâm Nguyên cũng có thể truyền tống vật phẩm giữa chân thân và Nguyên Thần qua "Vạn Giới Chi Môn" chớp mắt.

Chỉ cần nỗ lực nguyên lực phá giới.

Về phần Huyền Hoàng bí cảnh ngăn cách? Không gian thứ nguyên còn vượt qua được, huống chi Huyền Hoàng bí cảnh?

Nhưng Lâm Nguyên vẫn chưa làm vậy, vì hồ lô thần bí chỉ cần xuất hiện ở Huyền Hoàng bí cảnh, sẽ có nguy cơ bị m·ấ·t.

Lỡ trong lúc Thái Dương Nguyên Thần cầm hồ lô thần bí, gặp cường giả mà Lâm Nguyên không thể c·hố·ng cự, hoặc nguy hiểm của Huyền Hoàng bí cảnh làm m·ấ·t hồ lô thần bí, chẳng phải đau lòng c·hết?

"Nguyên lực phá giới?"

Lâm Nguyên thở nhẹ, mười lăm năm trước đã góp nhặt bảy mươi mốt sợi nguyên lực phá giới.

Bây giờ, số lượng nguyên lực phá giới của Lâm Nguyên đạt đến một trăm hai mươi sợi.

Với con số nguyên lực phá giới lớn như vậy, Lâm Nguyên có thể "tư nhân định chế" một lần xuyên toa.

Chỉ cần hao phí trăm sợi nguyên lực phá giới, Vạn Giới Chi Môn có thể chọn thế giới để xuyên toa dựa theo điều kiện mình đặt ra.

...

"Nếu không vì đi đường tốn tinh lực, tâm thần, giờ ta muốn xuyên toa rồi."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Khi gần đột phá bình cảnh, Lâm Nguyên không muốn xuyên toa, sợ ảnh hưởng đến đột phá.

Nhưng bây giờ là lúc cần tích lũy thời gian lớn, mở tầng không gian tốn thời gian.

Có thể nói đây là thời cơ xuyên toa tốt nhất của Lâm Nguyên.

Đáng tiếc là, hiện tại hắn đang ở Huyền Hoàng bí cảnh, và để nhanh c·hóng làm rõ nguyên nhân "cảm giác kêu gọi", vẫn quyết định hoãn cơ hội xuyên toa.

Dù sao cũng không ảnh hưởng gì.

Cũng không tổn thất nguyên lực phá giới.

"Còn năm sáu năm nữa là đến khu vực hạch tâm."

Tịch Lan bên cạnh không kìm được nói nhỏ, hắn cũng muốn tự mình xem khu vực hạch tâm Huyền Hoàng bí cảnh.

"Không sai."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ngay khi cả hai đang nhanh c·hóng đi đường.

Ầm ầm!

Một t·h·i·ê·n tượng kinh khủng truyền đến từ xa, tác động đến trùng điệp tầng không gian.

"Ừm?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi, nhìn về nguồn gốc của t·h·i·ê·n tượng.