Chương 306: Ngươi cứ kiên trì đi, ta đi xuyên toa cái đã "Lại là một nơi cơ duyên xuất thế?"

Tịch Lan thần sắc chấn kinh, "Loại biến động thiên tượng này... Là ta từng thấy mãnh liệt nhất, bảo vật bên trong ít nhất so sánh kỳ trân vũ trụ cấp mười sao, thậm chí đạt tới cực phẩm cấp mười sao..."

Tịch Lan có quá nhiều kinh nghiệm tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh.

Bản thân hắn đã gặp không ít nơi cơ duyên xuất thế, đối với chuyện này cũng biết sơ qua.

Cho nên, ngay khi phát giác được biến động thiên tượng, hắn đã phán đoán được giá trị của nó khoảng bảy, tám phần.

"Kỳ trân vũ trụ cấp mười sao, thậm chí là cực phẩm cấp mười sao?"

Lâm Nguyên cũng có chút động lòng.

Thế Giới Thụ cũng chỉ là cực phẩm mười một sao, bây giờ bảo vật trong nơi cơ duyên ở đằng xa lại có khả năng đạt tới cực phẩm mười sao?

Bảo vật cấp độ như vậy, dù trong Huyền Hoàng bí cảnh cũng cực kỳ hiếm thấy, thậm chí không phải lần mở ra bí cảnh nào cũng có thể xuất hiện.

Ngay khi Lâm Nguyên và Tịch Lan đang quan sát giữa trùng điệp không gian, hai cỗ khí tức cường đại lại chớp mắt xuyên qua vô số tầng không gian.

Oanh!!!

Oanh!!!!!

"Ha ha ha ha, nơi cơ duyên này là của ta."

Kèm theo tiếng cười lớn kinh khủng, một thân ảnh cao lớn mặc áo bào đen xuất hiện trên không trung nơi cơ duyên.

Hắn nhẹ nhàng đưa tay phải ra tìm kiếm, lấy ra một kiện bảo vật tản ra khí tức mờ mịt tối tăm.

Lâm Nguyên và Tịch Lan thấy cảnh này, trong lòng ẩn ẩn phát run, khí tức ba động của thân ảnh cao lớn mặc áo bào đen này vượt xa cửu giai thiên vạn trọng cảnh, số tầng không gian hắn mở ra ít nhất cũng phải hai ngàn vạn tầng trở lên.

"Món bảo vật kia, ta hình như thấy một mảnh tinh hà thai nghén ở trong đó..."

Tịch Lan tự lẩm bẩm.

Loại bảo vật này, chủ vũ trụ không có tương tự, nhưng có thể khiến một cường giả mở tầng không gian đạt tới hai ngàn vạn tự mình ra tay, chắc chắn giá trị vô cùng vô tận.

"Chúng ta đi nhanh."

Năng lực chống cự bảo vật của Lâm Nguyên còn mạnh hơn Tịch Lan nhiều.

Sau khi xác định bảo vật đã bị lấy đi, lập tức chuẩn bị rời khỏi.

Bây giờ, lực chú ý của vị cường giả kia hẳn vẫn còn ở món bảo vật kia, rời đi ngay bây giờ chắc không có vấn đề gì.

"Đúng."

"Đi nhanh đi."

Tịch Lan cũng kịp phản ứng.

Mặc dù không rõ thân phận vị cường giả áo bào đen kia, nhưng Tịch Lan khẳng định đối phương không phải Tiến Hóa Giả nhân loại.

Nếu là Tiến Hóa Giả nhân loại, đã sớm gây ra phản ứng của mâm tròn màu đen.

Đây là bảo vật văn minh nhân loại giao cho mỗi Tiến Hóa Giả nhân loại, để mà xác nhận thân phận vị trí lẫn nhau trong Huyền Hoàng bí cảnh.

Đã không phải Tiến Hóa Giả nhân loại, một khi để đối phương phát hiện Lâm Nguyên và Tịch Lan ở bên cạnh, chắc hẳn sẽ không ngại có thêm một món thu nhập ngoài dự kiến.

"Đi đi đi."

Tịch Lan tận khả năng lắng lại ba động giữa các tầng không gian, mang theo Lâm Nguyên nhanh chóng rời xa về một phương hướng khác.

Đúng lúc này.

Một đạo khí tức khác lại bộc phát.

Chỉ thấy ở nơi xa, một thân ảnh khác tắm trong khí tức trắng sữa xuất hiện, có chút bất mãn nhìn thân ảnh áo bào đen.

"Vẫn là chậm một bước."

Thân ảnh tắm trong màu trắng cau mày, không ra tay cướp đoạt.

Thực lực của thân ảnh áo bào đen không kém gì hắn, cho dù động thủ, hắn cũng không giành được, nhiều lắm là chỉ là hả giận, không có chút ý nghĩa nào.

"Ha ha ha ha, Hồn Di, ta đi trước, bảo vật giá trị cao nhất Huyền Hoàng bí cảnh lần này hẳn là của ta đây..."

Thân ảnh áo bào đen cười ha ha, thân hình biến mất lần nữa.

Chỉ để lại "Hồn Di" đứng tại chỗ, toàn thân tắm trong khí tức trắng sữa, sau lưng mọc ra mười hai đôi cánh chim.

Là cửu giai mạnh nhất thế hệ này của tộc quần đỉnh phong vũ trụ, Thiên Vũ Tộc, Hồn Di, chuyến đi Huyền Hoàng bí cảnh lần này, thu hoạch cũng không lớn.

Hắn muốn tìm Ngân Hà Tinh Chủ, cùng con chuột kia, không biết trốn ở đâu.

"Ừm?"

Cảm giác của Hồn Di tràn ngập khuếch tán ra xung quanh bốn phương tám hướng, thẩm thấu trùng điệp tầng không gian, dự định tùy tiện bắt vài con sâu kiến để xả giận.

Đột nhiên.

Sắc mặt Hồn Di hơi đổi, nhìn về một phương hướng.

Hướng đó chính là phương hướng bỏ chạy của Tịch Lan và Lâm Nguyên.

"Khí tức nhân loại... Ngân Hà Tinh Chủ?"

Hồn Di mừng rỡ, mười hai đôi cánh chim trắng tinh phía sau nhẹ nhàng mở ra, thân hình biến mất tại chỗ.

"Đi mau."

"Vị cường giả đến sau kia hẳn là Thiên Vũ Tộc "Hồn Di" ."

Tịch Lan vẻ mặt nghiêm túc, hắn không nhận ra thân ảnh áo bào đen kia, nhưng thân ảnh xuất hiện sau đó, toàn thân bao phủ trong khí tức trắng sữa, khả năng rất lớn đến từ Thiên Vũ Tộc.

Mà trong đám đông cường giả Thiên Vũ Tộc tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh lần này, người có thực lực như vậy đại khái là "Hồn Di" kia.

"Hồn Di?"

Lâm Nguyên cũng cảm thấy áp lực.

Hắn đã sớm biết từ miệng Ma Đa Hành Giả rằng, Hồn Di đang tìm kiếm tung tích của hắn khắp nơi, để báo mối nhục ngày xưa trên dị tộc chiến trường.

Chỉ có điều Huyền Hoàng bí cảnh lớn như vậy, thêm việc Lâm Nguyên không hứng thú với những nơi cơ duyên kia, Hồn Di muốn khóa chặt vị trí của hắn chẳng khác nào mò kim đáy biển.

Chỉ là không ngờ vận khí của hắn lại kém như vậy, trên đường lớn tiến về khu vực trung tâm lại vừa vặn đụng phải một nơi cơ duyên mở ra.

Mà thiên tượng do nơi cơ duyên này tạo ra, lại hấp dẫn Hồn Di tới.

Ngay cả Lâm Nguyên cũng cảm thấy sự trùng hợp này có chút khó tin.

Có phải hắn quá xui xẻo rồi không?

"Ha ha ha ha."

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi cảm thấy các ngươi có thể trốn thoát?"

Giữa vô thanh vô tức, một giọng nói vang vọng bên tai hai người, đồng thời, một cỗ khí tức to lớn, thánh khiết bắt đầu cấp tốc tới gần.

"Là Hồn Di đuổi tới?"

Tâm thần Tịch Lan phát run, thật ra hắn vừa rồi có chút hy vọng xa vời rằng Hồn Di không phát hiện ra họ.

Từ đầu đến cuối, anh và Lâm Nguyên đều giấu mình trong sâu thẳm các tầng không gian, chỉ cần Hồn Di không chủ động dò xét cảm giác vào các tầng không gian, sẽ không phát hiện ra khí tức họ để lại.

Vài nhịp thở thời gian, khí tức tiêu tán, dù mạnh như Hồn Di cũng không biết họ trốn hướng nào.

Nhưng rất tiếc là, Hồn Di không làm như hy vọng xa vời của anh.

"Đuổi theo tới?"

Lâm Nguyên ngoảnh đầu lại liếc mắt.

Lông mày nhịn không được nhăn lại.

Với thực lực hiện tại của hắn, anh có thể ngăn cản cường giả số tầng không gian hàng trăm vạn, nhưng Hồn Di mở ra số lượng tầng không gian vượt quá ba ngàn vạn.

Không chỉ là sinh mệnh cửu giai mạnh nhất đương đại của Thiên Vũ Tộc, mà dù phóng tầm mắt ra toàn bộ vũ trụ tinh không, người có thể áp chế Hồn Di ở cấp độ cửu giai cũng không nhiều.

Dù Lâm Nguyên có tự tin đến đâu, cũng không cho rằng mình có thể ngăn cản Hồn Di.

Ít nhất trong năm mươi năm tới, Lâm Nguyên không có nắm chắc chiến thắng Hồn Di.

"Lần này phiền toái."

Sắc mặt Lâm Nguyên nặng nề.

Mặc dù nói hắn hiện tại bất quá chỉ là một bộ Nguyên Thần, coi như tử vong, đối với chân thân bản tôn mà nói, cũng không tính tổn thất lớn, có thể nhanh chóng ngưng tụ lại.

Nhưng mang theo ba kiện bí bảo cửu giai, cùng vô số thu hoạch kể từ khi tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh, chẳng phải là trôi theo dòng nước?

Điều quan trọng nhất là lãng phí thời gian.

Thời gian mở ra Huyền Hoàng bí cảnh chỉ có trăm năm, để bảo đảm bản thân có đủ thời gian đi tới đi lui, Lâm Nguyên nhất định phải tiến vào khu vực trung tâm trong vòng năm mươi năm.

Sau đó lại dùng năm mươi năm trở lại khu vực bên ngoài, chờ Huyền Hoàng bí cảnh đóng lại, rồi bị bài xích ra khỏi bí cảnh, trở về chủ vũ trụ.

Bây giờ Huyền Hoàng bí cảnh đã mở ra hơn hai mươi năm, một khi cỗ Nguyên Thần này của Lâm Nguyên chết trong tay Hồn Di, cơ bản có thể tuyên bố việc thăm dò "Kêu gọi cảm giác" đến từ Huyền Hoàng bí cảnh đã thất bại.

Trừ khi Lâm Nguyên căn bản không có ý định trở về từ khu vực trung tâm.

Nhưng nếu như thông qua kêu gọi cảm giác, đạt được trọng bảo nào đó từ Huyền Hoàng bí cảnh, không trở lại chủ vũ trụ, chẳng phải là chỉ có thể chờ đợi đến lần bí cảnh tiếp theo bắt đầu?

Dựa theo tần suất mở ra của Huyền Hoàng bí cảnh, hai mươi vạn năm mở ra một lần... Hai mươi vạn năm sau, với tốc độ phát triển của Lâm Nguyên, cho dù là chí cường vũ khí, cũng cơ bản không còn tác dụng gì nữa.

...

Phía sau.

Hồn Di cực kỳ vui vẻ.

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không m mất chút công phu.

Ban đầu, hắn còn đang buồn rầu vì bảo vật nơi cơ duyên bị thân ảnh áo bào đen cướp đoạt, kết quả chớp mắt đã phát hiện tung tích Ngân Hà Tinh Chủ.

Ngân Hà Tinh Chủ!

Đây là bóng ma tuyệt đối trong lòng sinh mệnh bát giai của Thiên Vũ Tộc.

Tất cả những gì phát sinh trên dị tộc chiến trường, việc Ngân Hà Tinh Chủ coi vô địch của bát giai Thiên Vũ tộc như gà để giết, đơn giản khiến tâm cảnh của một bộ phận sinh mệnh bát giai sụp đổ.

Chết trong tay cường giả cửu giai, hoặc một số "ngoại lực" cũng không phải chuyện kỳ lạ gì.

Nhưng chết trong tay Ngân Hà Tinh Chủ, cùng là sinh mệnh bát giai, hơn nữa còn là kiểu chết đó... sĩ khí của Thiên Vũ Tộc cũng bắt đầu suy sụp ở một mức độ nào đó.

Cho nên, lần này đến Huyền Hoàng bí cảnh, Hồn Di thậm chí tạm thời gác lại việc tìm kiếm cơ duyên, coi việc đánh giết Ngân Hà Tinh Chủ là nhiệm vụ thiết yếu.

...

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi bây giờ ngoan ngoãn dừng lại, ta có thể cho ngươi thống khoái."

Hồn Di vừa rút ngắn khoảng cách, vừa truyền âm nói.

Thực ra, trong Huyền Hoàng bí cảnh, càng là cường giả, càng bị hạn chế lớn.

Tỷ như, ở chủ vũ trụ, với thực lực của Hồn Di, chỉ cần vài lần thuấn di, đã có thể đuổi kịp Tịch Lan và Lâm Nguyên.

Nhưng ở Huyền Hoàng bí cảnh, không thể thực hiện thuấn di, tốc độ lại bị hạn chế ở giới hạn "tốc độ ánh sáng".

Điều này dẫn đến việc Hồn Di muốn đuổi kịp Tịch Lan và Lâm Nguyên chỉ có thể duy trì khoảng cách giữa hai bên, sau đó mượn nhờ việc chiếm cứ các tầng không gian, từ từ tới gần.

Trong thời gian này, đối phương không được phép chạy khỏi tầng không gian hắn chiếm giữ, nếu không sẽ phải bắt đầu lại từ đầu.

Tuy nhiên, Hồn Di không quan tâm, bởi vì dù như vậy, hắn cũng có nắm chắc đuổi kịp Tịch Lan và Lâm Nguyên, chỉ đơn giản là tốn thêm chút thời gian mà thôi.

"Ngoan ngoãn dừng lại?"

Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không từ bỏ, hắn nâng tay phải lên, vận chuyển thế giới chi lực và vô số tầng không gian, đánh về phía Hồn Di phía sau.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi mới vào cửu giai, ta coi như đứng yên cho ngươi công kích..."

Hồn Di nhếch mép cười nói, không hề để ý.

Là cường giả cửu giai mở hơn 3000 vạn tầng không gian, Hồn Di vô cùng tự tin, độ dày sinh mệnh của hắn ở đó.

Bất kỳ công kích nào cũng sẽ bị hơn 3000 vạn tầng không gian phân tán triệt tiêu, uy lực cuối cùng rơi trên người là bao nhiêu?

Nhưng mà --

Đến khi công kích của Lâm Nguyên rơi trúng người Hồn Di, sắc mặt người sau hơi đổi.

"Ít nhất đạt tới một kích toàn lực của hai trăm vạn tầng không gian?"

Hồn Di khó tin, cũng không phải nhận thương gì.

Mà là uy năng một kích toàn lực của Lâm Nguyên lại lớn đến vậy, đối phương mới bước vào cửu giai bao lâu? Những sinh mệnh khác mới vào cửu giai còn đang làm quen với việc chiếm giữ nhiều tầng không gian, kết quả Lâm Nguyên đã có thể bộc phát ra một kích uy năng như vậy rồi?

Hồn Di đầy vẻ không thể tin nổi, đồng thời sát tâm với Lâm Nguyên cũng càng nặng.

Một quái thai yêu nghiệt như vậy, không biết tương lai sẽ gây ra bao nhiêu tổn thất cho Thiên Vũ Tộc, bây giờ nhất định phải đánh giết phân thân này của đối phương, trì hoãn tốc độ trưởng thành của hắn.

...

"Không có tác dụng gì..."

Lâm Nguyên phát hiện một kích toàn lực của mình không gây ra bất kỳ ảnh hưởng gì cho Hồn Di, trong lòng lập tức ý thức được, chỉ dựa vào mình bây giờ, không có cách nào ngăn cản đối phương.

"Làm sao bây giờ?"

Tịch Lan cũng có chút lo lắng.

Trên người anh có thể mang rất nhiều bảo vật đấy.

"Hay là chúng ta tách ra, mục tiêu của Hồn Di là ta."

Lâm Nguyên đề nghị.

"Ngân Hà Tinh Chủ, lời này của ngươi có ý gì?"

Tịch Lan lập tức nhíu mày, "Dù sao cũng chỉ là một bộ phân thân thôi, chẳng lẽ ta, Tịch Lan, lại tổn thất không nổi?"

"Cũng đúng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Cho dù tách ra, Tịch Lan cũng trốn không thoát.

Một khi đã bị Hồn Di, cường giả bậc này, tận mắt nhìn thấy và truy sát, họ đã khóa chặt khí tức từ lâu, chỉ cần còn ở lại bí cảnh này, sẽ không trốn thoát.

"Ta đã liên hệ rất nhiều bạn tốt, trong số Tiến Hóa Giả nhân loại tiến vào bí cảnh lần này, có hai người có thể ngăn chặn Hồn Di."

"Chỉ có điều hai người này cách vị trí của chúng ta vô cùng xa xôi, đến được đây chắc cần hai ba mươi năm."

Tịch Lan thấp giọng nói.

Thiên Vũ Tộc có Hồn Di, một cửu giai đặc thù mở ra hơn 3000 vạn tầng không gian, văn minh nhân loại một phương tự nhiên cũng có cường giả cửu giai ngang hàng.

Chỉ có điều khoảng cách quá xa, trong tình huống không thể vận dụng di chuyển trong Huyền Hoàng bí cảnh, thời gian di chuyển sẽ tốn rất nhiều.

Hai ba mươi năm?

E rằng đến lúc đó phân thân đã gần ngưng tụ lại.

"Tịch Lan huynh, nếu chỉ dựa vào ngươi, có thể kiên trì bao lâu dưới sự truy sát của Hồn Di?"

Lâm Nguyên đột nhiên hỏi.

"Kiên trì bao lâu?"

Tịch Lan hơi sững sờ.

Dù là trong Huyền Hoàng bí cảnh, đối mặt với sự truy sát khủng bố của Hồn Di, những cửu giai dưới Bách Vạn Trọng cảnh kiên trì được vài ngày đã là hiếm có.

Nhưng Tịch Lan không giống vậy, kỹ năng đào mạng của anh rất cao, am hiểu việc nhảy vọt giữa trùng điệp các tầng không gian, Tịch Lan có nắm chắc kiên trì lâu hơn.

Nhưng điều này có ý nghĩa gì?

Thời gian kiên trì có dài đến đâu cũng không thể vượt quá hai ba mươi năm.

Đến lúc đó vẫn phải chết trong tay Hồn Di.

Thà rằng như vậy, không bằng chủ động tự bạo, ngưng tụ lại phân thân rồi quay lại đây.

"Ta có một trưởng bối, chỉ cần ba năm, ba năm là có thể chạy tới cứu chúng ta."

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, tùy tiện tìm một lý do.

"Trưởng bối?"

"Ba năm?"

Ánh mắt Tịch Lan sáng lên.

Anh không hề nghi ngờ tính chân thực trong lời nói này của Lâm Nguyên, là thiên tài mạnh nhất từ trước đến nay của văn minh nhân loại, việc có một vị trưởng bối cường đại nào đó cũng không phải chuyện kỳ lạ gì.

"Thời gian ba năm, nếu ta thiêu đốt hết mọi thứ của phân thân này, cùng tâm linh ý chí, có nắm chắc kiên trì tới."

Tịch Lan suy nghĩ một hồi, nghiêm túc nói.

Quyết định này dựa trên hoàn cảnh đặc thù của Huyền Hoàng bí cảnh, và mặt sở trường trong con đường tiến hóa của bản thân anh.

Nếu ở ngoại giới, đừng nói ba năm, ba giây cũng không kiên trì nổi.

"Ngươi có chắc chắn rằng vị trưởng bối kia của ngươi sẽ đuổi tới trong ba năm không?"

Tịch Lan vừa khẩn trương hỏi một câu.

Thiêu đốt phân thân, đối với anh mà nói cũng không tính là gì, nhưng thiêu đốt tâm linh ý chí... Đây là cái giá phải trả quá lớn, gây ảnh hưởng đến chân thân bản tôn.

Đương nhiên, thực lực tăng lên nhờ đó cũng rất khủng khiếp, đủ để Tịch Lan kiên trì ba năm dưới sự truy sát của Hồn Di.

Tịch Lan có nắm chắc kiên trì được, nhưng lại sợ vị trưởng bối của Lâm Nguyên không kịp đuổi tới trong ba năm.

Đến lúc đó, anh đã thiêu đốt tâm linh ý chí, bảo vật mang theo trên phân thân cũng mất, chẳng phải là thiệt chết.

"Yên tâm."

"Ba năm là quá đủ."

Lâm Nguyên tiếp tục nói: "Hãy thu ta vào thể nội thế giới của ngươi, ta sẽ liên lạc với vị trưởng bối kia."

"Được."

Tịch Lan gật đầu.

Đồng thời thân hình Lâm Nguyên biến mất.

Trong thế giới cơ thể.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi ở một nơi hẻo lánh.

"Ba năm..."

"Với tốc độ thời gian trôi qua khi xuyên toa, nhiều nhất là hai năm rưỡi sẽ trôi qua ở thế giới chủ."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Việc anh nói với Tịch Lan rằng "trong vòng ba năm có trưởng bối đến cứu giúp" tự nhiên không phải là thật.

Trên thực tế, Lâm Nguyên dự định lợi dụng ba năm này để thực hiện lần xuyên toa thứ chín.

Trong tọa độ ấn ký thế giới vừa thu được, Lâm Nguyên đã sớm thu được một chút thông tin, tỷ như bao gồm tốc độ thời gian trôi qua giữa hai giới, cùng thời gian lưu trú sau khi tiến hành xuyên toa giáng lâm.

Chỉ cần chuyển đổi một chút là có thể tính được thời gian thế giới chủ sẽ trôi qua trong lần xuyên toa thứ chín.

"Tịch Lan huynh..."

"Ngươi cứ kiên trì đi..."

Lâm Nguyên từ từ nhắm hai mắt lại, Vạn Giới Chi Môn trong đầu bắt đầu tách ra ánh sáng.