Chương 13: Lần thứ chín xuyên thẳng qua! Thế giới Chư Thần (sửa lỗi thứ tự)

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên vẫn như cũ khép chặt hai mắt.

Tâm thần chìm sâu vào trong não hải, trước cánh cổng Vạn Giới Chi Môn rộng lớn nguy nga.

Lúc này, Vạn Giới Chi Môn tỏa ra ánh sáng chói lọi, bên dưới "Ngưỡng cửa", viên ấn ký thế giới cuối cùng cũng bừng sáng.

"Lần này xuyên toa, phải thường xuyên lưu ý cục diện bí cảnh 'Huyền Hoàng', một khi Tịch Lan không chống đỡ nổi, trực tiếp diệt Thái Dương Nguyên Thần là được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tuy rằng Tịch Lan nói có thể kiên trì ba năm, nhưng Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không đặt hết hy vọng vào nàng ta.

Dù sao đối thủ là Hồn Di, sinh mệnh cửu giai mạnh mẽ cực kỳ của t·h·i·ê·n Vũ, ai biết được còn có quân bài tẩy nào chưa dùng tới.

Lâm Nguyên tuyệt đối sẽ không để Thái Dương Nguyên Thần của mình rơi vào tay địch nhân, dù cỗ Thái Dương Nguyên Thần chỉ là một cái x·á·c không, tâm linh ý chí cốt lõi nhất đã sớm t·r·ố·n vào Vạn Giới Chi Môn, giáng lâm đến không gian thứ nguyên thế giới khác.

Về phần làm sao để mẫn diệt Thái Dương Nguyên Thần? Lâm Nguyên đã sớm bố trí t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n xung quanh Thái Dương Nguyên Thần, một khi bị kích động, Thái Dương Nguyên Thần sẽ sụp đổ ngay lập tức.

Đương nhiên, nếu vậy, có lẽ hắn không làm rõ được bí m·ậ·t "cảm giác kêu gọi" kia trong lúc bí cảnh Huyền Hoàng mở ra lần này.

Nhưng đối với Lâm Nguyên mà nói, tổn thất đó không đáng kể.

Cho dù không có được cơ duyên trong bí cảnh Huyền Hoàng, Lâm Nguyên vẫn có thể tiến đến đỉnh phong vũ trụ, chỉ là tốn thêm chút thời gian thôi.

"Lần này xuyên toa, thời gian lưu lại đại khái là 1100 năm, tốc độ thời gian trôi qua hơn ba trăm so với một, chủ thế giới sẽ trôi qua hơn hai năm..."

"Xuyên toa thế giới 1100 năm, ta ít nhất phải tu luyện tới t·h·i·ê·n vạn trọng cảnh, mở ra ngàn vạn tầng không gian..."

Lâm Nguyên đặt ra kế hoạch cho mình.

Với thế giới trong cơ thể hắn có phạm vi gần hai trăm triệu dặm, dù chỉ mở ra ngàn vạn tầng không gian, cũng có thể nghiền ép những kẻ như Hồn Di đã mở ra hơn 3000 vạn tầng không gian đặc thù ở cửu giai.

Đây chính là nội tình đến từ thế giới trong cơ thể.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên nhìn Vạn Giới Chi Môn trước mắt càng ngày càng sáng c·h·ói, thời gian và không gian đều đang dao động rất nhỏ, tâm thần ý chí đều bị hút vào trong đó.

...

Lâm Nguyên chỉ thấy ý thức mơ hồ, tư duy lung lay sắp đổ, khó khăn lắm mở được mắt ra, càng nhận thấy toàn thân suy yếu.

"Ta đây là?"

Lâm Nguyên ngồi dậy, thậm chí không thể thở mạnh.

Thân thể này quá mức hư nhược, về cơ bản đã nát từ gốc.

"Rất nhiều tầng không gian ba động..."

Lâm Nguyên nhìn quanh hư không.

Đến cấp độ này của hắn, dù không còn chút lực lượng nào, Cảnh giới cũng không thể hạ xuống, có thể tùy tiện nhìn thấy những thay đổi nhỏ nhất trong không gian.

Đương nhiên cũng chỉ là nhìn thấy mà thôi, muốn thúc đẩy? Muốn vận dụng? Phải có thể p·h·ách và linh hồn đủ mạnh.

Bất kể ở thế giới nào, thể p·h·ách và linh hồn mới là nền tảng.

"Thân phận của ta là cháu trai của Long Sơn t·ử Tước? Người thừa kế thứ ba của gia tộc Long Sơn? Thích nhất là sủng hạnh hầu gái? Hầu gái ở đây không giới hạn nữ t·ử loài người?"

Lâm Nguyên nhanh chóng tiếp thu ký ức, thảo nào thân thể này suy nhược đến vậy.

Đắm chìm trong nữ sắc, bản nguyên tiết ra ngoài, nếu không thường xuyên ăn đồ bổ, đoán chừng đã "tinh tận mà c·hết".

"Thế giới giáng lâm lần này..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên hơi nghiêm trọng.

Tuy nguyên thân bất học vô t·h·u·ậ·t, nhưng vẫn biết một số kiến thức cơ bản về thế giới.

Thế giới này vô biên vô hạn, ngoài "Nhân gian" mà Lâm Nguyên đang ở, còn có Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên.

Dù là Quang Chi Hải Dương hay Hắc Ám Thâm Uyên, đều là nơi Thần Linh ở lại, nghe nói mỗi nơi đều có mười hai vị Chủ Thần mạnh nhất.

Hai mươi bốn vị Chủ Thần ở trên cao, quan s·á·t nhân gian và chúng thần.

"Thần Linh..."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện ra thông tin về Thần Linh.

Muốn trở thành Thần Linh, phải truyền bá tín ngưỡng, sau đó dựng cao thần quốc, tiến vào Quang Chi Hải Dương hoặc Hắc Ám Thâm Uyên.

"Thần Linh cần dựng cao thần quốc... Gần như tương đương với bát giai mở thể nội thế giới?"

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Hiện tại hắn không biết Thần Linh ở thế giới này có thực lực gì, chỉ có thể so sánh thần quốc với việc bát giai chủ thế giới khai mở.

"Những cường giả của thế giới này, đi theo con đường truyền bá tín ngưỡng?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ, tín ngưỡng, chính là những cảm xúc và dục vọng thuần khiết nhất từ đáy lòng sinh linh.

Những Đại Học Giả tiến hóa văn minh nhân loại của vũ trụ chủ sớm đã p·h·át hiện ra sức mạnh này, thậm chí còn đặc biệt tạo ra những con đường tắt tiến hóa lợi dụng nó.

Nhưng tiếc là, việc chỉ dựa vào tín ngưỡng của sinh linh để làm nguồn sức mạnh cho bản thân có nguy cơ tiềm ẩn rất lớn, cuối cùng thậm chí dẫn đến việc bản thân Tiến Hóa Giả bị lạc trong dục vọng của chúng sinh.

Thành cũng do tín ngưỡng.

Bại cũng do tín ngưỡng.

Nhưng ở thế giới này, con đường tín ngưỡng dường như rất thông suốt.

Ít nhất rất nhiều Thần Linh nhờ tín ngưỡng của chúng sinh, dựng cao thần quốc, đăng lâm thần tọa.

Thậm chí hai mươi bốn vị Chủ Thần của Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên càng nhờ sức mạnh tín ngưỡng để chấp chưởng quy tắc quyền hành?

"Tín ngưỡng..."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên p·h·át tán.

Truyền bá tín ngưỡng khác hoàn toàn với truyền bá con đường tiến hóa.

Tín ngưỡng về bản chất là sự sùng bái c·u·ồ·n·g nhiệt, sùng bái không chút do dự, nhưng truyền bá con đường tiến hóa lại khác.

Ví dụ như con đường tiến hóa võ đạo của Lâm Nguyên, người tu luyện võ đạo đời sau không cần biết Lâm Nguyên là ai.

"Gia tộc Long Sơn, được đế quốc ban tước vị t·ử tước, đời đầu Long Sơn t·ử Tước đã lập được công lớn cho đế quốc."

"Lãnh địa của gia tộc Long Sơn, tên là Long Sơn lĩnh, rộng khoảng sáu ngàn vạn dặm... Xem ra kích thước thế giới này còn vượt quá dự đoán của ta..."

Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Chỉ một lãnh địa t·ử Tước đã rộng đến sáu ngàn vạn dặm, vậy toàn bộ đế quốc lớn đến mức nào? Mà đế quốc nơi Long Sơn lĩnh tọa lạc chỉ là một nước trong "Vạn Quốc cao nguyên"...

Lâm Nguyên xoa mi tâm, chỉ cần tính toán sơ bộ, liền suy đoán ra kích thước đông t·h·i·ê·n địa này, ít nhất phải vượt quá năm trăm năm ánh sáng.

Đây chỉ là nhân gian, Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên chưa được tính đến.

...

"Hệ thống tu luyện của thế giới này... Chủ yếu là hệ thống tu luyện 'Kỵ sĩ', từ thấp đến cao chia thành một cấp, cấp hai, cấp ba, cấp bốn, cấp năm, cấp sáu, cấp bảy."

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ trong lòng.

Kỵ sĩ cấp năm được gọi là đại kỵ sĩ, Long Sơn đời đầu chính là người có thực lực này, đã sáng lập gia tộc Long Sơn.

Kỵ sĩ cấp sáu là kỵ sĩ "Truyền thuyết", còn kỵ sĩ cấp bảy? Đế quốc này chưa từng sinh ra cường giả như vậy, Vạn Quốc cao nguyên thì thỉnh thoảng mới có tung tích.

Kỵ sĩ cấp bảy còn được gọi là cường giả cấp độ "Bán Thần", có tư cách tạo ra "Thần danh" của mình để truyền bá tín ngưỡng, thử sức đột phá một bước kia.

"Hệ thống tu luyện kỵ sĩ..."

Trong đầu Lâm Nguyên tự động hiện ra một môn tu luyện kỵ sĩ.

Đó chính là pháp tu luyện Long Sơn của gia tộc Long Sơn, pháp tu luyện kỵ sĩ cao đẳng Uy Chấn Bát Phương mà Long Sơn t·ử Tước đời đầu dựa vào.

Nhưng pháp tu luyện Long Sơn trong đầu Lâm Nguyên chỉ có phần cơ bản.

"Bình thường, gần như tương đương với con đường tiến hóa ngũ giai của chủ thế giới..."

Lâm Nguyên nhìn lướt qua và đưa ra kết luận.

Pháp tu luyện Long Sơn là nền tảng để tu luyện thành đại kỵ sĩ cấp năm, không biết bao nhiêu kỵ sĩ khát khao được xem qua một chút.

Dù chỉ là phần cơ bản.

Nhưng Lâm Nguyên đến từ vũ trụ chủ với con đường tiến hóa phong phú, lại bản thân là cường giả cửu giai, nên không vừa mắt.

...

【Tên: Long Sơn Nguyên (Lâm Nguyên)】 【Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn】 【Thiên phú khóa chặt: Nghịch t·h·i·ê·n ngộ tính】 【Thần thông: Tích huyết trùng sinh】 【Thần thông: Bàn Sơn】 【Thần thông: Cường hóa】 【Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm】 【Thời gian lưu lại còn lại: 1100 mười năm】 ...

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ và nhìn xuống dòng chữ ảo.

"Còn hơn 1100 năm thời gian lưu lại, không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Hắn đã nhận ra thời gian lưu lại của lần xuyên toa này, nhưng chỉ biết sơ bộ, còn phải giáng lâm rồi mới xác định được cụ thể.

Với hơn một nghìn năm, Lâm Nguyên rất tự tin, nhờ nghịch t·h·i·ê·n ngộ tính, chỉ cần không c·hết yểu nửa đường, việc mở ra ngàn vạn tầng không gian quá đơn giản.

"C·hết yểu nửa đường?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

Trong đầu hắn hiện ra hình ảnh tối qua, hắn được bạn tốt mời tham gia một buổi tụ hội.

Buổi tụ hội xa hoa lãng phí, từng mỹ nhân bước ra, cuối cùng Lâm Nguyên coi trọng một Hồ nữ có khí chất vũ mị, hai người cùng chung đêm xuân.

Lâm Nguyên không nhớ rõ ký ức phía sau, chỉ tràn ngập cảm giác phiêu phiêu dục tiên, nhưng khi tỉnh dậy, hắn p·h·át hiện bản nguyên trong cơ thể hao tổn nghiêm trọng.

Nếu không phải Lâm Nguyên kịp thời nhập chủ nh·ụ·c thân này, theo bản năng khóa lại việc tiết ra ngoài của bản nguyên, bây giờ dù không c·hết, thể năng cũng giảm sút một mảng lớn, đoán chừng không dậy n·ổi k·h·ỏ·i g·i·ư·ờ·n·g.

"Là trùng hợp?"

"Hay là cố ý?"

Hai mắt Lâm Nguyên híp lại, nơi hắn đang ở không phải là Long Sơn lĩnh, mà là An Phổ thành.

An Phổ thành là nơi giao nhau giữa Long Sơn lĩnh và một số lãnh địa khác, mậu dịch cực kỳ phồn vinh, có đủ loại nơi hưởng lạc đến từ đế quốc và thậm chí bên ngoài đế quốc.

Nơi đây cũng là nơi Long Sơn Nguyên và những kẻ ăn chơi trác táng khác thích đến.

Hơn nửa tháng trước, Long Sơn Nguyên đã dẫn thị vệ đến An Phổ thành và chơi bời với bạn bè đến tận bây giờ.

...

Trong cung điện u ám.

Một nữ t·ử mặc hắc sa, dáng người uyển chuyển ẩn hiện đứng dưới thần tượng.

"Gặp qua Thần Sứ..."

Dưới đó, một Hồ nữ có khí chất vũ mị cung kính q·u·ỳ gối.

"Thế nào, Long Sơn Nguyên ra sao?"

Nữ t·ử uyển chuyển có giọng nói lạnh lùng, nhẹ nhàng hỏi.

"Bẩm Thần Sứ, Long Sơn Nguyên bị ta hút tinh tủy một đêm, dù không c·hết cũng tổn hao nhiều tinh nguyên..."

Hồ nữ đáp ngay.

"Cẩn thận chừng mực, Long Sơn Nguyên chỉ có thể c·hết tự nhiên."

Nữ thần uyển chuyển nhíu mày.

Long Sơn Nguyên là cháu trai của Long Sơn t·ử Tước, nếu cái c·hết của hắn có bất kỳ yếu tố bất ngờ nào, chắc chắn sẽ khiến Long Sơn t·ử Tước nổi giận.

Đến lúc đó, nếu bị điều tra ra, mọi chuyện sẽ trở nên rắc rối.

Không phải là e ngại Long Sơn t·ử Tước, Long Sơn t·ử Tước đời này đang dần già đi.

Mà người thừa kế hợp p·h·áp thứ nhất và thứ hai sau này cũng không còn trẻ.

Cho dù trở thành Long Sơn t·ử Tước mới, đoán chừng cũng không s·ố·n·g n·ổi bao lâu.

Mà giáo hội của bọn họ đã âm thầm khống chế người thừa kế thứ tư của Long Sơn lĩnh.

Chỉ cần Long Sơn Nguyên "c·hết bình thường", không để Long Sơn t·ử Tước nghi ngờ, đợi đến vài chục năm sau, toàn bộ Long Sơn lĩnh sẽ thuộc về bọn họ.

"Thần Sứ yên tâm, ta biết chừng mực."

Hồ nữ mặt tái mét, vội vàng đảm bảo: "Mỗi lần ta chỉ hút một chút thôi, người ngoài chắc chắn không nhận ra, nhiều nhất là bảy lần, nguyên nhân c·hết của Long Sơn Nguyên chỉ có thể là túng dục quá độ..."

Với biểu hiện say mê nữ sắc trước đây của Long Sơn Nguyên, việc c·hết vì túng dục quá độ là điều không thể bình thường hơn, thậm chí Long Sơn t·ử Tước cũng không hề nghi ngờ gì.

Dù bố mẹ và bản thân Long Sơn t·ử Tước đã nói chuyện với Long Sơn Nguyên về chuyện này rất nhiều lần.

Thậm chí còn c·ấ·m túc, nhưng đều vô ích, Long Sơn Nguyên vẫn chứng nào tật nấy.

"Vậy thì tốt."

Nữ t·ử uyển chuyển hài lòng gật đầu.

Một khi nắm giữ Long Sơn lĩnh, việc truyền bá tín ngưỡng cho Thần Linh của bọn họ sẽ có lợi rất lớn.

Long Sơn lĩnh rộng hơn 60 triệu dặm vuông, có hơn trăm tỷ dân, một nguồn tín ngưỡng to lớn như vậy, nếu có thể hoàn toàn chiếm được, chắc chắn sẽ nhận được ban thưởng của Thần Linh.

Đương nhiên.

Mọi việc phải được tiến hành bí mật, nhất là việc truyền bá tín ngưỡng, nếu bị lộ ra ngoài sẽ bị đế quốc vây quét.

Ở đế quốc, chỉ thờ phụng một vị Thần Linh, đó chính là Trật Tự Chi Thần, một trong mười hai vị Chủ Thần của Quang Chi Hải Dương, thần lực vô cùng vô tận.

Ngoài Trật Tự Chi Thần ra, tất cả các giáo hội tín ngưỡng khác đều là Tà Thần, cần bị thanh trừ.

...

Trong phòng.

Từ khi đoán có người để mắt đến mình.

Lâm Nguyên lập tức bắt đầu kiểm tra bản thân, xem xét lưu chuyển huyết khí, đo lường lượng tinh khí hao tổn.

"Thực sự có vấn đề."

Vẻ mặt Lâm Nguyên hơi nghiêm trọng.

Trong tình huống bình thường, dù chìm đắm trong nữ sắc, tốc độ suy sụp của cơ thể cũng không quá nhanh.

Huống chi Long Sơn Nguyên là cháu trai của Long Sơn t·ử Tước, thường ăn đồ bổ, có thể bù đắp phần nào tinh khí hao tổn.

"Hồ nữ kia?"

Lâm Nguyên nghĩ đến Hồ nữ đã cùng mình trải qua một đêm xuân, đúng là một vưu vật khiến Long Sơn Nguyên chìm đắm vong phản.

Nghĩ lại, vấn đề của đối phương hẳn là rất lớn.

Nhưng Hồ nữ hẳn không phải là chủ mưu, làm gì có chủ mưu tự mình ra trận? Sau lưng đoán chừng có người khác.

"Rốt cuộc là ai muốn ra tay với ta?"

Lâm Nguyên hơi đau đầu, ngày thường Long Sơn Nguyên ngang n·g·ư·ợ·c càn rỡ, đắc tội không biết bao nhiêu người, tìm kẻ t·h·ù trong số đó chẳng khác nào mò kim đáy biển.

Lại còn nghĩ đến việc dùng nữ sắc dẫn dụ Long Sơn Nguyên, với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n thần không biết quỷ chưa hay này, từ từ móc sạch Long Sơn Nguyên, thế lực sau lưng hắn chắc chắn không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Ừm?"

Sắc mặt Lâm Nguyên chợt động, nâng tay phải lên ấn vào mi tâm, cuối cùng chậm rãi dời đi.

Chỉ thấy một sợi khí tức màu hồng nhạt lượn lờ trên đầu ngón tay, cuối cùng chậm rãi tiêu tan.

"Thần lực?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ, ngay sau đó vẻ mặt trở nên trịnh trọng.

Nói đúng hơn là một sợi Bán Thần lực, khí tức ngưng tụ của cường giả cấp bảy, chỉ cần có đủ tín ngưỡng, sợi Bán Thần lực này có hy vọng lột x·á·c thành thần lực hoàn chỉnh.

"Kẻ để mắt đến ta là một Bán Thần nào đó?"

"Không đúng, những tồn tại như Bán Thần sao có thể hứng thú với ta? Hẳn là giáo hội truyền bá tín ngưỡng do Bán Thần sáng lập để mắt đến ta."

Trong khoảnh khắc, vô số suy nghĩ hiện ra trong đầu Lâm Nguyên.

Ở đế quốc, thậm chí toàn bộ Vạn Quốc cao nguyên, đều là vùng đất tín ngưỡng của mười hai vị Chủ Thần Quang Chi Hải Dương.

Ngoài ra, bất kỳ Bán Thần nào muốn truyền bá tín ngưỡng đều là dị đoan.

Ngay cả mười hai vị Chủ Thần của Hắc Ám Thâm Uyên cũng không ngoại lệ.

Chỉ là, từ xưa đến nay, việc Bán Thần lén lút truyền bá tín ngưỡng của mình ở Vạn Quốc cao nguyên chưa bao giờ dừng lại.

Không còn cách nào, số lượng tín ngưỡng ở khu vực này quá màu mỡ, nhiều Bán Thần cấp bảy không thể cưỡng lại được sự dụ hoặc này.