Chương 307: Kích động Long Sơn Tử Tước

"Bán Thần..."

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên giường.

Ở phương đông thiên địa này, cường giả cấp độ cấp bảy được gọi là Bán Thần.

Tiến Hóa Giả cấp bảy ở chủ thế giới muốn bước vào cấp tám, cần phải mở ra thế giới bên trong cơ thể.

Còn cường giả cấp bảy ở phương đông thiên địa này thì phải giơ cao thần quốc, mới có thể bước vào cấp độ Thần Linh.

Việc giơ cao thần quốc đòi hỏi mượn sức mạnh tín ngưỡng khổng lồ, đó cũng là lý do những Bán Thần kia bất chấp nguy cơ bị Chủ Thần phát hiện, vẫn muốn vụng trộm truyền bá tín ngưỡng ở Vạn Quốc Cao Nguyên.

Không đủ tín ngưỡng thì không thể trở thành Bất Hủ Thần Linh, nhục thân và linh hồn sẽ nhanh chóng mục nát.

Đương nhiên, cũng không ít Bán Thần cấp bảy đầu quân cho một Chủ Thần nào đó, trở thành Thần Linh phụ thuộc của hắn.

Nhưng phần lớn Bán Thần cấp bảy vẫn rất có cốt khí, một khi biến thành Thần Linh phụ thuộc của Chủ Thần, hết thảy của bản thân đều quy về Chủ Thần, thậm chí cả ý thức cũng bị bao hàm bên trong.

Rất nhiều Bán Thần đều từ yếu mà mạnh chậm rãi tu luyện, tự nhiên không muốn phải trả cái giá lớn như vậy.

"Hiện tại ta nên làm gì..."

Lâm Nguyên tỉnh táo phân tích.

Bị một giáo hội do Bán Thần sáng lập để mắt tới là chuyện rất phiền phức.

Về việc trực tiếp "báo cáo" với đế quốc hay Quang Minh giáo hội ư? Cách này xác thực hữu dụng, nhưng không đảm bảo vị Bán Thần kia nhất định sẽ bị giết chết.

Chỉ cần không chết, ắt sẽ trả thù sau này, Long Sơn lĩnh hiện tại không thể gánh nổi một cường giả cấp Bán Thần tàn sát.

Người mạnh nhất Long Sơn lĩnh, cũng chỉ là Long Sơn đời thứ nhất Tử Tước, đang ở cấp năm đại kỵ sĩ cảnh giới. Cấp năm đại kỵ sĩ... thừa sức tung hoành đế quốc, nhưng so với Bán Thần cấp bảy vẫn còn kém quá xa.

"Trực tiếp về Long Sơn lĩnh..."

Lâm Nguyên trầm tư một lát, trong lòng đã có quyết định.

An Phổ thành tuy phồn vinh nhưng cũng hỗn tạp, đến giáo hội Bán Thần cũng xuất hiện, trước khi có thực lực tuyệt đối, Lâm Nguyên không muốn đến những nơi như thế này.

Mà Long Sơn lĩnh là địa bàn của mình, lại được đế quốc chính thức sắc phong, giáo hội Bán Thần vốn là thứ ai oán ở Vạn Quốc Cao Nguyên, căn bản không dám lộ diện.

"Đại Sơn."

Lâm Nguyên bước ra khỏi phòng, ánh mặt trời ấm áp chiếu lên người, khẽ gọi một tiếng.

"Thiếu gia."

Một tráng hán thô kệch cao hơn ba mét đi nhanh tới.

"Thiếu gia có chuyện gì?"

Tráng hán thô kệch "Đại Sơn" lên tiếng ồm ồm, lời nói mang theo khí tức nặng nề lan tỏa.

"Ta muốn hồi Long Sơn lĩnh."

Lâm Nguyên nhìn thân hình to lớn trước mặt.

Đại Sơn là hộ vệ của Lâm Nguyên, dù là ở toàn bộ Long Sơn lĩnh, thực lực của Đại Sơn cũng xếp trong top hai mươi, thể nội chảy dòng máu Á Long.

Dù chỉ có thực lực cấp ba, nhưng khi bộc phát toàn lực kích hoạt huyết mạch, dù đối mặt kỵ sĩ cấp bốn cũng có thể cầm cự gần nửa canh giờ.

Khuyết điểm duy nhất là đầu óc không lanh lợi lắm, nhưng từ góc độ thị vệ mà nói, chỉ cần vũ lực đầy đủ là được.

"Hồi Long Sơn lĩnh?"

Đại Sơn hơi sững sờ, trước kia thiếu gia đến An Phổ thành chơi bời là ba bốn tháng, sao giờ mới hơn một tháng đã muốn đi?

"Thiếu gia, có phải tối qua mấy ả kỹ nữ kia hầu hạ không tốt?"

Đại Sơn bĩu môi nói: "Ta biết ngay mấy ả đó chẳng ra gì, toàn gầy như que củi."

"Thiếu gia, có thời gian Đại Sơn giới thiệu cho ngài vài em, dáng người nở nang, chắc chắn phục vụ thiếu gia thoải mái..."

Đại Sơn lập tức nói, theo thẩm mỹ của hắn, phụ nữ càng vạm vỡ càng tốt, tốt nhất là cao hơn ba mét, vòng eo hơn một mét.

Chỉ có như vậy mới kích thích được ham muốn chinh phục của hắn.

Long Sơn nguyên thiếu gia quá đáng thương, cả ngày chỉ biết hưởng thụ mấy cây gậy trúc mảnh khảnh, căn bản không biết vị của phụ nữ cường tráng... Đại Sơn rất đồng tình với Long Sơn nguyên.

"Ông nội bảo ta mau chóng trở về."

Lâm Nguyên tùy tiện bịa lý do, không nói nhiều về Hồ nữ.

Đầu óc Đại Sơn không được tốt, chuyện gì cũng bô bô nói ra, nếu Hồ nữ kia thật sự có liên quan đến giáo hội Bán Thần, như vậy ngược lại sẽ khiến đối phương cảnh giác.

Bây giờ Lâm Nguyên chỉ muốn bình an trở về Long Sơn lĩnh, sau đó ổn định tu luyện từ từ, thời gian đứng về phía hắn.

Chỉ cần Lâm Nguyên khôi phục toàn bộ thực lực, đừng nói giáo hội Bán Thần, dù là các Thần Linh Quang Chi Hải Dương, Hắc Ám Thâm Uyên, cũng không sợ hãi.

"Tử Tước đại nhân a..."

Sắc mặt Đại Sơn cũng trở nên ngưng trọng.

Trong toàn bộ Long Sơn lĩnh, người hắn kính trọng không nhiều, Long Sơn Tử Tước chắc chắn là một trong số đó.

"Vậy chúng ta đi ngay thôi."

Đại Sơn lập tức nói.

"Được."

Lâm Nguyên cũng gật đầu.

Chuyện này không phải chưa từng xảy ra, trước kia Long Sơn nguyên đang hưởng lạc vui vẻ thì đột nhiên nhận được lệnh từ Long Sơn lĩnh, bị ép trở về giữa đường.

Bây giờ Lâm Nguyên lấy cớ lệnh của Long Sơn Tử Tước để rời khỏi An Phổ thành, trở về Long Sơn lĩnh, lại hợp lý hơn bao giờ hết.

Lâm Nguyên dẫn theo đám hộ vệ rời khỏi An Phổ thành.

Phó thành chủ An Phổ thành còn đích thân tiễn, "Long Sơn thiếu gia, sao lại vội vã rời đi như vậy, có phải An Phổ thành chiêu đãi không chu đáo?"

Phó thành chủ An Phổ thành hơi hói đầu, cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên hỏi.

"Chuyện nhà."

Lâm Nguyên không giải thích nhiều, vẻ mặt không kiên nhẫn, rất phù hợp với biểu hiện của Long Sơn nguyên thiếu gia.

"Nếu là chuyện của Long Sơn gia tộc, vậy Long Sơn thiếu gia đi thong thả, lần sau đến, An Phổ thành ta nhất định chuẩn bị một phần lễ vật..."

Phó thành chủ An Phổ thành ôn tồn nói, hắn tuy coi thường hạng người hoàn khố như Long Sơn nguyên, nhưng đối phương lại có Long Sơn lĩnh chống lưng.

An Phổ thành nằm ở nơi giao nhau giữa mấy lãnh địa Tử Tước lớn, muốn sống thoải mái, nhất định phải nhìn sắc mặt của mấy gia tộc Tử Tước đó.

Ầm ầm.

Dưới ánh mắt của Phó thành chủ An Phổ thành, Lâm Nguyên ngồi trong xe, bảy tám thị vệ hối hả đi về hướng Long Sơn lĩnh.

Không chỉ Phó thành chủ An Phổ thành dõi theo Lâm Nguyên rời đi.

Trên tầng cao nhất của một lầu các, một người phụ nữ uyển chuyển mặc hắc sa cũng đang nhìn theo Lâm Nguyên.

"Long Sơn nguyên này, sớm không về muộn không về, giờ đột nhiên trở về, công sức bấy lâu nay đều đổ sông đổ bể."

Hồ nữ bên cạnh với khí chất vũ mị thở dài.

Theo kế hoạch, ả sẽ từ từ hút tinh tủy của Long Sơn nguyên trong vòng ba tháng, đến ngày cuối cùng thì để Long Sơn nguyên chết vì túng dục quá độ.

Không có bất kỳ sơ hở nào, dù cường giả cao minh đến mấy cũng không phát hiện ra.

Giờ đã cố gắng một tháng, thấy còn hai tháng nữa là thành công thì Long Sơn nguyên lại về?

Sau khi về, căn cứ vào mức độ sủng ái mà Long Sơn nguyên nhận được ở Long Sơn gia tộc, chắc chắn sẽ dùng đông đảo thuốc bổ, đến lúc đó tinh khí bản nguyên hao tổn có khi lại được bù đắp.

"Không sao, theo tính nết của Long Sơn nguyên, chẳng mấy chốc hắn sẽ lại đến An Phổ thành thôi."

Người phụ nữ uyển chuyển bên cạnh lại tỏ vẻ bình tĩnh.

Ả cũng không phát hiện ra bất kỳ sơ hở nào, lý do Long Sơn nguyên đưa ra khi rời đi là do lệnh của Long Sơn Tử Tước, chỉ có thể nói là vận may của chúng ả không tốt.

Chỉ một lần không may, liệu lần thứ hai, lần thứ ba có còn không may nữa không?

Người phụ nữ uyển chuyển tin rằng khi Long Sơn nguyên lại tới An Phổ thành lần nữa, đó chính là thời điểm âm mưu của chúng ả thành công.

Chỉ cần Long Sơn nguyên vừa chết, chúng ả sẽ ung dung thao túng người thừa kế hợp pháp thứ nhất, thứ hai của Long Sơn lĩnh.

Toàn bộ Long Sơn lĩnh sẽ trở thành giường ấm cho Bán Thần Hóa Thần phía sau chúng ả, thậm chí có thể mượn Long Sơn lĩnh để lan sang mấy lãnh địa còn lại.

...

Long Sơn lĩnh.

Long Sơn thành.

Không lâu sau khi Lâm Nguyên trở về, hắn đã gặp cha mẹ của nguyên thân.

"A Nguyên, sao lần này con về sớm vậy?"

Long Sơn Phương là một người đàn ông trung niên, ông nhìn Lâm Nguyên rồi thoáng hiếu kỳ.

Dù ông đã không còn hy vọng gì vào đứa con trai này, nhưng khi thấy Lâm Nguyên chủ động từ bỏ việc hưởng lạc ở An Phổ thành, ông vẫn cảm thấy kinh ngạc.

Ông đâu có nghe thấy chuyện Long Sơn Tử Tước ra lệnh cho Long Sơn nguyên trở về đâu?

Chẳng lẽ lần này Long Sơn nguyên chủ động trở về?

"Con trai về sớm có gì không tốt?"

Người phụ nữ trẻ trung bên cạnh trừng Long Sơn Phương một cái.

"Con trai, lần này về con muốn chơi gì? Long Sơn thành tuy không náo nhiệt bằng An Phổ thành, nhưng cũng không kém đâu, con đi dạo nhiều chắc chắn sẽ có kinh hỉ."

Người phụ nữ trẻ trung âu yếm nhìn con trai.

Lâm Nguyên liếc nhìn cha mẹ mình, không nói gì.

Thứ tự kế thừa Tử Tước Long Sơn gia tộc không phải đơn thuần từ cha truyền con nối.

Mà do đương đại Tử Tước quyết định, tỷ như khi Lâm Nguyên chào đời, Long Sơn Tử Tước vừa vặn bước vào cấp bốn, tâm trạng cực kỳ vui mừng, cho rằng đây là điềm lành:

Sự ra đời của Long Sơn nguyên mang ý nghĩa chiến lực cấp bốn của Long Sơn gia tộc sẽ được truyền thừa không dứt.

Vì vậy ông trực tiếp vượt qua cha của Long Sơn nguyên, đưa Long Sơn nguyên vào hàng thứ ba trong danh sách thừa kế.

Ai ngờ Long Sơn nguyên lại không có chí tiến thủ, đắm chìm trong nữ sắc, căn bản không muốn kế thừa cơ nghiệp Long Sơn gia tộc.

"Lần này con trở về là để làm chuyện."

Lâm Nguyên nhìn cha mẹ mình, ngữ khí trang trọng.

"Chuyện quan trọng?"

Long Sơn Phương trầm tư, "A Nguyên con lại để ý đến cô gái nào à?"

"Con trai, đừng nghe cha con nói lung tung, muốn làm gì thì cứ nói, mẹ luôn ủng hộ con."

Người phụ nữ trẻ trung mỉm cười nói.

"Con muốn tu luyện."

Lâm Nguyên nói ra.

Là người thừa kế thứ ba của Long Sơn gia tộc, chỉ cần Lâm Nguyên muốn tu luyện, toàn bộ tài nguyên mà Long Sơn gia tộc tích lũy nhiều năm sẽ dồn hết cho hắn.

Đó cũng là lý do Lâm Nguyên chủ động nói vậy.

Còn việc âm thầm tu luyện rồi bất ngờ trỗi dậy? Quá mệt mỏi, chỉ riêng việc thu thập tài nguyên đã tốn rất nhiều thời gian rồi.

"Tu luyện?"

Cha mẹ của Long Sơn nguyên nhìn nhau.

Bọn họ đã đoán Long Sơn nguyên sẽ nói ra những lời không tưởng đến mức nào, nhưng duy chỉ có không ngờ lại là điều này.

Không đúng, hai chữ "Tu luyện" đối với Long Sơn nguyên mà nói càng không thể tin nổi, càng không tưởng tượng nổi.

"Sao đột nhiên lại muốn tu luyện?"

Long Sơn Phương nhìn chằm chằm Lâm Nguyên rồi hỏi.

"Vì con thấy những chuyện đang xảy ra... đều vô nghĩa... Hưởng lạc thì hưởng lạc được bao lâu? Một trăm năm? Hai trăm năm là cùng."

"Sau đó thì chờ chết à?"

"Nhưng nếu tu luyện thành công, chỉ cần trở thành đại kỵ sĩ cấp năm, thọ nguyên sẽ được kéo dài, bản chất sinh mệnh cũng sẽ thay đổi, đó mới là việc con cần làm."

Lâm Nguyên nói ra lý do đã chuẩn bị sẵn.

"Được."

Long Sơn Phương suy tư một hồi rồi gật đầu: "Ta sẽ nói với tộc trưởng về chuyện con muốn tu luyện, hy vọng con không chỉ là nhất thời hứng thú."

Tâm trạng Long Sơn Phương lại rất tốt.

Lời nói của Lâm Nguyên rất rõ ràng, giải thích đơn giản chỉ là một ý.

Chính là:

Chán chơi rồi.

Còn việc kéo dài thọ nguyên các loại, ai mà chẳng muốn sống thêm vài năm? Mấu chốt là không phải ai cũng có thể bước vào đại kỵ sĩ cấp năm.

Nhưng dù thế nào, việc con trai ông chuyển hứng thú từ hưởng lạc sang tu luyện hoàn toàn là chuyện tốt.

Dù Long Sơn Phương không đánh giá cao thành quả tu luyện của Lâm Nguyên, với thân thể bị nữ sắc vắt kiệt của đối phương, liệu có thể trở thành kỵ sĩ cấp một cũng là vấn đề.

Nhưng nói tóm lại, cường thân kiện thể thì không thành vấn đề.

"Con trai, tu luyện là việc khổ cực."

Người phụ nữ trẻ trung tỏ vẻ đau lòng nói.

"Không sao, con muốn thử xem sao."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

...

Chiều tà.

Nguồn gốc tu luyện tràng của Long Sơn gia tộc.

Nơi này rộng lớn hàng trăm dặm, là nơi các tộc nhân Long Sơn gia tộc tu luyện bế quan.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trước mặt hắn cũng ngồi một ông lão râu tóc bạc phơ.

Ông lão trông có vẻ yếu đuối, nhưng khí tức nội liễm, mơ hồ có sức mạnh rung chuyển núi non tiềm ẩn trong cơ thể.

"Muốn tu luyện, muốn trở thành kỵ sĩ không phải chuyện đơn giản."

Ông lão nhìn Lâm Nguyên, ngữ khí bình tĩnh nói.

Ông ta là một trong số ít kỵ sĩ cấp bốn của Long Sơn gia tộc, từ khi đời thứ nhất Long Sơn Tử Tước khai tông lập tộc ở Tích Long sơn cách đây hai ngàn năm, qua nhiều đời truyền thừa, rất ít khi có đại kỵ sĩ cấp năm ra đời.

Về cơ bản, chiến lực cao nhất chỉ là kỵ sĩ cấp bốn, nhờ có sự chuẩn bị trước mà Long Sơn Tử Tước đời thứ nhất để lại, Long Sơn gia tộc mới truyền thừa được lâu như vậy.

Trên thực tế, đối với gia tộc cấp Tử Tước, chiến lực cấp bốn đã đủ trấn áp, còn đại kỵ sĩ cấp năm ư? Đó là thời kỳ đỉnh phong của thế lực cấp Tử Tước mới có thể xuất hiện.

"Con biết."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Được."

Ông lão không nói nhảm, lật tay lấy ra hai thứ.

Một thứ là sách, một thứ là trái cây màu cam.

"Đây là phần tu luyện pháp của Long Sơn, đây là Long Sơn quả, bên trong ẩn chứa năng lượng lớn."

"Bất kỳ đệ tử nào của Long Sơn gia tộc ta muốn tu luyện, đều phải dựa vào bản thân nhập môn Long Sơn tu luyện pháp."

Ông lão nói: "Trong một tháng, chỉ cần con nhập môn Long Sơn tu luyện pháp, coi như có tư chất tiếp tục tu luyện."

"Thế nào mới tính là nhập môn?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Cảm nhận được khí cảm là đủ."

Ông lão đáp.

"Cảm nhận khí cảm..."

Ông lão đang định nói rõ chi tiết về khí cảm.

Dù đệ tử nào của Long Sơn gia tộc cũng phải tự mình nhập môn Long Sơn tu luyện pháp, nhưng Lâm Nguyên là người thừa kế thứ ba của gia tộc, chắc chắn không giống với các đệ tử khác.

Ví dụ, chi tiết về cách cảm nhận khí cảm mà ông lão sắp giảng giải, các đệ tử bình thường của Long Sơn gia tộc không có tư cách được nghe.

Phải biết... rất nhiều đệ tử Long Sơn gia tộc còn không biết khái niệm khí cảm là gì, lúc này có người nói cho hắn biết chi tiết về cảm giác khí cảm quan trọng đến mức nào?

Nhưng mà.

Không đợi ông lão mở miệng.

Lâm Nguyên liếc nhìn Long Sơn tu luyện pháp, rồi chợt nhắm mắt lại, trong khoảnh khắc mở ra lần nữa.

"Con đã cảm nhận được khí cảm rồi."

Lâm Nguyên đáp.

"... "

Ông lão nhìn Lâm Nguyên.

...

Nơi sâu nhất của Long Sơn gia tộc.

Đời này Long Sơn Tử Tước xoa xoa mi tâm, là người cai trị cao nhất của Long Sơn lĩnh, Long Sơn Tử Tước thường phải giải quyết rất nhiều việc.

Từ việc lớn như thương lượng với lãnh địa Tử Tước khác, đến việc nhỏ như ý kiến của vô số con dân trong lãnh địa.

"Không biết A Nguyên thế nào rồi?"

Long Sơn Tử Tước đột nhiên nhớ ra điều gì, buổi trưa Long Sơn Phương đã nói với ông về việc Long Sơn nguyên muốn tu luyện.

Lúc này Long Sơn Tử Tước đã bảo một kỵ sĩ cấp bốn trong tộc đến giảng giải cho Long Sơn nguyên, chắc giờ cũng sắp giảng giải xong rồi chứ?

Ngay lúc này.

Một ông lão bước nhanh đến.

"Tộc trưởng, tộc trưởng..."

Mặt ông lão lộ vẻ kinh hãi, đến giờ vẫn chưa bình tĩnh lại được.

"Ồ? Ta đang định đi hỏi ngươi đây."

Ánh mắt Long Sơn Tử Tước sáng lên, chỉ là khi thấy vẻ mặt của ông lão, trong lòng ông có chút lạnh lẽo.

Lẽ nào Long Sơn nguyên không có thiên phú tu luyện gì, khiến ông lão giảng giải tức giận bỏ về rồi?