Chương 308: Hi vọng của gia tộc Long Sơn

"Tộc trưởng..."

Lão nhân tên là Long Sơn Trụ, nhiều năm trước đã là kỵ sĩ cấp bốn, thuộc về nội tình của gia tộc Long Sơn.

Toàn bộ Long Sơn Lĩnh có bao nhiêu kỵ sĩ cấp bốn?

Lần này nếu không phải do chính Long Sơn Tử Tước lên tiếng, với thân phận của Long Sơn Trụ, căn bản không thể vì một tiểu bối của gia tộc Long Sơn mà "mở tiểu táo" (ưu ái).

Chỉ là Long Sơn Trụ không ngờ rằng, sự việc vốn định qua loa cho xong lại trở nên mộng ảo, không thể tưởng tượng nổi như vậy. Đến nỗi bây giờ ông vẫn còn có chút mộng mị, luôn cần phải xác định xem mình có đang nằm mơ hay không.

"Có chuyện gì?"

Long Sơn Tử Tước thấy Long Sơn Trụ không nói gì, mơ hồ cảm thấy không ổn, "Lẽ nào A Nguyên thật sự là khúc gỗ mục?"

Giọng điệu của Long Sơn Tử Tước có chút thất vọng, huyết mạch của gia tộc Long Sơn bất phàm, tu luyện lại là Long Sơn tu luyện pháp đích truyền. Lại thêm có tiền bối Long Sơn Trụ chỉ điểm, Long Sơn Nguyên dù không có khả năng đến đâu, ít nhất trong vòng một tháng cũng không khó để cảm ứng được Khí Hải.

"Khúc gỗ mục?"

Long Sơn Trụ nghe Long Sơn Tử Tước nói vậy, hơi sững sờ, vội vàng giải thích: "Tộc trưởng, Nguyên thiếu gia không phải là khúc gỗ mục, hắn, hắn đã cảm ứng được Khí Hải..."

"Không phải khúc gỗ mục..."

Long Sơn Tử Tước vừa thở phào nhẹ nhõm, ngay lập tức trợn to hai mắt, "Ngươi nói cái gì, đã cảm ứng được Khí Hải rồi?"

Bất kể là Long Sơn tu luyện pháp, hay các kỵ sĩ tu luyện pháp khác, bước đầu tiên cần làm là cảm ứng Khí Hải. Đây cũng là tiền đề để trở thành kỵ sĩ cấp một, bất kỳ sinh linh nào cảm ứng được Khí Hải, đều có thể mượn Khí Hải chi lực để thuế biến bản thân, sau đó có thể lựa chọn tu luyện kỵ sĩ tu luyện pháp thích hợp với bản thân.

Nhưng để cảm ứng được Khí Hải... Rất khó, đây cũng là một việc khảo nghiệm tư chất kỵ sĩ. Gia tộc Long Sơn chuẩn bị thời gian cho tộc nhân cảm ứng Khí Hải là một tháng. Chỉ cần trong một tháng này cảm ứng được Khí Hải, liền có hi vọng trở thành kỵ sĩ chính thức, được gia tộc Long Sơn vun trồng.

Nhưng hiện tại thì sao?

Long Sơn Trụ đi chỉ điểm Long Sơn Nguyên mới qua bao lâu?

Một canh giờ?

Hay hai canh giờ?

"Ý ngươi là, A Nguyên trong vòng hai canh giờ, đã cảm ứng được Khí Hải rồi?"

Giọng Long Sơn Tử Tước có chút run rẩy.

Trong lịch sử gia tộc Long Sơn, kể từ khi vị Tử Tước đầu tiên nhập chủ Long Sơn Lĩnh, chỉ có ba người có thể cảm ứng được Khí Hải trong vòng hai canh giờ. Ba người này, có hai người cuối cùng đều trở thành đại kỵ sĩ cấp năm, lưu lại một trang sử đậm nét trong lịch sử gia tộc Long Sơn. Người còn lại bất hạnh qua đời giữa đường.

Gia tộc Long Sơn không phải thời đại nào cũng có đại kỵ sĩ cấp năm trấn giữ, tỉ như thế hệ hiện tại, người mạnh nhất Long Sơn Lĩnh cũng chỉ là cấp bốn.

Sự ra đời của một vị đại kỵ sĩ cấp năm đồng nghĩa với việc thế lực của gia tộc Long Sơn trở lại đỉnh phong, trở lại thời kỳ vị Tử Tước đầu tiên, những Tử Tước khác xung quanh sẽ vô cùng thần phục phối hợp.

Thậm chí đế quốc sẽ ban thưởng, chúc mừng gia tộc Long Sơn lần nữa có thêm một vị đại kỵ sĩ.

Biết bao vinh hạnh và lợi ích... đều là nhờ một vị đại kỵ sĩ cấp năm.

"Trong hai canh giờ cảm ứng được Khí Hải..."

Long Sơn Trụ lần nữa trầm mặc.

Nếu thực sự là như vậy, giờ phút này ông chắc chắn sẽ vô cùng vui mừng, chứ không phải như bây giờ, không biết nên mở lời thế nào, mang theo một chút... sợ hãi.

"Tộc trưởng, thời gian Nguyên thiếu gia cảm ứng được Khí Hải... là hai hơi thở..."

Long Sơn Trụ lấy lại bình tĩnh, có chút khó khăn nói.

Thực tế có phải hai hơi thở hay không, Long Sơn Trụ cũng không chắc chắn, ông chỉ nhớ rõ Long Sơn Nguyên cầm Long Sơn tu luyện pháp lên nhìn thoáng qua, sau đó nói cảm ứng được khí cảm. Nếu không phải Long Sơn Trụ cảm ứng chân thực, không chút sai sót được Khí Hải trong cơ thể Long Sơn Nguyên, có lẽ còn định răn dạy đối phương vài câu.

"Ngươi nói cái gì... Hai hơi thở?"

Long Sơn Tử Tước há hốc mồm.

Nếu nói cảm ứng được Khí Hải trong hai canh giờ, ông còn miễn cưỡng hiểu được, nhưng hai hơi thở?

Hai hơi thở, thời gian tĩnh tâm còn chưa đủ? Vậy mà đã cảm ứng được Khí Hải rồi?

"Ngươi chắc chắn?"

Long Sơn Tử Tước hít sâu một hơi, đứng lên trầm giọng hỏi.

Dù hiểu rõ Long Sơn Trụ, biết rõ vị lão nhân này của gia tộc Long Sơn trước nay không thích đùa, nhất là trong những việc quan trọng của gia tộc, lại càng không giấu giếm hay lừa gạt.

Nhưng việc cảm ứng được Khí Hải trong hai hơi thở quá mức khó tin.

"Ta chắc chắn."

Long Sơn Trụ khẳng định chắc nịch.

Ông chắc chắn Khí Hải của Long Sơn Nguyên, là sau khi gặp ông, quan sát quyển Long Sơn tu luyện pháp kia mới cảm ứng được.

"Cảm ứng được Khí Hải trong hai hơi thở... Gia tộc Long Sơn ta, thật sự muốn nhất phi trùng thiên sao..."

Sau kinh ngạc, Long Sơn Tử Tước là mừng rỡ.

Cảm ứng được Khí Hải trong hai canh giờ đã có hi vọng trở thành đại kỵ sĩ cấp năm. Vậy cảm ứng được Khí Hải trong hai hơi thở thì sao? Kỵ sĩ cấp sáu truyền thuyết? Hay Bán Thần cấp bảy?

Phải biết, tại Vạn Quốc Cao Nguyên, Bán Thần cấp bảy chỉ cần không lén lút truyền bá tín ngưỡng, tùy tiện gia nhập các đế quốc, đều được vinh quang vô hạn, thậm chí các Thần Linh ở Quang Chi Hải Dương cũng sẽ tán thưởng.

Bán Thần cấp bảy, chỉ cần bằng lòng, đạt thành giao dịch với các Thần ở Quang Chi Hải Dương, hoàn toàn có thể khai mở một đế quốc mới.

Biết bao vinh hạnh đặc biệt... và lợi ích, đều là nhờ một vị đại kỵ sĩ cấp năm.

"Chuyện này còn ai biết?"

Ánh mắt Long Sơn Tử Tước đột nhiên trở nên sâu thăm thẳm.

"Tộc trưởng, hiện tại chỉ có hai người chúng ta biết."

Long Sơn Trụ cũng rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, nghiêm túc nói.

"Như vậy cũng tốt."

Long Sơn Tử Tước gật đầu.

Các lãnh địa Tử Tước xung quanh, thậm chí những thế lực xa xôi hơn, sẽ chấp nhận việc gia tộc Long Sơn có một người tương lai trở thành đại kỵ sĩ khi cảm ứng được Khí Hải trong hai canh giờ.

Nhưng cảm ứng được Khí Hải trong hai hơi thở? Một khi việc này bị tiết lộ, sẽ không phải chuyện tốt.

Long Sơn Tử Tước có thể khẳng định, đế quốc chắc chắn sẽ nhúng tay vào, đến lúc đó Long Sơn Nguyên có lẽ sẽ bị cưỡng ép chiêu mộ đến quốc đô.

"Từ giờ trở đi, tốc độ A Nguyên cảm ứng được Khí Hải, không phải hai hơi thở, mà là năm canh giờ..."

Long Sơn Tử Tước suy nghĩ một hồi, nhìn Long Sơn Trụ trịnh trọng nói.

Cảm ứng được Khí Hải trong hai canh giờ, đây là tư chất của một người tương lai trở thành đại kỵ sĩ, Long Sơn Tử Tước vẫn cảm thấy hơi dễ thấy.

Năm canh giờ, năm canh giờ là vừa vặn, có tư chất trở thành kỵ sĩ cấp bốn, sẽ không khiến các thế lực khác quan tâm quá nhiều.

"Vâng."

Long Sơn Trụ lập tức đáp lời.

Ông hiểu đây là kỳ ngộ chưa từng có của gia tộc Long Sơn, chỉ cần kiên nhẫn đợi đến khi Long Sơn Nguyên trưởng thành, chính là thời khắc gia tộc Long Sơn bay lên.

"A Nguyên là hi vọng của gia tộc Long Sơn ta, tuyệt đối không cho phép bất kỳ ai uy hiếp A Nguyên..."

Long Sơn Tử Tước tự lẩm bẩm.

...

Sau khi Lâm Nguyên rời khỏi tu luyện tràng dưới lòng đất của gia tộc Long Sơn, liền mơ hồ cảm thấy có ánh mắt đang chú ý mình.

"Là phái người đến bảo vệ ta rồi?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hắn phô bày một phần thiên phú, là để thu hút tài nguyên của gia tộc Long Sơn, giúp cho việc tu luyện sau này hiệu quả hơn. Đây cũng là kinh nghiệm tích lũy sau tám lần xuyên toa của Lâm Nguyên, còn việc có gây ra sự kiêng kỵ của gia tộc Long Sơn hay không?

Long Sơn Nguyên là tộc nhân thuần chủng của gia tộc Long Sơn, hơn nữa còn là người thừa kế thứ ba, tư chất càng mạnh càng tốt cho gia tộc Long Sơn.

Vả lại Lâm Nguyên đã rất kiềm chế khi phô bày tư chất, chỉ là cảm ứng Khí Hải trong nháy mắt, không đáng là gì.

"Cộc cộc cộc."

Đúng lúc này, Đại Sơn cao ba bốn mét chạy nhanh tới.

"Thiếu gia, nghe nói ngươi chỉ mất năm canh giờ để cảm ứng được Khí Hải..."

Đại Sơn có chút thật thà hỏi.

"Ừm..."

Lâm Nguyên gật đầu.

Không lâu sau khi cảm ứng được Khí Hải, Long Sơn Trụ đã quay lại, không ngừng dặn dò hắn đừng để lộ tốc độ cảm ứng Khí Hải thật sự.

Lâm Nguyên tự nhiên hiểu ý đồ của những lời dặn dò này, và rất phối hợp đồng ý.

"Năm canh giờ đã cảm ứng được Khí Hải, tư chất kỵ sĩ của thiếu gia chắc chắn rất cao."

Đại Sơn nói bằng giọng ồm ồm.

Năm đó hắn đã mất gần một ngày mới cảm ứng được Khí Hải.

"Đi thôi."

Lâm Nguyên lên tiếng.

"Vâng."

Đại Sơn lập tức cúi nửa người xuống, để Lâm Nguyên ngồi lên vai hắn.

Đại Sơn cao hơn ba mét, tựa như một tiểu cự nhân, Lâm Nguyên ngồi trên vai hắn không hề thấy không hài hòa.

"Tinh không đẹp thật..."

Đại Sơn vừa chạy, vừa ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Lúc này đã vào ban đêm, từng "tinh thần" bao la, sâu thẳm hiện ra, dù cách nhau trùng điệp thời không, vẫn có thể cảm nhận được uy năng kinh khủng ẩn chứa bên trong.

"Quả thật rất đẹp."

Lâm Nguyên gật đầu.

Đồng thời trong đầu hiện ra rất nhiều thông tin liên quan đến những "tinh thần" trên bầu trời.

Thế giới này, người tu luyện đến cấp Bán Thần cấp bảy, cần ngưng tụ tín ngưỡng, cuối cùng giơ cao thần quốc, tiến vào Quang Chi Hải Dương hoặc Hắc Ám Thâm Uyên.

Vì sao gọi "Giơ cao thần quốc"?

Bởi vì thần quốc của các Thần Linh sẽ bay lên trên bầu trời, hóa thành những "tinh thần" tồn tại vĩnh hằng.

Nói cách khác, mỗi "tinh thần" mà Lâm Nguyên nhìn thấy lúc này đều là thần quốc của một Thần Linh nào đó, Thần Linh càng mạnh, "tinh thần" tương ứng càng khủng bố.

Hai mươi bốn "tinh thần" đại diện cho các chủ thần càng thêm bao la, khí tức kinh khủng chấn động hơn phân nửa tinh không.

Dù là Lâm Nguyên lúc này, cách xa nhau vô tận, khi quan sát hai mươi bốn ngôi sao kia cũng có chút kinh hồn bạt vía.

Thông qua cảm thụ thần quốc của các chủ thần, Lâm Nguyên mơ hồ cảm nhận được thực lực thật sự của các chủ thần.

Mỗi chủ Thần đều không kém gì Hồn Di - một người có cửu giai đặc thù, dù cách thập giai cũng không quá xa.

"Hệ thống tu luyện giới này... vậy mà đặt thế giới bên trong cơ thể ra bên ngoài... Bất quá như vậy, thế giới bên trong cơ thể hoàn toàn dựa vào thế giới chủ, tốc độ phát triển chắc chắn rất nhanh..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Những sinh mệnh bát giai ở vũ trụ chủ đều đặt thế giới sắp khai mở bên trong cơ thể, cho nên mới gọi là thế giới bên trong cơ thể, như vậy, bản thân sẽ nắm giữ quyền tuyệt đối đối với thế giới bên trong cơ thể. Thế giới bên trong cơ thể là nền tảng của sinh mệnh bát giai, đặt ở bên ngoài? Quá nguy hiểm.

Nhưng như vậy cũng khiến cho thế giới bên trong cơ thể và thế giới chủ sinh ra cảm giác cách ly, không thể mượn đầy đủ sức mạnh của vũ trụ chủ để trưởng thành, cho nên việc tiến hóa của những người cửu giai mới tốn nhiều công sức để khai mở tầng tầng không gian. Tận khả năng tăng độ dày và chiều sâu của thế giới bên trong cơ thể.

"Cũng coi như hệ thống tu hành không tệ."

Lâm Nguyên gật đầu, đặt thế giới bên trong cơ thể ra bên ngoài có rất nhiều chỗ tốt, tỉ như có thể gia tốc sự trưởng thành của thế giới bên trong cơ thể, giảm bớt gánh nặng cho bản thân. Đương nhiên, điểm xấu cũng rất rõ ràng, nếu kẻ địch trực tiếp ra tay với các tinh thần trên bầu trời, chẳng phải là có thể tấn công trực diện vào nhược điểm của Thần Linh?

Dù là thần quốc của các Thần Linh, hay thế giới bên trong cơ thể của sinh mệnh bát giai, đều là nền tảng cốt lõi, một khi sụp đổ sẽ gây ra ảnh hưởng khó lường.

"Đại Sơn, ngươi nói những ngôi sao kia, có thể rơi xuống không?"

Lâm Nguyên tùy ý hỏi.

"Rơi xuống?"

"Các tinh thần?"

Đại Sơn trợn to hai mắt, có chút chưa kịp phản ứng.

Mỗi ngôi sao đều đại diện cho Thần Linh, tinh thần rơi xuống, có nghĩa là Thần Linh tương ứng vẫn lạc. Nhưng trong nhận thức của Đại Sơn, Thần Linh đều vĩnh hằng, ngự trị trên Quang Chi Hải Dương, quan sát chúng sinh. Thần Linh, sao có thể vẫn lạc?

"Thiếu gia, tinh thần làm sao lại rơi xuống?"

Đại Sơn mở miệng.

Ông chưa từng nghĩ đến chuyện này, từ khi sinh ra, ông đã thấy những ngôi sao trên bầu trời, nhiều năm như vậy vẫn chưa từng thay đổi.

"Cũng phải."

Lâm Nguyên gật đầu.

...

Rất nhanh.

Dưới sự phi nước đại của Đại Sơn, Lâm Nguyên đã trở về nhà.

Cha mẹ đã chờ sẵn, hiển nhiên đã nhận được tin tức.

Thế giới này, trong hai mươi bốn chủ thần của Quang Chi Hải Dương, có một nữ thần tên là "Ma Võng", thần lực của bà ta tạo thành một mạng lưới ma thuật, lan rộng khắp nhân gian. Bất cứ tin tức gì đều có thể truyền qua "Ma Võng", rất nhanh chóng.

"Con trai, tư chất tu luyện kỵ sĩ của con vậy mà còn mạnh hơn cả ta, không hổ là Long Sơn Phương ta ha ha ha ha..."

Long Sơn Phương lập tức hô lớn, giọng điệu có chút kích động.

Cảm ứng được Khí Hải trong năm canh giờ a... Chắc chắn là hạt giống để trở thành kỵ sĩ cấp bốn trong tương lai.

Vâng, ở Long Sơn Lĩnh, số lượng kỵ sĩ cấp bốn không quá hai mươi người, mỗi một kỵ sĩ cấp bốn đều là nội tình của gia tộc Long Sơn, dùng để uy hiếp các lãnh địa Tử Tước khác.

"Còn có mặt mũi nói mạnh hơn cha?"

Người phụ nữ bên cạnh - vợ Long Sơn Phương không nhịn được nói: "Ta nhớ hồi trước ông cảm ứng Khí Hải, phải mất gần nửa tháng."

"Bà cứ nói có phải mạnh hơn ta không đi."

Long Sơn Phương không để ý chút nào.

Mạnh hơn một chút là mạnh hơn.

Mạnh hơn một trăm điểm cũng là mạnh hơn.

Nếu là người khác cảm ứng Khí Hải trong năm canh giờ, Long Sơn Phương có lẽ sẽ còn nói móc vài câu, nhưng đây là con của mình.

Trong lòng Long Sơn Phương chỉ có tự hào.

...

Nói chuyện với cha mẹ vài câu.

Lâm Nguyên trở về phòng tu luyện.

"Nhiều Long Sơn quả vậy?"

Lâm Nguyên nhìn về phía mấy chục quả bày sẵn.

Long Sơn quả là một loại linh quả sản xuất ở Long Sơn Lĩnh, bên trong chứa đựng lượng lớn năng lượng, có thể phụ trợ kỵ sĩ tu luyện.

Lúc trước khi Lâm Nguyên cảm ứng Khí Hải, Long Sơn Trụ cũng mang theo một viên linh quả, dự định để Lâm Nguyên nuốt vào khi cảm ứng được khí cảm. Mượn lượng lớn năng lượng trong Long Sơn quả, có thể khóa chặt các dao động khí cảm tốt hơn. Năng lượng trong Long Sơn quả không chỉ lớn mà còn rất ôn hòa, dù không thể hấp thụ, cũng có thể ẩn lặng trong máu thịt, chờ đến khi có thể hấp thụ thì từ từ hấp thụ.

Cho nên——

Long Sơn quả rất quý giá, bình thường tộc nhân mỗi tháng chỉ có thể nhận một viên, vẫn là khi có thiên phú tu luyện kỵ sĩ.

Mà lúc này trong phòng tu luyện của Lâm Nguyên lại bày biện mấy chục quả Long Sơn.

Tuyệt đại đa số tộc nhân gia tộc Long Sơn, cả đời chưa từng thấy nhiều Long Sơn quả như vậy.

"Hiện tại tạm thời không thể tu luyện."

Lâm Nguyên khoanh chân, tùy tiện cầm lấy một quả Long Sơn, nuốt vào miệng, cảm thụ luồng năng lượng ấm áp chảy khắp cơ thể.

Việc mà Lâm Nguyên cần làm nhất lúc này, là bù đắp lại tinh khí bản nguyên đã hao tổn do những năm gần đây nguyên thân Long Sơn Nguyên chìm đắm trong tửu sắc.