**Chương 309: Ung dung trăm năm**

Bản nguyên tinh khí thâm hụt... Điều này không có nghĩa là chỉ cần ăn linh quả đại bổ là có thể bù đắp hoàn toàn.

Ít nhất theo tiêu chuẩn của Lâm Nguyên, việc này hoàn toàn không đơn giản như vậy.

Nhưng cũng không tính là quá khó khăn.

Dựa theo dự đoán của Lâm Nguyên, với điều kiện hiện tại, nhiều nhất cũng không sai biệt lắm là có thể bù đắp được.

Đến lúc đó, bản nguyên tinh khí viên mãn, tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên sẽ nghênh đón một đợt tăng vọt.

Kỳ thật cũng không thể xem là tu luyện.

Mà là từng bước một trở lại đỉnh phong mà thôi.

"Sinh mệnh ở thế giới này, nhục thân ẩn giấu tiềm lực khó lường..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trong lòng yên lặng nghĩ.

Về phương diện này, Lâm Nguyên đã sớm có phát hiện từ khi ý chí thức tỉnh. Nguyên thân Long Sơn Nguyên ngày đêm trầm mê nữ sắc, dù biểu hiện suy yếu thế nào, chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là hồi phục, thể phách hùng hậu cỡ nào có thể tưởng tượng.

"Tiềm lực, đến từ huyết mạch?"

Lâm Nguyên khép hờ mắt, tinh tế cảm thụ.

Chỉ cần cảm giác sơ sài như vậy, hắn đã phát giác Long Sơn Nguyên thể nội có mấy chục dòng huyết mạch. Những huyết mạch này có chút mờ nhạt, hẳn là cách xa nhau nhiều năm, nhưng trong mấy chục dòng huyết mạch này, hơn mười dòng thuộc về huyết mạch thất giai.

"Ngược lại có chút tương tự với những gia tộc tiến hóa huyết mạch ở chủ vũ trụ..."

Lâm Nguyên thần sắc như có điều suy nghĩ.

Hệ thống tu luyện "Kỵ sĩ" của giới này, về bản chất là không ngừng khai thác lực lượng huyết mạch. Tỷ như pháp tu luyện của Long Sơn, là thông qua kích thích huyết mạch "Sơn Long" trong cơ thể gia tộc Long Sơn để không ngừng tăng lên thực lực.

"Huyết mạch quá nhiều, quá tạp, tổ tiên Long Sơn gia tộc rốt cuộc loạn cỡ nào?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Huyết mạch "Sơn Long" của Long Sơn gia tộc đến từ một con long thú hình thể giống dãy núi. Làm thế nào để dung nhập huyết mạch long thú này vào gia tộc Long Sơn vẫn là một nghi vấn.

Các gia tộc tiến hóa huyết mạch ở chủ thế giới phần lớn thông qua rút ra những huyết mạch đặc thù của sinh mệnh, chế tác thành dược tề huyết mạch, cuối cùng dung nhập vào huyết mạch của bản thân dưới hình thức dược tề.

Nhưng Long Sơn gia tộc và đông đảo các gia tộc khác, thậm chí cả hoàng tộc đế quốc, lại không biết rõ điều này.

Cho đến hiện tại, Lâm Nguyên chưa từng nghe nói đến khái niệm "Dược tề huyết mạch" ở giới này.

"Thông qua khai thác huyết mạch chi lực, cho nên các kỵ sĩ ở phương đông thiên địa này tu luyện rất nhanh, đương nhiên thọ nguyên cũng rất ngắn."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Các gia tộc tiến hóa huyết mạch ở chủ vũ trụ cũng khai thác huyết mạch của bản thân, nhưng đồng thời tu luyện thêm các con đường tiến hóa khác.

Không ai giống các kỵ sĩ ở giới này, hoàn toàn dựa vào huyết mạch chi lực.

Điều này dẫn đến kết quả là, trừ những Bán Thần cấp bảy nhóm lửa thần hỏa, ngay cả kỵ sĩ truyền thuyết cấp sáu cũng khó sống quá ngàn năm.

Kỵ sĩ cấp bốn, cấp năm thì càng như vậy, sống qua hai trăm tuổi đã được coi là trường thọ.

"Không chỉ hoàn toàn dựa vào huyết mạch chi lực, mà còn do quy tắc thế giới hạn chế?"

Lâm Nguyên đưa ra kết luận.

Dù dựa vào huyết mạch chi lực thế nào, sau khi bước vào cấp sáu, tương đương với Tiến Hóa Giả lục giai ở chủ thế giới, sinh mệnh bản chất vẫn ở đó, sao có thể sống không quá ngàn năm?

Khả năng duy nhất là quy tắc thế giới ở phương thế giới này.

Tỷ như khi xuyên toa lần thứ tám, những Vô Thượng Tiên Vương ở Linh Giới kia chỉ cần không chết vì ngoài ý muốn thì gần như có thể sống qua từng kỷ nguyên, thọ nguyên dài hơn nhiều so với Tiến Hóa Giả bát giai ở chủ thế giới.

Phương thế giới này cũng tương tự như vậy.

Trừ khi nhóm lửa thần hỏa, không thì tuổi thọ đều vô cùng ngắn ngủi.

"Bất quá thọ nguyên của Thần Linh cấp tám dường như dài dằng dặc đáng sợ, hình thành sự tương phản rõ rệt so với cấp bảy trở xuống."

Lâm Nguyên lần nữa ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Nếu nói Bán Thần cấp bảy nhóm lửa thần hỏa vẫn có khả năng thần hỏa bị dập tắt.

Vậy thì các thần linh cấp tám thật sự được xưng tụng tuyên cổ trường tồn, cao cư Quang Chi Hải Dương hoặc Hắc Ám Thâm Uyên, quan sát nhân gian.

Nhất là hai mươi bốn vị chủ thần kia, chấp chưởng quyền hành quy tắc bộ phận, cho Lâm Nguyên uy hiếp còn vượt qua Hồn Di, sinh mệnh cửu giai mạnh nhất của Thiên Vũ tộc mở hơn 3000 vạn tầng tầng không gian.

"Từ từ sẽ đến."

"Lần này giáng lâm ta có một trăm mười năm thời gian trú lưu."

Lâm Nguyên không hề sốt ruột, có Long Sơn gia tộc toàn lực ủng hộ, chỉ cần Lâm Nguyên khôi phục một thực lực nhất định, việc tăng trưởng thực lực tiếp theo hoàn toàn là kiểu quả cầu tuyết.

"Chỉ là..."

"Thế giới này coi trọng huyết mạch như vậy, huyết mạch trong cơ thể có nguồn gốc cổ xưa thần bí, lấy đó làm cơ sở sinh ra 'nhục thân thần thông'... Chắc hẳn sẽ không quá yếu."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ vẻ chờ mong.

Nhục thân thần thông là năng lực chuyên môn của con đường tiến hóa võ đạo. Khi tu luyện đến lục giai, dựa vào mạch máu trong người để thức tỉnh thần thông.

Với những Tiến Hóa Giả võ đạo khác mà nói, đời này nhiều nhất chỉ có thể thức tỉnh một môn nhục thân thần thông, nhưng Lâm Nguyên lại có thể thức tỉnh một môn Môn Thần thông nhờ năng lực ý thức giáng lâm của Vạn Giới Chi Môn.

Bất quá dù cùng là nhục thân thần thông, cũng có mạnh yếu khác nhau.

Lâm Nguyên hiện tại nắm giữ ba môn nhục thân thần thông —— tích huyết trùng sinh, dời núi, cường hóa.

Trong đó tích huyết trùng sinh và cường hóa có trợ giúp rất lớn cho Lâm Nguyên, nhưng dời núi... là một thần thông thuần túy về sức mạnh, tác dụng nhỏ hơn một chút so với hai cái trước.

Dù là về phạm vi vận dụng hay cường độ đều yếu hơn.

Mà lần này giáng lâm nhục thân có nhiều nguồn gốc huyết mạch như vậy, chắc hẳn nhục thân thần thông thức tỉnh cuối cùng cũng sẽ không quá kém.

...

Lãnh địa Long Sơn.

Ngày này là ngày Đại Nhật của Long Sơn gia tộc. Nghe nói vị tử tước đầu tiên của Long Sơn thành lập Long Sơn gia tộc vào hôm nay, từ đó mở ra triều đại thống trị tuyệt đối kéo dài hơn hai nghìn năm ở lãnh địa Long Sơn.

Lâm Nguyên, người thừa kế thứ ba của Long Sơn gia tộc, đương nhiên sẽ không vắng mặt trong dịp long trọng này.

"Nguyên ca ca, hôm nay trời nắng quá... Phơi ta muốn ngất luôn, làm sao bây giờ..."

Một nữ hài trẻ tuổi của Long Sơn gia tộc, hai gò má đỏ ửng, tiến lại gần Lâm Nguyên.

"Trời nắng?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn trời.

Quả thật hơi nóng bức, nhưng với những tộc nhân Long Sơn gia tộc thể phách cường đại, chút nóng bức này không đáng kể. Đứng ba ngày ba đêm cũng không vấn đề gì.

"Có phải ngươi tu luyện có vấn đề?"

Lâm Nguyên liếc nhìn nữ hài. Cô ta tên là Long Sơn Linh, xem như một người em họ xa của Lâm Nguyên.

Long Sơn gia tộc thường kết hôn trong tộc để đảm bảo huyết thống tinh khiết. Chỉ cần không phải người thân trực hệ thì đều có thể kết làm bạn đời.

"Không biết... Ta chỉ cảm thấy ánh mặt trời phơi trên người ta rất nóng..."

Long Sơn Linh tiếp tục dựa vào người Lâm Nguyên, có chút ngây thơ nói.

"Ta thấy trên người ngươi nóng không phải do mặt trời phơi, mà là tự ngươi bốc hỏa đấy?"

Một nữ hài khác bên cạnh lập tức không nhịn được, hừ lạnh nói.

"Long Sơn Lan, ngươi không nói chuyện có chết sao?"

Long Sơn Linh lập tức trợn mắt nói.

"Ha ha, sao vậy? Ngươi được nói thì ta không được nói à? Gia tộc Long Sơn ta có quy tắc này?"

Nữ hài tên Long Sơn Lan lập tức phản bác.

"Nếu mệt thì cứ nghỉ ngơi trước đi, ta nên về tu luyện đây."

Lâm Nguyên nói xong liền quay người rời đi.

Sau khi Lâm Nguyên "cải tà quy chính", đồng thời tuyên bố cảm ứng được Khí Hải trong vòng năm canh giờ, với tư cách người thừa kế thứ ba của Long Sơn gia tộc, anh đã nhận được vô số sự theo đuổi từ các cô gái của Long Sơn gia tộc.

Thứ nhất, Lâm Nguyên có dáng vẻ không tệ, khác với khí chất hùng tráng thô khoáng của Long Sơn gia tộc, anh có một vẻ đẹp trung tính. Thêm vào đó, Lâm Nguyên nhiều khả năng sẽ trở thành kỵ sĩ cấp bốn và thừa kế vị trí tử tước Long Sơn gia tộc.

Có thể nói anh đã vươn lên trở thành con đực được hoan nghênh nhất của Long Sơn gia tộc.

Không biết bao nhiêu cô gái vừa đến tuổi đang ngó chừng Lâm Nguyên.

Thậm chí những cô gái lớn hoặc nhỏ tuổi hơn một chút cũng đang ngó chừng.

Ai lại không thích đàn ông ưu tú? Huống chi Lâm Nguyên đâu chỉ là ưu tú, đơn giản có thể nói là hoàn mỹ.

"Vừa rồi còn kém một chút nữa thôi, Long Sơn Lan, ngươi làm hỏng chuyện tốt của ta rồi."

Long Sơn Linh nhìn Lâm Nguyên rời đi, lập tức tức tối nói.

"Còn ngươi hỏng chuyện tốt? Long Sơn Linh, ngươi không thấy Nguyên ca ca không hề hứng thú với ngươi sao?"

Long Sơn Lan mở miệng nói.

Cô cũng từng theo đuổi Lâm Nguyên, chỉ là bị cự tuyệt thẳng thừng. Giờ phút này, nhìn thấy Long Sơn Linh động tay động chân với Lâm Nguyên, cô không nhịn được mà phản bác.

"Ta cảm thấy, Nguyên ca ca chắc thích kiểu dịu dàng hơn. Các ngươi đều quá trực tiếp, sẽ dọa Nguyên ca ca đấy..."

Một nữ hài nhỏ tuổi mở miệng nói.

"Dọa Nguyên ca ca?"

Long Sơn Lan trợn tròn mắt.

Mới qua mấy năm, mọi người đã quên đi quá khứ của Long Sơn Nguyên rồi sao?

Bất quá, các cô gái Long Sơn gia tộc cũng không bận tâm việc đàn ông có quá nhiều phong lưu sử. Chỉ cần đủ mạnh mẽ và ưu tú là được rồi.

"Dù thế nào, ta vẫn cảm thấy Nguyên ca ca có chút hảo cảm với ta, ít nhất vừa rồi anh ấy không từ chối ta."

Long Sơn Linh có chút si mê nghĩ, nhưng lập tức nghiến răng nghiến lợi nhìn Long Sơn Lan: "Long Sơn Lan, lần sau ngươi còn dám làm hỏng chuyện tốt của ta, ta và ngươi thề không đội trời chung!"

"Ta sợ ngươi chắc?"

Long Sơn Lan cười nhạo một tiếng.

"Hừ, Nguyên ca ca tương lai nhất định sẽ có thực lực kỵ sĩ cấp bốn, kế thừa vị trí tử tước. Anh ấy sẽ chỉ ở bên những người phụ nữ có thể giúp đỡ mình thôi. Long Sơn Dao ta, tổ phụ cũng là đại kỵ sĩ cấp bốn, sẽ giúp Nguyên ca ca nắm giữ gia tộc, ta mới là người thích hợp với Nguyên ca ca nhất."

Một nữ hài trẻ tuổi khác đi qua nói.

Tổ phụ cô ta là Long Sơn Trụ. Dù tử tước Long Sơn và Long Sơn Trụ đã quyết định tuyệt đối không được tiết lộ thiên phú thật sự của Lâm Nguyên.

Nhưng Long Sơn Trụ lại không ngừng ám chỉ cháu gái mình theo đuổi Lâm Nguyên.

Bởi vì ông biết tiềm lực và thiên phú thật sự của Lâm Nguyên mạnh hơn những gì bên ngoài biểu hiện vô số lần.

Dù không dám nói trở thành Bán Thần nhóm lửa thần hỏa, vì Long Sơn gia tộc căn bản không có thông tin chi tiết liên quan đến Bán Thần cấp bảy.

Nhưng ít nhất, có nắm chắc rất lớn để trở thành kỵ sĩ truyền thuyết cấp sáu.

Đó chính là kỵ sĩ truyền thuyết. Chỉ cần nguyện ý thần phục đế quốc, ít nhất có thể nhận được tước vị "Bá Tước", thống ngự lãnh địa gấp mấy lần, mấy chục lần lãnh địa Long Sơn.

Trở thành phu nhân Bá Tước là một vinh hạnh vô cùng hiếm có trong toàn bộ đế quốc.

...

Lâm Nguyên nhanh chóng đến phòng tu luyện của mình.

"Không sai biệt lắm đã đền bù xong bản nguyên tinh khí, tiếp theo có thể bắt đầu tu luyện."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, lấy một viên Long Nguyên quả nuốt xuống.

Một luồng sức mạnh khổng lồ chảy khắp toàn thân, đều bị Lâm Nguyên nhanh chóng hấp thu.

"Ừm?"

"Thế cục bí cảnh Huyền Hoàng coi như ổn định, Tịch Lan chưa bị Hồn Di đuổi kịp."

Lâm Nguyên hơi mượn Vạn Giới Chi Môn cảm thụ một lát, có chút thở phào nhẹ nhõm.

Anh giáng lâm giới này đã gần một tuần, thời gian trôi qua ở bí cảnh Huyền Hoàng cũng đã gần nửa giờ.

Trong khoảng thời gian dài như vậy, Hồn Di vẫn chưa đuổi kịp Tịch Lan, chắc hẳn sẽ không có bất ngờ gì xảy ra tiếp theo.

Tịch Lan đã dám cam đoan với Lâm Nguyên có thể kiên trì ba năm, hẳn là có đủ lòng tin.

"Bí cảnh Huyền Hoàng..."

Đôi mắt Lâm Nguyên hơi nheo lại, cảm giác kêu gọi đến từ khu vực trung tâm của bí cảnh kia khiến anh có chút tò mò.

"Nói đến, thế giới này hẳn là quê hương của một tùy tùng của vị 'Bệ hạ' ở bí cảnh Huyền Hoàng..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tên tùy tùng đó khát vọng được trở về quê hương nhất, thậm chí coi tọa độ quê hương thế giới là báu vật trân quý nhất trong số đông đảo bảo vật đã để lại.

Kết quả, thế giới quê hương mà đối phương mong nhớ trước khi chết hiện đang ở trước mặt Lâm Nguyên.

...

Thành An Phổ.

Trong cung điện u ám.

Một người phụ nữ uyển chuyển mặc hắc sa đứng đó, chau mày nói: "Sau khi Long Sơn Nguyên trở về Long Sơn thành, vậy mà lại hứng thú với tu luyện, đồng thời cảm ứng được Khí Hải trong vòng năm canh giờ?"

Người phụ nữ uyển chuyển có chút kinh ngạc.

Long Sơn Nguyên, kẻ bất tài kia, lại có tiềm chất để trở thành kỵ sĩ cấp bốn?

Không đúng.

Không thể nói là tiềm chất nữa.

Cảm ứng được Khí Hải trong vòng năm canh giờ, lại thêm thân phận người thừa kế thứ ba của Long Sơn gia tộc, nhận được sự ưu ái nghiêng tài nguyên của toàn bộ Long Sơn gia tộc.

Có thể nói không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định có thể trở thành kỵ sĩ cấp bốn.

"Thần Sứ, bây giờ nên làm gì?"

Hồ nữ phía dưới cũng đầy vẻ khó tin, ả rõ Long Sơn Nguyên có đức hạnh thế nào, hai người đã triền miên không ít thời gian.

"Bây giờ Long Sơn Nguyên chắc chắn nhận được sự bảo hộ trọng điểm của Long Sơn gia tộc, hơi phiền phức."

Người phụ nữ uyển chuyển cảm thấy khó giải quyết.

Nếu là Long Sơn Nguyên trước kia, dù là người thừa kế thứ ba, nhưng không có tư chất trở thành kỵ sĩ, sẽ không được Long Sơn gia tộc quá coi trọng.

Nhưng hiện tại thì sao?

Người phụ nữ uyển chuyển thậm chí còn hoài nghi bên cạnh Long Sơn Nguyên có kỵ sĩ cấp bốn âm thầm bảo vệ.

"Điều quan trọng nhất bây giờ là gặp được Long Sơn Nguyên."

"Tư chất là do trời định, không có cách nào thay đổi, nhưng Long Sơn Nguyên là người thích hưởng thụ, thích nữ sắc, chỉ cần gặp được ngươi, chắc chắn không kiềm chế được."

Người phụ nữ uyển chuyển nhìn Hồ nữ: "Ngươi hãy đến Long Sơn thành một chuyến, tận khả năng gặp được Long Sơn Nguyên, như vậy mới có thể lại nắm giữ đối phương trong tay chúng ta."

...

Sau khi đền bù bản nguyên tinh khí hoàn thành, phần lớn thời gian của Lâm Nguyên cơ bản đều là tu luyện.

Ngoài trừ thỉnh thoảng đến thăm cha mẹ, ngay cả Đại Sơn cũng không gặp được Lâm Nguyên vài lần.

Trong thời gian này, các kỵ sĩ cấp bốn của Long Sơn gia tộc còn muốn chỉ điểm Lâm Nguyên một chút, để hi vọng tương lai của gia tộc bớt đi đường vòng.

Nhưng đáng tiếc là, chuyện khiến tâm cảnh của các kỵ sĩ cấp bốn Long Sơn gia tộc sụp đổ lại xảy ra.

Sự chỉ điểm của họ đối với Lâm Nguyên căn bản không có bất kỳ tác dụng nào. Lâm Nguyên phảng phất sinh ra là để trở thành kỵ sĩ.

Những lý luận và kỹ xảo kỵ sĩ kia, chỉ cần họ nói ra mấy chữ đầu, Lâm Nguyên liền có thể ngộ ra hoàn chỉnh.

Dần dà, những kỵ sĩ cấp bốn này liền đoạn mất ý nghĩ tỏa sáng vì gia tộc. Bởi vì cuối cùng họ phát hiện mình căn bản không thể chỉ điểm được Lâm Nguyên.

Ngược lại, khi không ngừng trò chuyện với Lâm Nguyên, những kỵ sĩ cấp bốn này kinh hoàng nhận ra con đường mình đang đi có phải là sai lầm hay không? Phương pháp tu luyện Long Sơn của gia tộc Long Sơn còn chính xác nhất không?

Về phía Lâm Nguyên, sau khi tiễn các kỵ sĩ cấp bốn của gia tộc đi, anh bắt đầu tăng vọt trong tu luyện.

Có nguồn cung ứng tài nguyên dồi dào, sau khi vượt qua giai đoạn đầu, Lâm Nguyên tiến bộ từng khắc.

Cứ như vậy.

Thời gian bắt đầu lặng lẽ trôi qua.

Chớp mắt một cái đã ung dung trăm năm trôi qua.