Chương 310: Tình Dục Mẫu Thần

Long Sơn Lĩnh rộng sáu ngàn vạn dặm, phần lớn khu vực đều hoang tàn vắng vẻ.

Trên một đỉnh núi cao mấy ngàn trượng, Lâm Nguyên một mình khoanh chân ngồi đó. Không gian quanh hắn ẩn ẩn vặn vẹo, khí tức kinh khủng bị kìm nén trong phạm vi mấy chục trượng.

Nếu buông lỏng áp chế, có lẽ chỉ trong chớp mắt, khí tức này sẽ quét sạch hàng trăm, hàng ngàn vạn dặm.

"Trong dòng m·á·u của gia tộc Long Sơn, huyết mạch 'Sơn Long' là rõ ràng nhất, dễ cảm nhận nhất."

"Vậy nên, tộc nhân Long Sơn cơ bản đều tập trung vào việc khai thác huyết mạch 'Sơn Long'."

"Hơn hai ngàn năm trước, vị đời thứ nhất t·ử Tước của Long Sơn đã khai thác huyết mạch Sơn Long đến cấp độ năm."

Lâm Nguyên suy nghĩ lan rộng, tiếp tục ngẫm nghĩ.

"Nhưng dễ cảm nhận nhất không có nghĩa là mạnh nhất. Gần trăm năm nay, ta đã phân tích gần như toàn bộ huyết mạch của mình, p·h·át hiện còn ẩn giấu một dòng huyết mạch vô cùng mờ nhạt..."

"Dòng huyết mạch này ít nhất là cấp chín, thậm chí là loại đỉnh phong cấp chín, gần mười cấp..."

Trong trăm năm qua, ngoài việc khôi phục thực lực, Lâm Nguyên còn nghiên cứu hệ th·ố·n·g tu luyện của thế giới này.

Cái gọi là p·h·áp tu luyện kỵ sĩ, về bản chất là khai thác tiềm năng trong sâu thẳm huyết mạch, cuối cùng thực hiện "Phản tổ".

Dưới sự hạn chế của quy tắc t·h·i·ê·n địa, dù là kỵ sĩ truyền thuyết cấp sáu, cũng khó mà s·ố·n·g qua ngàn năm. Phương thức tu luyện chậm rãi như ở chủ vũ trụ rõ ràng không còn t·h·í·c·h hợp với giới này.

Khai thác tiềm năng huyết mạch, đi theo con đường của tiền bối, nhanh c·h·óng đột p·h·á, mới phù hợp với đại thế t·h·i·ê·n địa của phương đông này.

Tại văn minh nhân loại ở chủ thế giới, người dưới trăm tuổi đạt tứ giai, ngũ giai đã là t·h·i·ê·n tài hiếm thấy của một tinh cầu, thậm chí một tinh vực.

Nhưng ở thế giới này, người dưới trăm tuổi thành kỵ sĩ cấp bốn, cấp năm? Dù không phổ biến, nhưng tuyệt đối không ít.

Việc khai thác tiềm năng huyết mạch, trước khi đạt đến giới hạn cao nhất, hầu như không gặp phải bất kỳ xiềng xích nào, vấn đề duy nhất là khai thác được bao nhiêu tiềm năng.

"Nếu ta muốn truyền bá con đường võ đạo tiến hóa ở thế giới này, nhất định phải thay đổi. Nếu cứ dựa vào phương thức tu luyện ban đầu, làm sao so sánh được với p·h·áp tu luyện kỵ sĩ bản địa?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Con đường võ đạo tiến hóa cần cảm ngộ quy tắc ngoại giới, nhưng sâu trong huyết mạch của sinh m·ệ·n·h ở thế giới này vốn đã ẩn chứa bản chất của các quy tắc tương ứng.

Cảm ngộ quy tắc ngoại giới ư? Sao nhanh bằng việc cảm ngộ bản chất quy tắc trong huyết mạch?

Thêm vào đó, dưới áp lực của đại nạn rút ngắn tuổi thọ, Lâm Nguyên cũng bắt đầu nghiên cứu huyết mạch, "Nhập gia tùy tục" hóa con đường võ đạo tiến hóa.

"Dòng huyết mạch gần mười cấp ẩn trong ta, dù mỏng manh, nhưng những năm gần đây không ngừng chiết xuất, đại khái cũng biết rõ nó đến từ đâu..."

Lâm Nguyên đưa tay phải lên, một vòng thất thải lưu quang hiện ra, mơ hồ tản mát ra một cỗ uy áp kinh khủng.

Thất Thải Long tộc.

Sinh m·ệ·n·h mạnh nhất ở thế giới này, xuất hiện từ khi thế giới mới khai sinh.

Nghe nói trong hai mươi bốn chủ thần ở Quang Chi Hải Dương, có một vị là Thất Thải Long tộc, xưng là Thất Thải Long thần, là tín ngưỡng tối thượng của long chúc huyết mạch nhân gian.

Nham Long, Sơn Long hay Á Long đều có chung một nguồn gốc huyết mạch là Thất Thải Long tộc.

"Ta đã hấp thụ p·h·áp tu luyện của vô số kỵ sĩ ở giới này, thậm chí cả p·h·áp tu luyện bí mật của Hoàng tộc đế quốc, lại dựa vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n cấp chín để suy diễn, cuối cùng duy trì hệ th·ố·n·g cốt lõi của võ đạo tiến hóa, tập trung vào khai thác mạch m·á·u trong người..."

"Con đường võ đạo tiến hóa sau khi cải biến... Võ đạo tu luyện p·h·áp có thể ưu tiên khai thác tiềm năng lớn nhất trong cơ thể, phù hợp nhất với dòng huyết mạch của bản thân, thay vì gò bó vào một p·h·áp tu luyện kỵ sĩ cụ thể."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng.

Rất nhiều p·h·áp tu luyện kỵ sĩ ở thế giới này đều nhắm vào một huyết mạch cụ thể.

Ví dụ như p·h·áp tu luyện Long Sơn chỉ có thể p·h·át giác huyết mạch "Sơn Long", còn các huyết mạch khác thì không thể khai quật qua p·h·áp tu luyện Long Sơn.

Nhưng p·h·áp tu luyện võ đạo "Bản địa hóa" của Lâm Nguyên không có giới hạn này. Có lẽ ở một phương diện cụ thể, nó không mạnh bằng nhiều p·h·áp tu luyện kỵ sĩ, nhưng nó t·h·í·c·h hợp với mọi kỵ sĩ hoặc chuẩn kỵ sĩ.

Chỉ cần có điểm này, p·h·áp tu luyện võ đạo có thể nhanh c·h·óng lan rộng ở thế giới này.

Đương nhiên, p·h·áp tu luyện võ đạo "Bản địa hóa" chỉ t·h·í·c·h hợp để truyền bá ở thế giới này. Còn chủ vũ trụ? Nếu không vì đại nạn rút ngắn tuổi thọ do quy tắc t·h·i·ê·n địa hạn chế...

Việc cảm ngộ quy tắc ngoại giới tự nhiên tốt hơn. Việc các cường giả ở thế giới này cần dựa vào tín ngưỡng của chúng sinh để nâng cao thần quốc sau khi trở thành Bán Thần đã nói lên điều đó.

Người Tiến Hóa ở văn minh nhân loại chủ vũ trụ đều dựa vào tự mình mở ra thế giới bên trong cơ thể, không nhờ vả ngoại lực, sẽ đi được xa hơn, không gặp tai họa ngầm.

"Chỉ là huyết mạch Thất Thải Long tộc này, sau khi khai thác quả thật khiến n·h·ụ·c thân của ta cường đại thêm sáu phần. Con đường tu luyện huyết mạch cũng có thể phát triển thêm."

Lâm Nguyên s·ờ cằm. Sáu phần ở đây là sáu phần trên cơ sở cường độ n·h·ụ·c thân, chưa t·r·ải qua nhiều tăng phúc, tương đương với việc ngâm mình trong Vĩnh Hằng Chi Tuyền một lần.

Đồng thời, Lâm Nguyên còn cảm nhận được việc khai quật huyết mạch Thất Thải Long tộc của mình vẫn chưa đến cuối cùng. Càng khai quật sâu, việc tăng cường n·h·ụ·c thân càng mạnh.

...

"Trong trăm năm qua, ta cũng đã mở lại thế giới trong cơ thể, bước vào bát giai. Chỉ cần tích lũy đến đỉnh phong bát giai, ta có thể thuận thế bước vào cửu giai."

Lâm Nguyên thu liễm khí tức, đứng dậy khỏi đỉnh núi.

Nếu so sánh cảnh giới giữa thế giới này và chủ thế giới, bát giai tương đương với Thần Linh nâng cao thần quốc.

Một khi Thần Linh nâng cao thần quốc, thân thể sẽ tiến vào Quang Chi Hải Dương hoặc Hắc Ám Thâm Uyên.

Theo ước định của hai mươi bốn chủ thần, Thần Linh không được phép ở lại nhân gian, vì điều đó sẽ gây ảnh hưởng đến chúng sinh. Điều này đối với các chư thần dựa vào tín ngưỡng của chúng sinh là một cái giá không thể chấp nhận.

Nói cách khác, với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, hắn đã được xưng tụng là vô đ·ị·c·h ở nhân gian.

"Chưa được. Chư thần tuy không xuất hiện ở nhân gian, nhưng không có nghĩa là họ không thể giáng lâm xuống. Chỉ là họ bị hạn chế bởi hai mươi bốn chủ thần mạnh nhất. Ta vẫn cần tu luyện kín đáo, đợi đến khi trở lại cửu giai, ta sẽ không sợ gì cả."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng.

Việc trở lại bát giai lần này không có gì khó khăn với Lâm Nguyên.

Điều kinh hỉ duy nhất là lần này hắn thức tỉnh thần thông n·h·ụ·c thân:

Nguyên Tố Chi Thể.

Có thể miễn dịch chín phần mười mọi c·ô·ng kích nguyên tố cùng cảnh giới.

Cái gọi là nguyên tố là cách thế giới này diễn giải. Đặt vào chủ thế giới, chủ vũ trụ, nó chính là quy tắc.

C·ô·ng kích nguyên tố chính là c·ô·ng kích quy tắc.

Cần biết rằng, đối với Tiến Hóa giả thất giai, bát giai và mạnh hơn, t·h·ủ đ·o·ạ·n quan trọng nhất là mượn sức mạnh quy tắc để c·ô·ng kích. Ngay cả thế giới chi lực trong thế giới bên trong cơ thể cũng được tạo thành từ nhiều quy tắc chi lực hội tụ lại.

Một đòn bình thường có thể đạt uy năng mười.

Nhưng nếu mượn quy tắc tăng phúc, uy năng có thể đạt đến một vạn, một trăm vạn.

Việc miễn dịch c·ô·ng kích quy tắc, hơn nữa còn là chín phần mười, trực tiếp khiến Lâm Nguyên gần như bất bại trong số Tiến Hóa giả cửu giai.

Trừ khi mượn ngoại lực, có Tiến Hóa giả cửu giai nào có thể g·iết được Lâm Nguyên?

Đừng nói g·iết, chỉ làm b·ị t·h·ư·ơng Lâm Nguyên cũng khó như lên trời, huống chi Lâm Nguyên còn có thần thông tích huyết trùng sinh, mọi vết thương đều hồi phục trong chớp mắt.

Việc Nguyên Tố Chi Thể miễn dịch c·ô·ng kích quy tắc không trùng lặp với bí bảo phòng ngự, tức cả hai hoàn toàn có thể điệp gia.

Quan trọng nhất là môn thần thông này có thể phát triển th·e·o sự trưởng thành của Lâm Nguyên.

Khi Lâm Nguyên ở cửu giai, hắn có thể miễn dịch chín phần mười uy năng của mọi c·ô·ng kích quy tắc cấp độ cửu giai.

Khi Lâm Nguyên ở thập giai, hắn có thể miễn dịch chín phần mười uy năng của mọi c·ô·ng kích quy tắc cấp độ thập giai.

"Biến thái, thật quá biến thái."

Lâm Nguyên kinh thán trong lòng. Loại thần thông này kết hợp với tích huyết trùng sinh, đơn giản là tổ hợp Thần thông phòng ngự mạnh nhất.

Kết thúc buổi tu luyện hôm nay.

Lâm Nguyên trở về Long Sơn Thành.

Đại điện của gia tộc Long Sơn, từng kỵ sĩ cường đại đứng tuần s·á·t.

"Tộc trưởng."

Khi thấy Lâm Nguyên xuất hiện, các kỵ sĩ lập tức cung kính hành lễ.

Sau trăm năm, t·ử Tước Long Sơn ban đầu đã sớm truyền lại vị t·ử Tước và tộc trưởng cho Lâm Nguyên. Dù Lâm Nguyên có ẩn giấu thực lực thế nào, hắn vẫn tuyên bố đã bước vào cấp bốn từ hơn tám mươi năm trước, trở thành chiến lực đỉnh cấp thực sự trong Long Sơn Lĩnh và các lãnh địa t·ử Tước lân cận.

Việc chuyển giao quyền lực trong gia tộc diễn ra rất suôn sẻ, chủ yếu vì Lâm Nguyên đủ mạnh. Nhiều tộc trưởng t·ử Tước Long Sơn qua các đời không có thực lực cấp bốn trước khi kế nhiệm.

Họ phải dựa vào nguồn tài nguyên khổng lồ của gia tộc sau khi trở thành tộc trưởng để miễn cưỡng bước vào cấp bốn.

Lâm Nguyên lại khác, trước khi kế nhiệm đã là cấp bốn... Thực lực tuyệt đối, lại có tiềm năng trở thành đại kỵ sĩ cấp năm, khiến đông đ·ả·o tộc nhân Long Sơn rất phục tùng.

"A Linh, bộ p·h·áp tu luyện đó, cho tộc nhân tu luyện chưa?"

Ngồi tr·ê·n bảo tọa t·ử Tước, Lâm Nguyên khẽ hỏi.

"A Linh" mà hắn nhắc đến tên là Long Sơn Linh, từng đ·i·ê·n c·uồ·n·g t·h·e·o đ·uổ·i Lâm Nguyên.

Cuối cùng, sau khi p·h·át hiện không có hy vọng gì, nàng dồn tinh lực vào công việc lặt vặt của gia tộc Long Sơn và được Lâm Nguyên rất coi trọng.

"Tộc trưởng, bộ p·h·áp tu luyện đó có hiệu quả rất tốt. Dường như nó không có giới hạn về huyết mạch đặc biệt. Các chuẩn kỵ sĩ của gia tộc Long Sơn đã khai quật ra sức mạnh huyết mạch ngoài huyết mạch 'Sơn Long'..."

Long Sơn Linh nói với giọng k·í·c·h đ·ộ·n·g. Nàng quá hiểu bộ p·h·áp tu luyện này có ý nghĩa gì.

Nhiều tộc nhân gia tộc Long Sơn rõ ràng có tiềm năng trở thành kỵ sĩ, nhưng chính vì huyết mạch "Sơn Long" quá mỏng manh, họ không thể tu luyện p·h·áp tu luyện Long Sơn.

Nhưng bộ p·h·áp tu luyện mà Lâm Nguyên cho sẽ tự động khai quật huyết mạch t·h·í·c·h hợp nhất, thay vì chỉ có thể là huyết mạch "Sơn Long".

Một khi loại p·h·áp tu luyện này được phổ biến, điều đó có nghĩa là số lượng kỵ sĩ của gia tộc Long Sơn sẽ tăng vọt.

Càng có nhiều kỵ sĩ, gia tộc Long Sơn càng mạnh. Gia tộc Long Sơn càng mạnh, họ càng có thể nhận được nhiều tài nguyên hơn, do đó có thể bồi dưỡng thêm nhiều kỵ sĩ.

Tạo thành một vòng tuần hoàn tốt đẹp.

"Nếu vậy, hãy phổ biến nó đi."

Lâm Nguyên bình thản nói.

P·h·áp tu luyện võ đạo mà hắn giao cho Long Sơn Linh chính là con đường võ đạo tiến hóa sau khi "bản địa hóa".

Chuyến x·u·y·ê·n toa này, ngoài việc cố gắng mạnh lên, Lâm Nguyên dĩ nhiên không quên "Truyền đạo".

Trước khi bước vào cấp độ chí cường giả, cần một bước nhảy vọt cuối cùng. Càng có nhiều sinh m·ệ·n·h tu luyện con đường võ đạo tiến hóa, càng có lợi cho Lâm Nguyên.

Chúng sinh ở phương đông t·h·i·ê·n địa này là nguồn gốc tín ngưỡng của chư thần. Lâm Nguyên cũng muốn k·i·ế·m một phần.

Dù sao cả hai cũng không có xung đột nghiêm trọng. Lâm Nguyên không cần tín ngưỡng của chúng sinh, hắn chỉ cần chúng sinh tu luyện con đường võ đạo tiến hóa là đủ.

"Phổ biến nó..."

Long Sơn Linh r·u·n lên trong lòng. Nàng quá rõ sự trân quý của bộ p·h·áp tu luyện mà Lâm Nguyên đã giao cho nàng.

Dù việc phổ biến nó sẽ tăng cường sức mạnh của gia tộc Long Sơn, nhưng tương tự, cũng không thể ngăn bộ p·h·áp tu luyện này rò rỉ ra ngoài.

Đến lúc đó, các kỵ sĩ ở lãnh địa khác cũng sẽ có được bộ p·h·áp tu luyện này. Ưu thế của gia tộc Long Sơn sẽ bị hạ thấp, thậm chí ở cùng một vạch xuất p·h·át.

"Yên tâm làm theo lời ta nói. Không có vấn đề gì."

Lâm Nguyên nhìn Long Sơn Linh một cái, bình tĩnh nói.

Mục đích bản địa hóa con đường võ đạo tiến hóa của hắn là cố gắng truyền bá nó ở thế giới này, phổ biến nó cho toàn thể gia tộc Long Sơn, sau đó truyền ra ngoài.

Liệu điều đó có khiến gia tộc Long Sơn lu mờ giữa đám đông không? Với Lâm Nguyên, vị t·ử Tước của Long Sơn, tương lai huy hoàng của gia tộc Long Sơn sẽ vượt xa những gì Long Sơn Linh tưởng tượng.

"Còn những người của giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c", họ vẫn còn ở Long Sơn Thành?"

Lâm Nguyên hỏi chuyện thứ hai.

Giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c" là một trong những giáo hội Bán Thần bị đế quốc nghiêm khắc trấn áp. Hơn một trăm năm trước, họ chạy t·r·ố·n đến gần An Phổ Thành.

Việc Long Sơn Nguyên hao tổn nguyên tinh khí có liên quan đến giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c".

Trong trăm năm qua, Lâm Nguyên cơ bản đã làm rõ mục đích của giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c" là âm thầm khống chế gia tộc Long Sơn, để "t·ì·n·h· ·d·ụ·c" mẫu thần thu thập tín ngưỡng.

Theo thông tin mà Lâm Nguyên có được, "t·ì·n·h· ·d·ụ·c" mẫu thần là một Bán Thần cực kỳ mạnh mẽ, nhiều lần thoát khỏi sự phong tỏa của giáo hội Chủ Thần trật tự.

Dù chư thần không thể trực tiếp nhúng tay vào nhân gian, nhưng một Chủ Thần mạnh mẽ như Chủ Thần trật tự có thể giáng lâm hóa thân thần lực, p·h·át huy ra chiến lực gần Chân Thần.

Trăm năm trước, giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c" nhắm mục tiêu vào Long Sơn Nguyên, nhưng ý thức của Lâm Nguyên giáng lâm, trực tiếp trở về Long Sơn Thành, rồi không có ý định trở lại An Phổ Thành, khiến m·ư·u đ·ồ của giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c" thất bại.

Trong tình huống bất đắc dĩ, giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c" chỉ có thể p·h·ái người lẻn vào Long Sơn Thành, xem có thể tiếp tục dụ dỗ Long Sơn Nguyên hay không.

Tiếc là, vũ mị Hồ nữ lẻn vào Long Sơn Thành cứ thế chờ năm mươi năm, đến khi tuổi già sức yếu, vẫn không đợi được Lâm Nguyên.

Nói đúng ra, vị vũ mị Hồ nữ đó từng mấy lần nhìn thấy Lâm Nguyên ở cự ly gần, nhưng Lâm Nguyên không thèm để ý đến cô ta.

Năm mươi năm sau, vị Hồ nữ gần đất xa trời ảm đạm rời đi. Giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c" vẫn không từ bỏ Long Sơn Lĩnh, ngược lại p·h·ái thêm một cô gái trẻ.

Lần này, mục tiêu của giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c" không đặt vào Lâm Nguyên mà là những người thừa kế gia tộc Long Sơn hiện tại.

Lâm Nguyên liếc mắt một cái là thấy ngay dự định của giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c".

Với một tổ chức bị đế quốc truy nã như giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c", trừ khi vạn bất đắc dĩ, họ tuyệt đối không thể đ·ộ·n·g t·h·ủ. Bất kỳ dấu vết nào cũng sẽ thu hút sự chú ý của giáo hội trật tự.

Khi biết không làm gì được Lâm Nguyên, giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c" thà tốn thêm thời gian, dự định đợi Lâm Nguyên c·h·ế·t, rồi chậm rãi mưu toan.

"Muốn ta c·h·ế·t?"

Trên mặt Lâm Nguyên hiện một tia cổ quái. Các quy tắc t·h·i·ê·n địa của phương đông này hạn chế ngay cả kỵ sĩ cấp bốn, cấp năm cũng khó s·ố·n·g qua hai trăm tuổi.

Nhìn vậy, m·ư·u đ·ồ của giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c" không có gì sơ hở lớn, nhưng đó là đối với kỵ sĩ cấp bốn, cấp năm bình thường.

Còn đối với Lâm Nguyên? Dù không đề cập đến tuổi thọ thực sự, chỉ nói về thời gian trú lưu, Lâm Nguyên cũng có một ngàn một trăm mười năm. Giáo hội "t·ì·n·h· ·d·ụ·c" dù chờ được, thì lấy cái gì để đối mặt với Lâm Nguyên ở tư thái toàn thịnh, đủ để t·à·n s·á·t Chân Thần?