Chương 311: Bán Thần sợ hãi

Lâm Nguyên ngồi trên bảo tọa, trầm tư suy nghĩ.

Trong trăm năm qua, hắn luôn cố ý bỏ mặc giáo hội "Tình Dục", dù sao sau lưng giáo hội là Mẫu Thần "Tình Dục", một cường giả trong hàng ngũ Bán Thần.

Về lý thuyết, cho dù Lâm Nguyên rút hết những ám tử mà giáo hội "Tình Dục" cài cắm ở Long Sơn thành, cũng khó có thể khiến Mẫu Thần "Tình Dục" ra tay.

Nhưng đời không ai học hết chữ ngờ.

Dù sao người của giáo hội "Tình Dục" ẩn náu ở Long Sơn thành cũng không gây ảnh hưởng gì đến Lâm Nguyên, so với thời gian phát triển lực lượng, Lâm Nguyên chưa từng sợ ai.

"Đến lúc giải quyết đám người 'Tình Dục' rồi."

Lâm Nguyên hạ quyết tâm.

Bất kể là vì ân oán của nguyên thân Long Sơn Nguyên, hay những tiểu xảo mà giáo hội "Tình Dục" gây ra cho gia tộc Long Sơn gần trăm năm nay, Lâm Nguyên đều không có lý do để tha cho chúng.

Trước đây Lâm Nguyên không đủ thực lực, khi khôi phục đến thất giai thì lo ngại động tĩnh khi giao chiến với Bán Thần như Mẫu Thần "Tình Dục" sẽ khiến giáo hội Trật Tự chú ý.

Nhưng hiện tại...

Ít nhất là ở nhân gian, Lâm Nguyên chính là vô địch. Cho dù hai mươi bốn vị chủ thần giáng lâm thần lực hóa thân, trước mặt Lâm Nguyên vẫn còn kém xa.

...

Dưới lòng đất An Phổ thành.

Nơi đây là một tòa cung điện xa hoa, từng tốp nữ nhân xinh đẹp mặc lụa mỏng đi lại.

Một người đàn ông dáng vẻ tầm thường đi theo sau đám người, cố gắng thu hết những chi tiết trong cung điện vào đáy lòng.

"Nơi này hẳn là cứ điểm lớn nhất mà giáo hội 'Tình Dục' mới xây dựng?"

Người đàn ông mập lùn này chính là Lâm Nguyên, chính xác hơn là Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên.

Nguyên thần võ đạo có thể biến hóa khôn lường, Lâm Nguyên tùy ý thay đổi diện mạo rồi đến đây.

Đối phó với giáo hội "Tình Dục" thì không cần đến chân thân ra mặt.

"Hơn một trăm năm qua, xem ra giáo hội 'Tình Dục' sống không tệ."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Vị Bán Thần sau lưng giáo hội "Tình Dục" tuy không phải Chân Thần, nhưng lại nắm giữ một phần năng lực về "tình dục", có thể khiến người ta say mê.

Nhờ năng lực này, giáo hội "Tình Dục" những năm gần đây đã thuận lợi "khống chế" một bộ phận tầng lớp cao của An Phổ thành, cùng với một số tộc nhân chủ chốt trong mấy lãnh địa Tử Tước lân cận.

Giờ phút này Lâm Nguyên cùng đám người kia là đám công tử nhà giàu của An Phổ thành, đến đây để hưởng lạc.

"Nếu Bán Thần của giáo hội 'Tình Dục' có thể ngưng tụ tín ngưỡng, giương cao thần tọa, thành tựu Chân Thần, vậy thì mọi tình dục mà chúng sinh nhân gian sinh ra đều sẽ trở thành nguồn tín ngưỡng của nàng..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tỷ như Chủ Thần Chiến Tranh, một trong mười hai Chủ Thần của Hắc Ám Thâm Uyên, chiến tranh càng ác liệt thì hắn càng mạnh.

Vì vậy, Chủ Thần Chiến Tranh luôn cố gắng khơi mào các cuộc chiến tranh ở nhân gian. Nhưng mười hai Chủ Thần của Quang Chi Hải Dương lại tương đối bình thản, Chủ Thần Trật Tự còn duy trì trật tự nhân gian, hoàn toàn trái ngược với Chủ Thần Chiến Tranh.

Tiêu chuẩn phân chia giữa các vị thần của Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên không phải là thiện ác tốt xấu, mà là loại tín ngưỡng quyền hành mà họ nắm giữ.

Bán Thần sau lưng giáo hội "Tình Dục" chủ trương phóng túng tình dục, là nghiêng về Hắc Ám Thâm Uyên.

Nhưng dù là Chủ Thần Quang Chi Hải Dương hay Chủ Thần Hắc Ám Thâm Uyên, tất cả nền tảng của bọn họ đều nằm ở chúng sinh, ở tín ngưỡng.

Nếu chúng sinh biến mất, tín ngưỡng đứt đoạn, kết cục của những Chủ Thần này cũng sẽ suy tàn.

"Các vị công tử, tiếp theo ta sẽ dẫn mọi người vào hưởng thụ cực lạc chân chính... Vì vậy, ta sẽ lần lượt hỏi thăm thân phận và tên tuổi..."

Một cô gái có vẻ yếu đuối, dễ khiến đàn ông nảy sinh ý muốn bảo vệ nói.

Những công tử nhà giàu của An Phổ thành đứng trước Lâm Nguyên nhao nhao gật đầu đồng ý, có người đã sốt ruột không kìm được, rõ ràng không phải lần đầu tới.

Rất nhanh.

Cô gái yếu đuối kia đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Vị công tử này..."

Cô gái quan sát Lâm Nguyên kỹ lưỡng, sắc mặt có chút thay đổi.

Là người chủ sự của giáo hội "Tình Dục", nàng cơ bản đều biết các công tử, thiếu gia trẻ tuổi của An Phổ thành, hỏi thăm thân phận và tên tuổi chỉ là để xác nhận thôi.

Nhưng hiện tại thì sao?

Cô gái phát hiện mình hoàn toàn không biết người đàn ông mập lùn trước mắt.

Với ngoại hình đặc biệt như vậy, chỉ cần gặp một lần, cô gái chắc chắn sẽ khắc sâu ấn tượng, không thể nào lạ lẫm như bây giờ.

"Vị công tử này, ngươi rốt cuộc là ai, đến đây làm gì?"

Nữ tử trong lòng cảnh giác cao độ, nhưng sắc mặt lại không hề thay đổi, muốn trấn an Lâm Nguyên.

Việc xét duyệt để vào cung điện dưới lòng đất rất nghiêm ngặt, không phải cứ đi theo đám đông là có thể vào được.

Lâm Nguyên đột nhiên xuất hiện ở đây, chắc chắn không đơn giản.

"Ta là ai ngươi không cần phải biết."

Lâm Nguyên nhếch miệng, lộ ra hàm răng trắng noãn, "Về phần đến đây làm gì?"

"Ta đến..."

Lâm Nguyên dừng lại một chút rồi bình thản nói: "Giết thần của các ngươi!"

Vừa dứt lời.

Đầu của cô gái yếu đuối trước mắt nổ tung đầu tiên. Lấy Lâm Nguyên làm trung tâm, hàng trăm dặm cung điện xa hoa dưới lòng đất, não của từng cô gái xinh đẹp đều nổ tung.

Những công tử An Phổ thành đến hưởng lạc, các thành viên gia tộc của lãnh địa Tử Tước lân cận cũng chung số phận.

Trong chưa đầy một hơi thở, cả tòa cung điện xa hoa dưới lòng đất cơ bản không còn ai sống sót, trong đó có mười hai kỵ sĩ cấp bốn, cùng bốn đại kỵ sĩ cấp năm đều tử vong.

"Chỉ còn lại chỗ sâu nhất..."

Lâm Nguyên không dừng lại, tiếp tục tiến về phía sâu nhất của cung điện.

Nơi đó có một luồng thần lực đặc thù ngăn cản thế giới hư ảnh của Lâm Nguyên bao phủ.

Thực ra với thực lực của Lâm Nguyên hiện tại, cho dù chỉ là một đạo Nguyên Thần, cũng không phải Bán Thần cấp bảy có thể ngăn cản.

Nhưng ở nhân gian này, có trùng điệp ma võng mà nữ thần "Ma võng" của Quang Chi Hải Dương bố trí.

Nếu Lâm Nguyên bộc phát thực lực quá mạnh, sẽ bị nữ thần "Ma võng" phát hiện.

Nữ thần "Ma võng" là một trong hai mươi bốn chủ thần, cửu giai đỉnh phong, thực lực gần thập giai. Khi chưa khôi phục đến đỉnh phong, Lâm Nguyên không muốn gây chú ý đến cường giả như vậy.

Hơn nữa.

Một khi nữ thần "Ma võng" biết được, 23 vị chủ thần khác chắc chắn cũng sẽ biết.

Hai mươi bốn vị chủ thần của phương Đông kia, dù chia thành phe Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên, nhưng đều đứng trên lập trường của thần, hoàn toàn có thể liên thủ khi cần thiết.

...

Trong đại điện sâu nhất.

Thần Sứ của giáo hội "Tình Dục" cùng mấy vị giáo chủ tụ tập tại một chỗ.

"Thằng nhãi ranh thành chủ An Phổ thành đã hoàn toàn bị chúng ta khống chế. Chỉ cần giải quyết mấy người thừa kế phía trước, toàn bộ An Phổ thành sẽ là hậu hoa viên của giáo hội."

"Còn có người thừa kế thứ năm của Tử Tước Thanh Loan cũng nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta. Nhiều nhất hai trăm năm nữa, lãnh địa năm ngàn vạn dặm vuông của Tử Tước Thanh Loan cũng sẽ thuộc về giáo hội."

"Hai trăm năm trước, đám chó săn của giáo hội Trật Tự đã đuổi chúng ta từ Đế Đô phồn hoa nhất đến nơi này. Sẽ có một ngày chúng ta chắc chắn giết trở về, thần của chúng ta cũng sẽ đăng lâm thần tọa, trở thành một trong những ngôi sao vĩnh hằng trên bầu trời..."

Các giáo chủ của giáo hội "Tình Dục" phấn chấn nói. Họ đều có thực lực Kỵ Sĩ Truyền Thuyết cấp sáu, là lực lượng cốt cán của giáo hội.

Những năm này, giáo hội "Tình Dục" bén rễ ở An Phổ thành, tầm ảnh hưởng ngày càng lớn, các giáo chủ đều nhìn thấy rõ điều đó.

Tuy An Phổ thành không thể so sánh với Đế Đô về độ phồn vinh và số lượng tín đồ, nhưng an toàn hơn nhiều.

Tại Đế Đô, trong phạm vi thế lực của giáo hội Trật Tự, giáo hội "Tình Dục" giống như chuột chạy qua đường, chỉ cần sơ sẩy sẽ bị vây quét.

Mà An Phổ thành an toàn hơn nhiều, chỉ cần họ chú ý một chút, không trực tiếp ra tay thì rất khó bị giáo hội Trật Tự chú ý.

"Đáng tiếc là trăm năm trước đã không thể thuận lợi chiếm được Long Sơn Lĩnh, nếu không bây giờ An Phổ thành và nhiều lãnh địa xung quanh đều đã là của giáo hội 'Tình Dục'."

Một giáo chủ thở dài nói.

Giáo hội "Tình Dục" trốn đến An Phổ thành, mục tiêu ban đầu chính là Long Sơn Lĩnh.

Giáo hội hao tâm tổn trí khống chế người thừa kế thứ tư của gia tộc Long Sơn. Chỉ cần giải quyết Long Sơn Nguyên khi đó, để hắn chết vì tai nạn bất ngờ.

Nhiều nhất vài chục năm, có thể nắm quyền kiểm soát toàn bộ Long Sơn Lĩnh.

Sau đó mượn lực lượng của Long Sơn Lĩnh để lan tỏa ra xung quanh, những lãnh địa Tử Tước khác và vùng ven An Phổ sẽ không thể chống cự.

Nhưng đáng tiếc là tên Long Sơn Nguyên kia không nói đạo lý, quay đầu lại trở thành thiên tài kỵ sĩ của gia tộc Long Sơn, khiến mọi công sức đầu tư ban đầu của giáo hội "Tình Dục" đổ sông đổ biển.

Một bước chậm là chậm cả đời, thêm việc sau đó giáo hội không cam tâm, chuyên môn phân ra tinh lực để thử hớt váng Long Sơn Nguyên.

Nhưng vẫn không có kết quả gì.

Nếu không vì tên Long Sơn Nguyên kia, thì với thực lực đủ để gây sóng gió ở Đế Đô của giáo hội "Tình Dục", sao có thể tốn gần hai trăm năm mà vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ An Phổ thành?

"Tên Long Sơn Nguyên kia cản trở bước tiến của thần ta, đáng chết! Chờ đến khi ánh hào quang của thần bao phủ Long Sơn Lĩnh, nhất định sẽ khiến Long Sơn Nguyên sống không bằng c·hết!"

Một giáo chủ nói.

Thần Sứ đứng dưới tượng thần liếc nhìn mấy vị giáo chủ, không nói gì nhiều.

Nàng cũng cực kỳ ghét Long Sơn Nguyên, vì hắn đã làm lỡ thời gian phát triển quý giá của giáo hội.

Đúng lúc này.

Đại điện đột nhiên rung chuyển.

Từng sợi khí tức thần lực màu hồng nhạt bắt đầu sôi trào, muốn bảo vệ mấy người trong đại điện.

Chỉ là, dưới áp lực của một lực lượng vô danh, tất cả thần lực màu hồng nhạt bắt đầu bốc hơi nhanh chóng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thần lực bình chướng của thần ta lại tự động vận chuyển?"

"Vừa rồi chúng ta bị tấn công?"

Mấy vị giáo chủ kinh hãi, Thần Sứ vốn luôn bình tĩnh cũng không thể tin được.

Đại điện này là trọng địa của giáo hội "Tình Dục", nơi lực lượng của Mẫu Thần "Tình Dục" bao phủ. Cho dù đối mặt với một đám Bán Thần tấn công, ngăn cản trong thời gian ngắn cũng không thành vấn đề.

Mẫu Thần "Tình Dục" dù là trong hàng ngũ Bán Thần, cũng là một cường giả không thể nghi ngờ.

Nhưng bây giờ, chỉ mới qua một thoáng chốc, tất cả thần lực màu hồng nhạt đã bị bốc hơi sáu thành, thật kinh khủng.

"Ừm?"

"Các tín đồ của giáo hội đều đã c·hết?"

Thần Sứ mặc lụa mỏng màu đen dường như phát hiện ra điều gì, sắc mặt lại thay đổi.

Là Thần Sứ của giáo hội, nàng có thể cảm nhận được dao động sinh mệnh của tất cả thành viên giáo hội, thậm chí có thể cảm nhận được sức mạnh tín ngưỡng mà họ sinh ra.

Vì vậy, khi tất cả mọi người trong cung điện xa hoa c·hết dưới một ý niệm của Lâm Nguyên, nàng lập tức cảm giác được.

"Sao có thể?"

Thần Sứ mặt đầy vẻ khó tin, trong cung điện có hơn mười vạn tín đồ, trong đó còn có không ít kỵ sĩ cấp bốn, cấp năm. Cho dù đối mặt với cuộc vây quét của giáo hội Trật Tự cũng chỉ từng người t·ử v·ong, hiện tại đồng thời t·ử v·ong trong nháy mắt là chuyện gì?

Ầm ầm.

Đúng lúc này.

Cánh cửa lớn đột nhiên nổ tung.

Một người đàn ông dáng vẻ tầm thường chậm rãi đi vào.

"Ai?"

"Rốt cuộc là ai?"

Mấy vị giáo chủ vừa kinh vừa sợ, cùng nhau nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, nhưng ngay sau đó đầu của họ nổ tung mà không hề báo trước. Kẻ mạnh như cường giả Truyền Thuyết cấp sáu cũng không có một tia năng lực chống cự.

"Tôn kính Bán Thần điện hạ, không biết ngài đến đây có chuyện gì..."

Thần Sứ mặc hắc sa lấy lại bình tĩnh, lập tức tỏ thái độ cung kính.

Có thể tùy tiện giết vào, đồng thời giết giáo chủ cấp sáu như giết gà, chỉ có cường giả Bán Thần cùng cấp độ với Mẫu Thần "Tình Dục" mới làm được.

Đồng thời còn không phải Bán Thần bình thường, ít nhất cũng phải mạnh như Mẫu Thần "Tình Dục".

Đối mặt với cường giả như vậy, các chủ thần Quang Chi Hải Dương, Hắc Ám Thâm Uyên đều phải giáng lâm thần lực hóa thân mới có thể áp chế, đừng nói chi là người khác.

"Thần của các ngươi ở đâu?"

Lâm Nguyên quét mắt xung quanh, trực tiếp hỏi.

Lần này hắn ra tay chính là vì giải quyết tai họa ngầm là giáo hội "Tình Dục", mà muốn tiêu diệt hoàn toàn giáo hội "Tình Dục", phải g·iết c·hết Mẫu Thần "Tình Dục" phía sau mới được.

Mẫu Thần "Tình Dục" bất tử, giáo hội "Tình Dục" tùy thời có thể trùng kiến.

"Ta không biết tung tích của thần ta..."

Thần Sứ mặc hắc sa hơi sững sờ, tiếp tục nói: "Bất quá nếu điện hạ muốn gặp thần ta, ta có thể liên hệ giúp ngài..."

"Không cần."

"Quá phiền phức."

Lâm Nguyên nhìn Thần Sứ mặc hắc sa, tâm niệm vừa động, đầu của đối phương cũng nổ tung.

"Nhân quả..."

Hai mắt Lâm Nguyên hơi nheo lại, theo sâu trong nhân quả, khóa chặt vị trí đại khái của Mẫu Thần "Tình Dục".

Lâm Nguyên tiêu diệt giáo hội "Tình Dục", g·iết vô số tín đồ của Mẫu Thần "Tình Dục", dù không trực tiếp quen biết Mẫu Thần "Tình Dục", nhưng cả hai cũng sinh ra nhân quả.

Nhờ sợi nhân quả này, Lâm Nguyên có thể ẩn ẩn khóa chặt vị trí của Mẫu Thần "Tình Dục".

...

Cách Cao Nguyên Vạn Quốc không biết bao nhiêu ức vạn dặm.

Một nữ nhân mặc váy hồng đang tiến về phía Cao Nguyên Vạn Quốc, lại đột nhiên dừng bước.

"Rốt cuộc là ai? Tàn sát tín đồ của ta?"

Nữ nhân này chính là Mẫu Thần "Tình Dục". Là cường giả cấp Bán Thần, chỉ cần không bị chủ thần thần lực hóa thân vây quanh, là không sợ trời không sợ đất.

"Ta thật vất vả mới thu thập được tín đồ..."

Mẫu Thần "Tình Dục" trong lòng đang rỉ m·á·u, những tín đồ thành kính kia không dễ gì bồi dưỡng.

Nàng có thể cảm nhận được cứ điểm giáo hội ở An Phổ thành cơ bản đã bị tiêu diệt.

"Ta ngược lại muốn xem xem là ai ra tay?"

Mẫu Thần "Tình Dục" theo một liên hệ nào đó, tiếp thu hình ảnh cuối cùng mà tín đồ của mình nhìn thấy trước khi c·hết.

Đây cũng là năng lực sau khi thiết lập liên hệ tín ngưỡng, Thần Linh có được tất cả của tín đồ, xem xét ký ức... đều có thể làm được dễ dàng.

Phanh phanh phanh.

Mẫu Thần "Tình Dục" hơi nhíu mày.

Vừa rồi chỉ trong mấy hơi thở, nàng đã xem xét hình ảnh trước khi c·hết của rất nhiều tín đồ, phát hiện họ căn bản chưa nhìn thấy đ·ịch nhân đã c·hết.

"Ừm?"

Mẫu Thần "Tình Dục" lập tức xem xét ký ức cuối cùng của Thần Sứ.

Có thể trở thành Thần Sứ của giáo hội "Tình Dục", chắc chắn phải vô cùng phù hợp với Mẫu Thần "Tình Dục", khi cần thiết thậm chí có thể trở thành vật dẫn hóa thân của Mẫu Thần "Tình Dục".

Rầm rầm.

Mẫu Thần "Tình Dục" quan sát hình ảnh trong ký ức của Thần Sứ.

Nhìn thấy đại điện cốt cán chấn động, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

Có năng lực khiến đại điện mà nàng bố trí rung chuyển như vậy, chắc chắn cũng là một vị Bán Thần cường đại.

Cuối cùng, trong tầm nhìn của Thần Sứ, một người đàn ông tầm thường đi vào.

Ngay sau đó, mấy giáo chủ cấp sáu bỏ mạng, người đàn ông hỏi thăm Thần Sứ vài câu rồi Thần Sứ cũng c·hết.

"Cách thức ra tay này?"

Mẫu Thần "Tình Dục" mở to mắt, thông qua thị giác của Thần Sứ, nàng rốt cuộc nhìn thấy cách thức ra tay của người đàn ông mập lùn, mấy vị giáo chủ cấp sáu đã c·hết và Thần Sứ đã c·hết cuối cùng.

"Thần quốc chi lực!"

"Đây là thần quốc chi lực!"

"Người này không phải Bán Thần, là một vị Chân Thần!"

"Không đúng, Chân Thần không thể giáng lâm nhân gian, hắn là Chủ Thần? Chủ Thần quan sát chúng sinh và chúng thần?"

Mẫu Thần "Tình Dục" kinh hồn bạt vía, hành động hướng về Cao Nguyên Vạn Quốc lập tức thay đổi, điên cuồng bỏ chạy về phía rời xa Cao Nguyên Vạn Quốc.