**Chương 312: Chú Sát**

"Ta có tài đức gì, mà lại dẫn tới một vị chủ thần giáng lâm?"

Trên bầu trời, linh hồn của t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần r·u·n rẩy. Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên có hai mươi bốn vị chủ thần, không biết bao nhiêu vạn năm đều chưa từng ra tay.

Trong nhân gian, đám Bán Thần vụng trộm truyền bá tín ngưỡng, trong mắt chủ thần cũng không khác gì sâu mọt trốn trong góc tối. Thỉnh thoảng, các chủ thần lại dọn dẹp một đám.

t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần thoát khỏi sự vây quét của trật tự giáo hội nhiều lần, không phải vì nàng quá mạnh, mà là Trật Tự Chủ Thần vốn không coi nàng ra gì.

Đương nhiên, vận may cũng là một phần.

"Rốt cuộc là vị nào trong hai mươi bốn vị chủ thần?"

t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần duy trì tốc độ c·u·ồ·n·g l·o·ạ·n khi chạy t·r·ố·n, miễn cưỡng trấn định tâm thần lại.

Nàng cảm thấy vị chủ thần ra tay có lẽ không cố ý nhắm vào mình, mà chỉ là tiện tay giải quyết t·ì·n·h d·ụ·c giáo hội.

"May mà không đợi trong giáo hội."

Vẻ mặt t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần lộ ra sự may mắn. Ở lại giáo hội, đối mặt trực tiếp với tên nam t·ử mập lùn kia? t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần cảm thấy mình cũng chẳng khác gì giáo chúng và tín đồ.

"Không thể quay lại Vạn Quốc Cao Nguyên."

t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần sợ như chim thấy cành cong, "Lần này dù phải trả giá đ·ắ·t, ít nhất ta vẫn còn s·ố·n·g."

Sắc mặt t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần phấn chấn, "Còn s·ố·n·g sót được, vẫn còn hy vọng thu nạp tín ngưỡng, xây dựng thần quốc. . . ."

. . .

Trong cung điện dưới lòng đất thành An Phổ.

Lâm Nguyên đứng dưới tượng thần, đột ngột mở mắt: "Tìm được ngươi rồi."

Thông qua liên hệ nhân quả giữa hắn và t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần, Lâm Nguyên vượt qua khoảng cách ức ức vạn dặm, khóa chặt vị trí đại khái của t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần.

"Không ở Vạn Quốc Cao Nguyên?"

Lâm Nguyên nhíu mày, "Không sao cả."

Chỉ cần mượn nhân quả, việc khóa chặt vị trí của t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần rất dễ dàng.

"Chú s·á·t."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi ngưng trọng. Theo quy tắc nhân quả, từ nhân suy ngược về quả, một luồng sức mạnh kinh khủng lập tức vượt qua khoảng cách ức ức vạn dặm.

Chú s·á·t chi thuật chính là một phương thức vận dụng quy tắc nhân quả.

Muốn chú s·á·t ai đó, cần "chất môi giới". "Chất môi giới" có thể là vật phẩm, hoặc chính là nhân quả của đối phương.

Người thi triển chú s·á·t phải có cảnh giới cao hơn người bị chú s·á·t ít nhất hai cấp bậc lớn. t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần là Bán Thần cấp bảy, cảnh giới thật của Lâm Nguyên là cửu giai, đủ điều kiện chú s·á·t.

Cuối cùng, khi chú s·á·t thành c·ô·ng, người chú s·á·t cần ngăn chặn phản phệ từ quy tắc nhân quả, phải trả giá bằng đủ thọ nguyên.

Chú s·á·t chi thuật có nhiều hạn chế, tần suất xuất hiện trong chủ vũ trụ, thế giới chính không cao. Nguyên nhân chủ yếu là cái giá quá lớn, lại không phải đ·á·n·h g·i·ế·t vĩnh viễn. Người bị chú s·á·t chỉ cần có t·h·i·ê·n phú đủ cao, vẫn có thể được chí cường giả "phục sinh".

. . .

Trên trời cao.

t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần còn đang may mắn vì sống sót dưới tay chủ thần, đột nhiên sắc mặt biến đổi hoàn toàn.

Nàng cảm nhận được một sức mạnh vô hình vô chất, nhưng mình không cách nào ngăn cản, lập tức giáng lâm.

"Cái này. . ."

t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần chưa kịp suy nghĩ gì, nh·ụ·c thân và linh hồn đã cùng nhau hóa thành bột mịn, vĩnh viễn b·i·ế·n m·ấ·t khỏi thế gian.

. . .

"C·h·ế·t rồi?"

Lâm Nguyên p·h·á·t giác liên hệ "nhân quả" giữa mình và t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần hoàn toàn b·i·ế·n m·ấ·t, x·á·c n·h·ậ·n đối phương đã c·h·ế·t hẳn.

Nếu t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần có t·h·ủ đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h khác, "nhân quả" giữa hai bên vẫn nên tồn tại. Việc kết luận đối phương c·h·ế·t hay chưa thông qua nhân quả là t·h·ủ đ·o·ạ·n chủ lưu của cường giả trong thế giới chính.

"Ừm?"

"Phản phệ tới?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày, mơ hồ cảm nhận được tuổi thọ của mình hụt đi một chút.

Khoảng một ngàn năm.

"Chú s·á·t một sinh m·ệ·n·h cấp bảy, lại lấy đi của ta một ngàn năm thọ nguyên?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, quả thực là quá lỗ vốn.

Trừ phi có thâm cừu đại h·ậ·n. . . Nhưng cường giả cửu giai muốn g·i·ế·t một kẻ thất giai có quá nhiều phương p·h·á·p, chú s·á·t chi thuật có tính hiệu quả thấp nhất.

"Chỉ là một ngàn năm thọ nguyên mà thôi."

Lâm Nguyên không để ý. Nếu ở thế giới chính, hắn có lẽ sẽ tiếc số thọ nguyên này, nhưng ở thế giới x·u·y·ê·n t·h·ô·n·g?

Trong điều kiện thời gian lưu lại đã biết chỉ có một ngàn một trăm mười năm, thọ nguyên với Lâm Nguyên mà nói là thứ vô nghĩa nhất.

Dù có một trăm triệu năm thọ nguyên, khi đại nạn đến cũng phải quay về thế giới chính?

Chính vì thế, Lâm Nguyên mới không chút do dự dùng chú s·á·t chi thuật với t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần, dù sao ở thế giới này, thọ nguyên cũng cho không.

"Có điều, thần linh cấp tám ở thế giới này, thân hợp chúng sinh tín ngưỡng, dường như không có khái niệm thọ nguyên?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Ở thế giới phương đông này, dưới sự hạn chế của quy tắc t·h·i·ê·n đ·ị·a, kỵ sĩ cấp bốn cấp năm khó sống qua hai trăm năm, kỵ sĩ truyền thuyết cấp sáu khó sống qua ngàn năm.

Ngàn năm là giới hạn cao nhất của sinh m·ệ·n·h trên thế giới này.

Còn Bán Thần cấp bảy? Sau khi nhen nhóm thần hỏa, bản chất sinh m·ệ·n·h bắt đầu thay đổi. Thần hỏa của Bán Thần cấp bảy chỉ cần không tắt sẽ không c·h·ế·t. Thông thường, Bán Thần cấp bảy có thể tùy ý sống qua vài vạn năm, thậm chí mười vạn năm.

Dù so với Tiến Hóa giả thất giai ở thế giới chính vẫn kém xa, nhưng so với chúng sinh, đã được coi là trường sinh cửu thị.

Bán Thần cấp bảy có thể sống tùy ý vài vạn năm, mười vạn năm, nhưng nếu không xây dựng thần quốc vẫn sẽ c·h·ế·t.

Còn Chân Thần cấp tám, thậm chí Chủ Thần cấp chín, từ xưa đến nay, trừ khi có thần chiến, chưa nghe ai c·h·ế·t già.

. . .

"t·ì·n·h d·ụ·c giáo hội coi như đã giải quyết."

"Nên trở về thôi."

Lâm Nguyên liếc nhìn đại điện rồi quay người đi ra.

Ra tay với t·ì·n·h d·ụ·c giáo hội một là vì ân oán với Long Sơn Nguyên, hai là vì Long Sơn lĩnh vốn là căn cứ của Lâm Nguyên trong lần x·u·y·ê·n t·h·ô·n·g này.

Không thể để một yếu tố bất ổn như t·ì·n·h d·ụ·c giáo hội ở bên cạnh. Ai biết chúng sẽ gây ra chuyện gì, có khi lại thu hút sự chú ý của trật tự giáo hội.

Trật tự giáo hội là giáo hội của Chủ Thần. Khi chưa khôi phục cửu giai, Lâm Nguyên không muốn tiếp xúc với sự tồn tại cấp Chủ Thần.

Giờ hắn có thực lực giải quyết, tự nhiên tiện tay xóa sổ t·ì·n·h d·ụ·c giáo hội.

"Dọn dẹp hết đám t·h·i t·h·ể này đi."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, t·h·i t·h·ể và v·ế·t m·á·u trong cung điện đều b·i·ế·n m·ấ·t.

Nếu không phải cung điện dưới lòng đất này nằm dưới thành An Phổ, mọi động tĩnh sẽ ảnh hưởng đến sự phồn vinh của thành thị này, Lâm Nguyên đã muốn cho cả cung điện b·i·ế·n m·ấ·t.

"Cũng tàm tạm."

"Coi như sau này có ai tra được, cùng lắm chỉ cho rằng t·ì·n·h d·ụ·c giáo hội lại di chuyển đi."

Cuối cùng, Lâm Nguyên đứng ở cửa cung điện, ngoái đầu nhìn lại.

t·ì·n·h d·ụ·c giáo hội hành tung bí ẩn ở An Phổ thành, nhưng không thể nào không để lại dấu vết. Việc Lâm Nguyên ra tay xóa sổ chúng chắc chắn sẽ bị truy xét.

Nhưng cùng lắm cũng chỉ có thể truy xét đến vậy thôi. Lâm Nguyên đã ngụy tạo hiện trường, người ngoài không nghĩ toàn bộ t·ì·n·h d·ụ·c giáo hội và t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần của chúng đã b·i·ế·n m·ấ·t khỏi thế gian.

"Ma võng. . . ."

Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm thấy một luồng sức mạnh bao phủ giữa t·h·i·ê·n đ·ị·a. Đó là "quyền hành" của Ma Võng Nữ Thần, một trong hai mươi bốn vị chủ thần.

Xây dựng ma võng bao trùm toàn bộ nhân gian. Càng nhiều sinh m·ệ·n·h sử dụng ma võng, càng cung cấp đủ tín ngưỡng cho Ma Võng Nữ Thần.

Theo Lâm Nguyên, tác dụng của ma võng không chỉ dùng để liên lạc, mà còn là "con mắt" của Ma Võng Nữ Thần.

Nếu không kiêng kỵ cảm giác của ma võng lần này, không thể vận dụng lực lượng quá mạnh, Lâm Nguyên vốn không cần tự thân tiến vào cung điện dưới đất, mà có thể trực tiếp xóa sổ toàn bộ t·ì·n·h d·ụ·c giáo hội.

. . .

Thành Long Sơn.

Lâm Nguyên đang trò chuyện với phụ mẫu.

Trăm năm trôi qua, Long Sơn Phương và vợ vẫn sống tốt, không hề già nua. Đó là do Lâm Nguyên âm thầm dùng sức mạnh thế giới uẩn dưỡng.

Quy tắc t·h·i·ê·n đ·ị·a ở phương đông áp chế thọ nguyên quá nghiệt ngã, nhưng nhờ sức mạnh thế giới, Lâm Nguyên vẫn tin mình có thể giúp Long Sơn Phương và vợ sống đến giới hạn thọ nguyên cao nhất.

Tức là cấp sáu, kỵ sĩ truyền thuyết mới có hy vọng sống đến ngàn năm.

Còn hơn nữa? Theo quy tắc ở thế giới này, phải nhen nhóm thần hỏa, thay đổi hình thái sinh m·ệ·n·h.

Nhưng với tư chất của Long Sơn Phương và vợ, hiển nhiên không thể làm được. Nếu không thì phải như Lâm Nguyên, bước vào thất giai, bát giai võ đạo, cũng có thể duyên thọ trên phạm vi lớn.

Nhưng việc này rõ ràng còn khó hơn.

Đúng lúc này, Thái Dương Nguyên Thần hóa thành từng sợi Thái Dương chi lực, trở về cơ thể Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên chợt liếc mắt về hướng thành An Phổ.

"Con trai, con sao vậy?"

Long Sơn Phương nhìn Lâm Nguyên, hỏi.

"Không sao, giải quyết một chuyện nhỏ."

Lâm Nguyên tùy ý nói. Xóa sổ t·ì·n·h d·ụ·c giáo hội, tương lai Long Sơn lĩnh chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện gì, coi như bớt cho hắn một mối lo.

Tiếp tục hàn huyên với phụ mẫu một hồi, Lâm Nguyên lại trở về phòng tu luyện.

Vèo.

Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần đồng thời xuất hiện đối diện, cùng Lâm Nguyên ngồi đối diện.

Vì chưa khôi phục đỉnh phong, Lâm Nguyên không mang hồ lô thần bí theo. Hai đại nguyên thần vẫn ở trạng thái linh hồn, chưa mượn bí p·h·á·p "Hư Huyễn Chân Thực" để chuyển hóa thành huyết n·h·ụ·c thực thể.

"Tốc độ tu luyện giờ vẫn chậm quá, ta cần mau ch·ó·n·g khôi phục cửu giai, rồi mở thêm nhiều tầng không gian. . ."

Lâm Nguyên rất áp lực. Trong Huyền Hoàng bí cảnh, mình và Tịch Lan vẫn bị Hồn Di t·ruy s·á·t. Dù nhờ môi trường đặc t·h·ù trong bí cảnh mà tạm thời an toàn, ai biết sẽ có biến số gì ngoài ý muốn?

Nếu có thể, Lâm Nguyên không muốn Thái Dương Nguyên Thần bị m·ẫ·n d·iệ·t. Cảm giác bí cảnh Huyền Hoàng kêu gọi vẫn khiến hắn hơi động lòng.

"Với ta, từ bát giai lên cửu giai chỉ là tích lũy năng lượng. Chỉ cần có đủ năng lượng, ta sẽ nhanh chóng trở lại cửu giai."

Lâm Nguyên liếc nhìn những ngôi sao vĩnh hằng trên bầu trời kia. Đó là thần quốc của Chân Thần, ẩn chứa vô tận năng lượng trên lý thuyết.

Nhưng giờ Lâm Nguyên không t·h·í·c·h hợp trực tiếp đối đầu với các thần.

"Xem ra chỉ có thể dựa vào mấy thứ kia. . ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Giáo hội là thế lực đại diện của các thần ở nhân gian, đồng thời tuyên dương tín ngưỡng cho chúng.

Dù các Bán Thần cấp bảy cũng xây giáo hội, nhưng so với giáo hội của Chân Thần thì khác một trời một vực.

Giáo hội Chân Thần có liên hệ với t·h·ủ đ·o·ạ·n của Chân Thần, có thể giáng lâm thần lực hóa thân bất cứ lúc nào.

Dù thần lực hóa thân không thể dùng thần lực của thần quốc, vẫn vượt xa Bán Thần cấp bảy, đủ để đi ngang ở nhân gian.

Muốn duy trì thần lực hóa thân xuất thủ, cần lượng lớn năng lượng, nên mỗi giáo hội Chân Thần đều dự trữ "thần tinh" để dẫn thần lực hóa thân giáng lâm.

Để tranh giành tín ngưỡng, các thần thỉnh thoảng sẽ xung đột, thậm chí thần lực hóa thân giao chiến.

Và mục tiêu của Lâm Nguyên là "thần tinh" các giáo hội chứa. Đó là năng lượng cực kỳ thuần túy, còn tinh khiết hơn "Thái Vi Thanh Tinh" của thế giới chính.

"Tiếp theo, các ngươi đi tìm k·i·ế·m 'thần tinh' đi."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, hai đại nguyên thần hóa thân liền hiểu ý hắn. Tam vị nhất thể, chung một ý thức, không cần giao lưu.

Hai đại nguyên thần hóa thân vốn là thể linh hồn, tụ tán tùy tâm, rất hợp với hành động này.

. . .

Trong cung điện dưới lòng đất thành An Phổ.

Lúc này, các giáo chúng trật tự giáo hội đứng ở lối vào.

"Cung điện này có lẽ là một cứ điểm của t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo. Chỉ là không biết vì sao lại bị bỏ hoang. . ."

Một giáo chủ trật tự giáo hội cau mày. t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo từng gây náo loạn lớn ở quốc đô đế quốc. Nhiều quy tắc hoàng thất đắm chìm trong sự cực lạc hưởng thụ của tà giáo.

Sau khi trật tự giáo hội p·h·á·t hiện Bán Thần thu thập tín ngưỡng sau lưng t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo, đã dứt khoát vây quét gần như không còn.

Tàn dư của t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo rút khỏi Đế Đô. Mấy năm nay, trật tự giáo hội luôn tìm k·i·ế·m tung tích của chúng. Thời gian trước, động tĩnh ở thành An Phổ đã thu hút sự chú ý của trật tự giáo hội.

Đến khi trật tự giáo hội đến xem xét, rốt cục x·á·c đ·ị·n·h t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo từng dừng chân ở thành An Phổ.

"Giáo chủ, đã tra rõ ràng, không có manh mối gì trong cung điện, chắc đã bị tà giáo dọn dẹp vết tích chuyên nghiệp."

Một giáo chúng trật tự giáo hội tiến đến, nhỏ giọng nói.

"Vậy xem ra."

"t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo thật sự chủ động rút lui."

Giáo chủ trật tự giáo hội khẽ gật đầu. Cung điện quá sạch sẽ. Ông ta kết luận đây là cứ điểm của t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo nhờ những bức bích họa và một số nghi thức còn sót lại trên vách tường.

"Chỉ là. . ."

Lông mày giáo chủ Ryan hơi nhíu lại.

Trước mắt, mọi manh mối đều chỉ ra t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo chủ động rút lui.

Nhưng giáo chủ Ryan nhận thấy có gì đó không ổn. Vì sao t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo lại rút lui?

Rõ ràng trật tự giáo hội chưa p·h·á·t hiện chúng, t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo an toàn có thể ở đây p·h·á·t triển, sao lại đột nhiên rút lui?

Giáo chủ Ryan đã đ·á·n·h nhiều trận với t·ì·n·h d·ụ·c giáo hội, thậm chí năm xưa chính ông chỉ huy vây quét chúng.

Do đó, giáo chủ Ryan rất hiểu về t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo. Đây là một tà giáo có ảnh hưởng lớn, k·h·ố·n·g ch·ế t·ình d·ụ·c sinh linh để điều khiển chúng.

Chúng xâm nhập một cách lặng lẽ. Dù ý chí người đó có kiên định, cũng khó ngăn chặn sự "ăn mòn" của t·ì·n·h d·ụ·c giáo hội.

Chỉ cần bị "t·ì·n·h d·ụ·c" đồng hóa, kẻ đó sẽ cung cấp tín ngưỡng cho t·ì·n·h d·ụ·c Mẫu Thần sau lưng.

Nếu để t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo tiếp tục p·h·á·t triển, Hắc Ám Thâm Uyên chắc chắn sẽ có thêm một Chân Thần cường đại.

"Chỉ là gì?"

"t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo là loại chuột chạy qua đường, không chạy chẳng lẽ chờ chúng ta vây quét à?"

Một giáo chủ khác lắc đầu nói.

"Có thể."

Giáo chủ Ryan nghĩ ngợi. Dù không hiểu t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo sao lại rút lui sạch sẽ như vậy, nhưng đám tà giáo này từ trước đến nay đều đ·i·ê·n đ·i·ê·n khùng khùng, không thể dùng lẽ thường đối đãi.

"Nhưng t·ì·n·h d·ụ·c tà giáo đã từ bỏ thành An Phổ, chắc chắn sẽ trốn ở nơi khác. Tiếp theo, chúng ta phải dò xét mọi khu vực đế quốc để tìm ra cứ điểm mới của chúng."

Giáo chủ Ryan phân phó.