Chương 297: Vĩnh Hằng Chi Tuyền

Vũ trụ tinh không.

Lâm Nguyên đứng giữa trùng điệp các tầng không gian, mỗi một bước đi, đều có từng tòa tinh hệ bị bỏ lại phía sau.

"Chủ vũ trụ...thực sự quá khổng lồ..."

Trong lòng Lâm Nguyên không khỏi kinh hãi thán phục, vừa bước đi, vừa cẩn thận cảm thụ.

Chữ "khổng lồ" hắn nói, không phải chỉ đơn thuần kích thước to lớn, mà là ẩn chứa vô cùng vô tận các tầng không gian, chính là độ sâu không gian vô cùng to lớn.

Cửu giai Tiến Hóa Giả, dù đạt đến cảnh giới thiên vạn trọng, thế giới bên trong cơ thể mở ra cũng chỉ diễn sinh được ngàn vạn tầng không gian.

Nhưng còn chủ vũ trụ thì sao?

Ngàn vạn tầng không gian đó, so với một sợi lông tơ của chủ vũ trụ cũng không sánh bằng.

"Khó trách bao nhiêu năm qua, cường giả các đại tộc quần không ngừng chém giết, tổn thương gây ra cho chủ thế giới lại cực kỳ nhỏ bé. Nội tình khủng bố như vậy, ai thèm quan tâm đến sự tấn công của lũ kiến?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Nhân loại cùng các tộc quần khác ước thúc chiến tranh trong các chiến trường cố định, không phải vì cảm thấy có thể phá hủy chủ vũ trụ, mà là lo lắng dư ba giao chiến ảnh hưởng đến những tinh cầu bí cảnh kia.

Bản chất của chiến tranh là tranh đoạt tài nguyên, nếu không có tài nguyên, còn đánh làm gì?

Còn việc công kích cấp bậc chí cường giả tạo thành vết nứt không gian vĩnh cửu ư? Nếu tính bằng hạt gạo, so với chủ vũ trụ, có lẽ còn không bằng khe hở giữa các tế bào.

"Ừm?"

Lâm Nguyên đồng thời bao quát mấy ngàn tầng không gian, phát hiện bên trong một vài tầng không gian, có lơ lửng vài mảnh vỡ vũ khí.

"Đều không có giá trị gì."

Lâm Nguyên liếc mắt đánh giá, không chút hứng thú.

Vô số năm tháng trôi qua, các cường giả chiến đấu chém giết trong vô số tầng không gian, một bên chiến thắng? Lưỡng bại câu thương? Cùng quy vu tận? Đều dẫn đến vật phẩm của họ rơi rớt tại một tầng không gian nào đó.

Đây chính là lý do Lâm Nguyên thấy những mảnh vỡ vũ khí đó tồn tại.

Về cơ bản đều là phế liệu, cũng có một ít đồ tốt, nhưng quá hiếm thấy.

Nhiều cường giả cửu giai ngao du vô số tầng không gian, chính là mang ý nghĩ "nhặt nhạnh đồ tốt", biết đâu trong tầng không gian nào đó xa xôi, còn sót lại một món trọng bảo nào đó?

Ngoài ra, sâu trong trùng điệp các tầng không gian của chủ vũ trụ, còn sản sinh ra các Vũ Trụ bí cảnh.

Những Vũ Trụ bí cảnh này sẽ vận chuyển theo chủ vũ trụ, một khoảng thời gian ngắn ngủi nào đó sẽ thiết lập thông đạo với thế giới bên ngoài. Ví dụ như Xích Côn Tinh Chủ từng đi qua bí cảnh "Huyền Hoàng", chính là nằm ở tầng không gian vô cùng sâu.

Vút.

Lâm Nguyên liên tục bước ra mấy chục bước, chỉ trong năm sáu hơi thở, đã đi qua quãng đường mấy vạn năm ánh sáng.

"Ừ...Tâm thần hao tổn một chút..."

Lâm Nguyên lập tức phát hiện biến hóa trạng thái của bản thân, sau khi ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, liền có thể thi triển Đại Na Di Chi thuật.

Nhưng thi triển Đại Na Di Chi thuật sẽ tiêu hao tâm thần.

Lâm Nguyên đoán chừng, với tốc độ tiêu hao tâm thần như hiện tại, nếu đi thêm mấy vạn bước, có lẽ sẽ sinh ra cảm giác mệt mỏi?

Cửu giai, thập giai Tiến Hóa Giả bình thường sẽ không dễ dàng để bản thân mệt mỏi, vì nó sẽ ảnh hưởng đến việc phát huy thực lực.

Trước đó, phó tháp chủ Nạp Lan liên tục thi triển Đại Na Di Chi thuật, vượt qua tinh khu đến Xích Côn chủ tinh, là nhờ Lâm Nguyên đưa cho "Trấn Thần Châu".

Bởi vì đó là mệnh lệnh của chí cường giả.

Lại còn liên quan đến thực lực bản thân của phó tháp chủ Nạp Lan.

Thực lực càng mạnh, cảm giác mệt mỏi càng yếu.

"Vẫn nên ngoan ngoãn cưỡi vũ trụ phi thuyền, tuy chậm hơn một chút."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, chiếc vũ trụ phi thuyền cấp A từng mua liền xuất hiện trước mặt.

Đúng lúc này.

Sắc mặt Lâm Nguyên đột ngột thay đổi.

"Tâm thần ta đang nhanh chóng hồi phục?"

Tâm thần bị hao tổn sẽ tự nhiên hồi phục, nhưng lúc này Lâm Nguyên rõ ràng cảm nhận được tốc độ hồi phục vượt xa tốc độ hồi phục tự nhiên.

"Ừm?"

"Đến từ thế giới bên trong cơ thể... Thế Giới thụ?"

Ý thức Lâm Nguyên tiến vào thế giới bên trong cơ thể, phát hiện cành Thế Giới thụ cao hơn trăm mét đang lay động, một tia lực lượng màu xanh nhạt theo khí tức bản thân của Thế Giới thụ dung nhập vào thế giới bên trong cơ thể.

Sau đó, thế giới bên trong cơ thể vận chuyển thế giới chi lực, bồi bổ nhục thân, linh hồn, tâm linh, ý chí của Lâm Nguyên, tia lực lượng màu xanh nhạt kia liền khôi phục hao tổn tâm thần cho Lâm Nguyên.

"Hóa ra Thế Giới thụ còn có tác dụng này?"

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười. Việc hao tổn nhục thân, linh hồn rất dễ dàng khôi phục, đơn giản là cần nỗ lực và cái giá bao nhiêu.

Nhưng việc hao tổn tâm thần...Cho đến hiện tại, những bảo vật giúp khôi phục tâm thần mà nhân loại biết đều có giá trị cực kỳ cao.

Cho dù Lâm Nguyên có đủ tài lực để mua, cũng không thể dùng nó cho việc chạy đường kiểu này.

"Như vậy, ta có thể tiếp tục sử dụng Đại Na Di để đi đường...Chỉ cần rút ngắn cự ly mỗi bước."

Nếu vẫn duy trì tốc độ một bước hơn ngàn năm ánh sáng, dù có Thế Giới thụ bù đắp, tốc độ hồi phục tâm thần vẫn chậm hơn tốc độ tiêu hao.

Nhưng Lâm Nguyên hoàn toàn có thể giảm tốc độ đi đường, ví dụ như từ một bước hơn ngàn năm ánh sáng, giảm xuống còn một bước tám trăm năm ánh sáng? Một bước năm trăm năm ánh sáng?

Giảm bớt độ dài mỗi bước, tiêu hao tự nhiên cũng giảm.

Nhưng dù vậy, tốc độ đi đường vẫn vượt xa việc cưỡi vũ trụ phi thuyền. Tàu con thoi lỗ sâu cần thời gian hồi chiêu, dù phi thuyền vũ trụ tốt nhất cũng chỉ giảm thời gian hồi chiêu, nhưng mỗi lần xuyên toa xong vẫn cần chờ.

Nhưng Đại Na Di Chi thuật thực sự không cần thời gian hồi chiêu.

"Một bước chín trăm năm ánh sáng...Không được..."

"Một bước tám trăm năm ánh sáng...Vẫn chưa được..."

"Một bước bảy trăm năm ánh sáng...Không được, không được..."

Lâm Nguyên bắt đầu thử nghiệm, tìm kiếm điểm cân bằng giữa tốc độ tiêu hao và tốc độ hồi phục.

Cuối cùng.

Lâm Nguyên xác định khi mình đi với tốc độ năm trăm ba mươi năm ánh sáng một bước, thì tốc độ tiêu hao tâm thần tương đương với tốc độ hồi phục tự thân cộng thêm tốc độ hồi phục của Thế Giới thụ.

Nói cách khác, chỉ cần luôn duy trì một bước năm trăm ba mươi năm ánh sáng, dù thời gian bao lâu cũng sẽ không sinh ra bất kỳ mệt mỏi nào.

Bởi vì vừa tiêu hao một tia tâm thần, liền lập tức khôi phục.

"Vậy thì cứ như vậy."

Lâm Nguyên từng bước tiến vào tinh vực tinh hà, hướng về phía trung ương tinh vực mà đi.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Thái Âm Nguyên Thần đang nhanh chóng hấp thu chất lỏng bên trong hồ lô thần bí.

Nhờ đồng bộ thần thông "Tích huyết trùng sinh", tạo nghệ của Thái Âm Nguyên Thần trên Môn thần thông cũng đạt đến cùng trình độ với bản tôn chân thân.

Vì vậy, tốc độ hấp thu chất lỏng của Thái Âm Nguyên Thần cực nhanh, chưa đến nửa tháng đã hấp thu đến chất lỏng màu xanh thứ năm, đạt tới tiến độ của bản tôn chân thân.

"Thực lực của ta..."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ vẻ tươi cười, thế giới bên trong cơ thể Nguyên Thần phân thân cũng đạt đến kích thước một ức dặm vuông, gần như không khác gì so với bản tôn chân thân.

Trước khi ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, do hai đại Nguyên Thần phân thân nắm giữ đạo lộ bản thân không viên mãn, nên thế giới bên trong cơ thể mở ra nhỏ hơn thế giới bên trong cơ thể cơ sở của bản tôn chân thân.

Cần hai đại Nguyên Thần hợp nhất, trở thành Thái Cực Nguyên Thần, thì thế giới bên trong cơ thể mở ra mới lớn hơn so với thế giới bên trong cơ thể cơ sở của bản tôn chân thân.

Thế giới bên trong cơ thể cơ sở ở đây, chỉ thế giới bên trong cơ thể không thông qua sự gia trì của hồ lô thần bí.

Nhưng sau khi ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, không còn sự khác biệt này nữa, thế giới bên trong cơ thể đều có thể khuếch trương đến mức tối đa ngàn vạn dặm vuông.

"Hiện tại, bản tôn chân thân, Thái Âm Nguyên Thần, Thái Dương Nguyên Thần của ta đều có thực lực giống nhau, không còn cái gọi là khác biệt giữa bản tôn và phân thân nữa..."

Lâm Nguyên khẽ lẩm bẩm.

Ba bộ thân thể của hắn hiện tại đều có thể coi là bản tôn.

Những "phân thân" chi thuật của nhân loại văn minh sở dĩ gọi là phân thân, vì phân thân ngưng tụ ra thường có thực lực không bằng bản tôn.

Phân thân tử vong bản tôn không chết, nhưng nếu bản tôn tử vong, phân thân cũng sẽ cùng nhau tử vong.

Dù là chân thân bản tôn của Lâm Nguyên hay hai đại nguyên thần, bất kể bên nào vẫn lạc, đều có thể được ngưng tụ lại từ phía còn lại.

Chỉ riêng điểm này thôi đã mạnh hơn vô số lần so với phân thân chi thuật kia.

...

Biên giới trung ương tinh vực.

Trên không một viên tinh cầu.

Thân hình Lâm Nguyên lặng yên không tiếng động xuất hiện.

"Cuối cùng cũng đến được."

Cương vực nhân loại văn minh quá rộng lớn, từ Ngân Hà tinh vực đến trung ương tinh vực, còn chưa tính là đi ngang qua toàn bộ cương vực nhân loại văn minh, dù vậy Lâm Nguyên vẫn mất gần một năm thời gian.

Phải biết, trong năm này Lâm Nguyên cơ bản không nghỉ ngơi, luôn di chuyển với tốc độ năm trăm ba mươi năm ánh sáng một bước.

"Đến trung ương tinh vực thì không thể sử dụng Đại Na Di Chi thuật được nữa."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Nói đúng ra, là không được phép sử dụng bất kỳ thủ đoạn xuyên toa không gian nào.

Trung ương tinh vực là nội địa của nhân loại văn minh, nếu có thể tùy tiện xuyên toa na di, chẳng phải loạn hết cả lên rồi?

Ngay khi Lâm Nguyên vừa đến không lâu.

Một thân ảnh nhanh chóng bay ra từ bên trên viên tinh cầu dưới chân.

"Ha ha ha ha, Ngân Hà Tinh Chủ, ta vẫn luôn chờ đợi ngươi."

Thân ảnh này cũng là một cửu giai Tiến Hóa Giả, chuyên phụ trách tiếp đãi chỉ dẫn Lâm Nguyên.

"Thật ra không lâu trước đây, ta còn gặp Ngân Hà Tinh Chủ rồi đấy."

Vị cửu giai Tiến Hóa Giả này là một nam tử tóc tím, giờ phút này đang cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên.

"Gặp ta?"

Lâm Nguyên có chút nghi hoặc.

"Ta tên Tịch Lan, trước đây là người trấn thủ trên chiến trường số hiệu B0001..."

Tịch Lan nói ngắn gọn.

Tịch Lan nhìn Lâm Nguyên, trong lòng thầm nghĩ: "Thời gian Ngân Hà Tinh Chủ đến nhanh hơn nhiều so với dự kiến, là luôn sử dụng Đại Na Di Chi thuật sao?"

Nói vậy, những người mới vào cửu giai Tiến Hóa Giả sẽ hưng phấn dị thường, nhất là sau khi nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh, sẽ không để ý mệt mỏi mà sử dụng Đại Na Di Chi thuật để đi đường.

Việc này cũng giống như có một món đồ chơi mới, chắc chắn sẽ nâng niu thưởng thức.

Còn tác dụng phụ của việc sử dụng Đại Na Di Chi thuật – tâm thần tiêu hao gây ra mệt mỏi?

Cũng không tính là gì lớn, nghỉ ngơi một chút là có thể khôi phục.

"Thì ra là vậy."

Lâm Nguyên bừng tỉnh, như chiến trường dị tộc cỡ trung cổ xưa số hiệu B0001 này, luôn có cửu giai Tiến Hóa Giả trấn giữ.

Không phải để ra tay, mà là phòng ngừa cường giả cửu giai dị tộc đối phương ra tay.

Đương nhiên, nếu thời khắc cần thiết, cũng có thể ra tay, ví dụ như Thiên Vũ tộc xuất hiện một vị thiên tài tuyệt thế sánh ngang với Ngân Hà Tinh Chủ.

"Tịch Lan" rất có thể sẽ ra tay bóp chết.

Dù cuối cùng có thể phục sinh, nhưng ít nhất có thể áp chế tốc độ phát triển của đối phương.

Chí cường giả phục sinh tộc nhân, thường tích lũy đến một số lượng lớn tộc nhân rồi cùng nhau phục sinh.

Dù sao phục sinh một người hay một trăm người đều chỉ cần nghịch dòng một lần.

Đương nhiên, khác biệt là việc phục sinh một người và phục sinh một trăm người bị phản phệ khác nhau.

Muốn chí cường giả chuyên môn nghịch dòng nước chỉ vì một sinh mệnh nào đó, trừ khi đặc biệt coi trọng, không thì rất khó.

Còn chuyện lấy lớn hiếp nhỏ ư? Cạnh tranh giữa các tộc quần chưa bao giờ có chuyện lấy lớn hiếp nhỏ. Nếu không thì làm sao những tộc quần nhỏ yếu, tộc quần phổ thông, tộc quần cường đại bị tộc quần đỉnh phong chèn ép lại nghe lời như vậy?

"Đi thôi, xuống dưới với ta, đã chuẩn bị kỹ càng nghi thức chuyên môn nghênh đón ngươi."

Tịch Lan mỉm cười nói.

Viên tinh cầu dưới chân bọn họ tương tự một tinh cầu trung chuyển, muốn tiến vào trung ương tinh vực, nhất định phải đi từ bên trên tinh cầu này.

Trung ương tinh vực không cho phép bất kỳ thủ đoạn xuyên toa na di không gian nào, nhưng lại có thông đạo không gian cố định.

Để giảm bớt thời gian đi đường cho các sinh mệnh vãng lai.

Mà tinh cầu trung chuyển phía dưới tọa lạc một đạo thông đạo không gian thông hướng chỗ sâu của trung ương tinh vực.

...

Vút.

Lâm Nguyên và Tịch Lan thoáng cái xuất hiện tại bên trong tinh cầu trung chuyển.

"Chúc mừng Ngân Hà Tinh Chủ bước vào cửu giai..."

Trên bề mặt tinh cầu có lít nha lít nhít sinh linh đứng, những sinh linh này có nhân loại, cũng có những dị tộc khác, thậm chí số lượng dị tộc còn chiếm một nửa.

"Chúc mừng Ngân Hà Tinh Chủ bước vào cửu giai..."

"Chúc mừng Ngân Hà Tinh Chủ bước vào cửu giai..."

"Chúc mừng Ngân Hà Tinh Chủ bước vào cửu giai..."

...

Từng đạo tiếng chúc mừng vang vọng như sấm bên tai, đều là đang chúc mừng Lâm Nguyên.

"Nhiều dị tộc như vậy?"

Lâm Nguyên quét mắt đại khái, thoáng có chút giật mình.

"Những dị tộc này đều đã quy thuận nhân loại văn minh ta, hoặc là những dị tộc gia nhập liên minh nhân loại văn minh ta..."

Tịch Lan ở bên cạnh giải thích.

Các đại liên minh lớn trong vũ trụ như liên minh Thiên Vũ đại liên minh, Trùng tộc đại liên minh đều được xây dựng lấy các tộc quần đỉnh phong làm trung tâm.

Mục đích là hội tụ tất cả lực lượng để cạnh tranh với các tộc quần khác.

Mà nhân loại văn minh...Là một tộc quần đỉnh phong, đương nhiên cũng có liên minh của riêng mình, cho nên nhân loại văn minh còn được gọi là liên minh nhân loại văn minh.

Liên minh nhân loại văn minh lấy nhân loại làm chủ đạo, tổng cộng có một trăm tám mươi hai tộc quần cường đại và 6313 tộc quần phổ thông tạo thành.

"Đi thôi."

"Chúng ta trực tiếp đi đến thông đạo không gian."

"Vĩnh Hằng Chi Tuyền nằm ở bên trên hành tinh mẹ, cần thông qua mấy chục cái thông đạo không gian trung chuyển."

Tịch Lan không dừng lại, trực tiếp mang Lâm Nguyên đi về phía thông đạo không gian bên trên tinh cầu trung chuyển.

Vút.

Trong nháy mắt.

Lâm Nguyên và Tịch Lan đi theo thông đạo không gian rời khỏi tinh cầu này.

...

"K...kết thúc rồi?"

Trên tinh cầu trung chuyển, các dị tộc trong đội chúc mừng cuối cùng cũng dám nhỏ giọng nói chuyện.

Mấy tháng trước họ đã bị lôi đến đây để "tập luyện", mục đích chính là đợi sau khi Ngân Hà Tinh Chủ đến sẽ hô lên mấy chữ "Chúc mừng Ngân Hà Tinh Chủ bước vào cửu giai" kia.

"La Thấm tỷ tỷ, vị Ngân Hà Tinh Chủ kia hẳn là nhân vật không tầm thường đúng không ạ?"

Một dị tộc thân hình thấp bé cẩn thận hỏi một nhân loại nữ tử.

Dù là dị tộc, dù đã hoàn toàn phụ thuộc nhân loại, vẫn có rất nhiều hạn chế, không đến thời hạn nhất định không thể sử dụng mạng lưới thế giới ảo, thông tin nên rất bế tắc, không hề nghe nói đến Ngân Hà Tinh Chủ.

Nhưng dù chưa từng nghe nói, thấy sự phô trương lớn thế này trên viên tinh cầu cũng biết Ngân Hà Tinh Chủ không hề đơn giản.

Cần biết...Viên tinh cầu trung chuyển này mỗi ngày đều phải tiếp đãi lượng lớn nhân loại hoặc dị tộc tiến vào trung ương tinh vực.

Nhưng để chuyên môn nghênh đón Ngân Hà Tinh Chủ, mấy tháng trước nó đã ngừng hoạt động bên ngoài, chuyên chờ đợi Ngân Hà Tinh Chủ.

Dù những tinh cầu trung chuyển này có rất nhiều ở biên giới trung ương tinh vực, nhưng việc chuyên môn trưng ra một cái như vậy không phải một Tiến Hóa Giả cửu giai bình thường có thể làm được.

Dị tộc thấp bé trước đó cũng từng trải qua, những Tiến Hóa Giả nhân loại cửu giai khác đến cũng không được đãi ngộ như vậy.

"Đó là đương nhiên!"

Trên mặt nữ tử nhân loại được gọi là "La Thấm tỷ tỷ" lộ ra một vòng vẻ tự hào, "Ngân Hà Tinh Chủ là niềm kiêu hãnh của nhân loại văn minh ta."