Chương 314: Thần cách

Bầu trời mờ ảo, sao lấp lánh trên cao.

Lâm Nguyên từ động đá bước ra, tâm tình sung sướng.

Trở lại cửu giai, không chỉ mang ý nghĩa hắn có thêm thời gian mở rộng các tầng không gian diễn sinh.

Mà còn tượng trưng cho việc Lâm Nguyên có đủ tư cách và sức mạnh để tung hoành ngang dọc ở mảnh đất phương Đông này.

So với đám thần, Lâm Nguyên không vướng bận tín ngưỡng, chỉ cần hắn ở nhân gian — Dù mạnh như Chủ Thần, cũng không dám ra tay với Lâm Nguyên.

Xuất thủ thế nào đây?

Với tổ hợp hai đại thần thông phòng ngự của Lâm Nguyên là "Tích huyết trùng sinh" và "Nguyên Tố Chi Thể".

Dù có đối mặt với vòng vây t·i·ê·u d·i·ệ·t của hai mươi bốn vị chủ thần, hắn vẫn có thể cầm cự được rất lâu.

Thậm chí căn bản không thể c·ế·t, cùng lắm là bị phong ấn mà thôi.

Nhưng dư ba ảnh hưởng do trận chiến gây ra, không nói là bao phủ hơn nửa nhân gian, thì cũng xấp xỉ như vậy.

Đến lúc đó, không biết có bao nhiêu sinh linh vẫn lạc t·h·a·m t·ư·ở·n·g t·ộ·t độ.

Chuyện này đối với Lâm Nguyên mà nói, không tổn thất gì đáng kể.

Cùng lắm là từ bỏ việc truyền p·h·áp ở thế giới này.

Chỉ một lần này mà thôi.

Nhưng với đám thần, đây là căn cơ tín ngưỡng của họ.

Trước khi Lâm Nguyên giáng lâm, Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên Chủ Thần cùng các thần, dù có mở ra thần chiến, cũng không đem chiến hỏa lan đến nhân gian.

Tất cả đều dựa vào tín ngưỡng của chúng sinh mà tồn tại, không ai dại gì mà tự hủy căn cơ như vậy.

Nhưng Lâm Nguyên lại khác.

Hắn không quan tâm đến sống c·h·ế·t của chúng sinh.

Đây cũng là tệ nạn của con đường tín ngưỡng.

Dựa vào sức mạnh tín ngưỡng, Bán Thần cấp bảy có thể dễ dàng giơ cao thần quốc, những kẻ thất giai đỉnh phong ở chủ thế giới muốn tiến hóa, mở thế giới bên trong cơ thể, tốn bao c·ô·ng sức?

Nhưng ở giới này chỉ cần ngưng tụ đủ nhiều tín ngưỡng của chúng sinh là được.

Nhưng thành cũng do tín ngưỡng, bại cũng do tín ngưỡng.

Khuyết điểm của con đường tín ngưỡng cũng rất rõ ràng, đó là được chúng sinh nâng lên, cũng sẽ bị chúng sinh lôi xuống.

Đương nhiên, khai chiến với hai mươi bốn vị chủ thần thuộc về tình huống cực đoan, Lâm Nguyên không phải vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không làm.

Chỉ có thể nói Lâm Nguyên, sau khi khôi phục lại thực lực cửu giai, đã có tư cách đàm p·h·án với hai mươi bốn vị chủ thần.

Lâm Nguyên càng có khuynh hướng, trước khi hắn trưởng thành đến cực hạn, hai mươi bốn vị chủ thần vốn dĩ không biết sự tồn tại của hắn.

"Những năm gần đây đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g thu thập thần tinh của các đại giáo hội, chắc chắn đã khiến đám Chân Thần ở Quang Chi Hải Dương chú ý..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Không còn cách nào, dù có đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đến mấy, một Bán Thần cũng không thể nhắm vào các giáo hội của Chân Thần để c·ướp sạch.

Bọn Bán Thần chỉ muốn t·r·ộ·m t·r·ộ·m đ·ạ·o đ·ạ·o, thu thập tín ngưỡng, còn đối đầu với Chân Thần? Họ không xuẩn đến thế.

Nhưng Lâm Nguyên không hối h·ậ·n khi làm vậy, không có những thần tinh đó, thời gian hắn khôi phục đến cửu giai sẽ phải kéo dài thêm ít nhất năm sáu mươi năm.

Hơn nữa, các giáo hội bị Lâm Nguyên nhắm đến, Chân Thần phía sau họ không quá mạnh, chỉ cần không gây sự chú ý của Chủ Thần là được.

"Số lượng tầng không gian đã vượt qua hai mươi vạn trùng..."

Ý thức Lâm Nguyên giáng xuống thế giới bên trong cơ thể, cẩn t·h·ậ·n cảm nhận sự dao động của trùng điệp tầng không gian.

Dù Lâm Nguyên phải mở từng tầng không gian, nhưng cũng giống như cảnh giới, chỉ cần mở xong một tầng không gian, hắn sẽ nắm giữ triệt để huyền diệu của tầng không gian đó.

Ví dụ như một tia ý chí tâm linh của Lâm Nguyên giáng lâm Ma Ngọc không gian, dù không có nhiều tầng không gian của thế giới bên trong cơ thể chèo ch·ố·n·g, hắn vẫn có thể tùy ý chiếm cứ các tầng không gian.

"Thế giới này có nội tình rất sâu dày, số lượng tầng không gian ít nhất phải vượt qua vạn ức trùng..."

Sau khi bước vào cửu giai, Lâm Nguyên cảm nhận về các tầng không gian càng thêm rõ ràng, thậm chí mơ hồ cảm nh·ậ·n được sự tồn tại của hai tầng không gian cực kỳ mạnh mẽ.

Đó hẳn là vị trí các tầng không gian của Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên.

Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên... là nơi cư ngụ của các vị thần, không tồn tại ở chủ không gian.

Trải qua năm tháng dài dằng dặc, rất nhiều Bán Thần mạnh mẽ đều muốn biết được Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên nơi cư ngụ của các vị thần rốt cuộc ở đâu.

Rất nhiều Bán Thần đi khắp gần nửa nhân gian, vẫn không tìm k·i·ế·m được.

Thực tế thì Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên căn bản không nằm ở nhân gian.

Nhưng với khả năng cảm ứng không gian của Lâm Nguyên hiện tại, chỉ cần muốn, hắn có thể tiến vào tầng không gian của Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên bất cứ lúc nào.

"Với tốc độ mở tầng không gian hiện tại, nếu không p·h·át sinh sự cố gì, trước đại nạn thời gian trú lưu, việc mở đến ngàn vạn trùng tầng không gian có lẽ sẽ ổn thỏa."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Tốc độ này tương đương với một năm mở một vạn tầng không gian, nghiền ép không biết bao nhiêu Tiến Hóa giả cửu giai của chủ vũ trụ.

Hồn Di của tộc t·h·i·ê·n Vũ mở hơn 30 triệu tầng không gian, nhưng hắn đã tốn bao nhiêu thời gian? Cùng bao nhiêu bảo vật tài nguyên?

Dù vậy, tính trung bình ra, cũng không đạt được một năm một vạn tầng không gian, nhiều nhất là một năm mở mười mấy tầng không gian.

"Chỉ cần ta đạt đến cảnh giới cửu giai t·h·i·ê·n vạn trọng, thì Hồn Di không đáng sợ."

Lâm Nguyên rất tự tin, lần x·u·y·ê·n toa này, hắn còn thức tỉnh được đại thần thông n·h·ụ·c thân "Nguyên Tố Chi Thể".

Điều đáng sợ nhất của "Nguyên Tố Chi Thể" nằm ở khả năng trưởng thành của nó.

Về lý thuyết, một khi Lâm Nguyên bước vào thập nhị giai, hắn có thể miễn nhiễm chín thành uy năng c·ô·ng kích quy tắc của chí cường giả.

"Huyền Hoàng bí cảnh..."

Lâm Nguyên xuyên thấu qua Vạn Giới Chi Môn, mơ hồ cảm nh·ậ·n được Thái Dương Nguyên Thần của mình đang ở Huyền Hoàng bí cảnh.

Tịch Lan vẫn đang vội vàng thoát thân khỏi c·ô·ng kích của Hồn Di, Lâm Nguyên mơ hồ nhận ra khí tức của Tịch Lan đã suy yếu một đoạn, sự suy yếu này không phải ở n·h·ụ·c thân hay linh hồn.

Mà là sự suy yếu trong ý chí tâm linh, ảnh hưởng đến các bản tôn phân thân khác.

"Tịch Lan huynh, hãy cố gắng thêm hai năm nữa, sau hai năm dù phân thân này của ngươi c·h·ế·t, ta cũng sẽ mang bảo vật về cho ngươi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Dù hắn l·ừ·a d·ố·i Tịch Lan về chuyện "trưởng bối", nhưng chỉ cần đối phương có thể kiên trì đến khi Lâm Nguyên kết thúc x·u·y·ê·n toa.

Lâm Nguyên, bản thân đã là "trưởng bối", hoàn toàn có năng lực đối phó Hồn Di.

...

Quang Chi Hải Dương.

Một cung điện mênh m·ô·n·g uốn lượn.

Từng vị Chân Thần tụ tập ở đây.

Ở Quang Chi Hải Dương, mười hai vị Chủ Thần quang chi chí cao vô thượng, nắm giữ các bộ ph·ậ·n quy tắc quyền hành.

Những vị thần còn lại được chia thành Hạ Vị Thần, Tr·u·ng Vị Thần, Thượng Vị Thần dựa theo thực lực cảnh giới và loại hình tín ngưỡng.

Lúc này, mười tám Hạ Vị Thần và một Tr·u·ng Vị Thần đang hội tụ ở đây.

"Làm càn, quá làm càn!"

"Thậm chí ngay cả 'Thần tinh' chúng ta ban thưởng cũng dám cướp!!"

"Xem ra những Tà Thần ở nhân gian đã quên đi sự khủng khiếp của chư thần."

...

Từng vị Chân Thần tràn đầy nộ khí, mấy năm nay, các giáo hội họ truyền xuống bị c·ướp sạch thần tinh.

Dù giáo hội của họ không sánh bằng giáo hội của Chủ Thần, có Bán Thần trấn thủ, nhưng cũng không dễ dàng c·ướp đoạt như vậy.

Để làm được điều này, ít nhất cũng phải là tồn tại cấp Bán Thần, hơn nữa còn phải là loại cực kỳ mạnh mẽ.

Bởi vì số giáo hội bị c·ướp sạch thần tinh không chỉ có vài vị này, chỉ là họ tập hợp lại sớm nhất mà thôi.

Còn rất nhiều Chân Thần đang ngủ say, không biết chuyện này xảy ra.

"Bây giờ nên làm gì?"

"Kẻ c·ướp đoạt thần tinh hết sức cẩn t·h·ậ·n, không để lại bất kỳ manh mối nào."

"Đồng thời, những Tà Thần đó c·ướp đoạt thần tinh để làm gì, việc này có lợi ích gì?"

Có Chân Thần nghi hoặc, những Bán Thần cấp bảy đó, không nghĩ tụ lại tín ngưỡng, lại đi c·ướp đoạt thần tinh?

Thần tinh, bản chất là các Chân Thần lợi dụng thần quốc, tốn thời gian dài dằng dặc ngưng tụ ra năng lượng tinh khiết.

Dùng để chèo ch·ố·n·g thần lực hóa thân giáng lâm đến nhân gian, hoặc duy trì vận chuyển của thần quốc.

Những Bán Thần đó vốn dĩ đã ở nhân gian, lại không cần cung ứng cho thần quốc, c·ướp đoạt nhiều thần tinh như vậy để làm gì?

"Mặc kệ mục đích là gì, c·ô·ng nhiên c·ướp sạch giáo hội của chúng ta là sự khiêu khích, ta đề nghị lập tức điều tra với cường độ lớn nhất."

"Đúng vậy, nhất định phải tra rõ là Tà Thần nào làm, ta muốn rút linh hồn hắn ra, đặt ở thần quốc đốt cháy một vạn năm."

...

Đông đảo Chân Thần ngữ khí lạnh lùng, từ khi giơ cao thần quốc, đăng lâm Quang Chi Hải Dương đến nay, uy nghiêm của họ không thể x·âm p·h·ạ·m, khi nào chịu khuất n·h·ụ·c như vậy?

"Ta sẽ để tín đồ của ta, liên hợp với những Bán Thần khác làm rõ chuyện này."

Đúng lúc này, Tr·u·ng Vị Thần duy nhất lên tiếng, dưới ước thúc của hai mươi bốn vị chủ thần, các Chân Thần không thể tự mình giáng lâm nhân gian.

Còn về giáng lâm thần lực hóa thân? Duy trì thần lực hóa thân cần hao phí đại lượng thần tinh, điều tra chuyện này cực kỳ tốn thời gian, chắc chắn không thể để thần lực hóa thân làm mãi được.

Tác dụng của thần lực hóa thân là dùng để giải quyết dứt khoát, ví dụ như tìm ra kẻ c·ướp sạch các giáo hội, họ sẽ giáng lâm thần lực hóa thân trực tiếp trấn áp.

Cho nên xuất động Bán Thần đi điều tra việc này là lựa chọn tốt nhất.

Rất nhiều Bán Thần ở nhân gian đều đầu nhập vào giáo hội, bất quá đầu nhập vào các giáo hội thực lực cường đại.

...

Long Sơn lĩnh.

Phòng tu luyện dưới lòng đất.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trong đầu hắn, Vạn Giới Chi Môn mơ hồ p·h·át ra quang mang.

Một hồ lô màu xám xanh từ từ hiển hiện từ Vạn Giới Chi Môn, vượt qua vô tận chiều không gian thứ nguyên, giáng lâm xuống thế giới này.

Ngoài ra, một vũ khí "hình chuông" cũng theo Vạn Giới Chi Môn truyền tống tới, cùng với hồ lô màu xám xanh, rơi vào tay Lâm Nguyên.

Khi đã khôi phục thực lực đỉnh phong và có sức tự vệ ở mảnh đất phương Đông này, Lâm Nguyên đương nhiên gọi hồ lô thần bí đến.

Hấp thụ chất lỏng trong hồ lô thần bí có thể không ngừng tăng lên thế giới bên trong cơ thể và kích thước, cường độ cơ sở của n·h·ụ·c thân.

Thứ hai là có thể tăng lên n·h·ụ·c thân thần thông "Tích huyết trùng sinh".

"Tích huyết trùng sinh" cấp cao hơn khiến Lâm Nguyên hấp thu chất lỏng trong hồ lô thần bí không phải bắt đầu lại từ đầu mà là nhanh chóng đạt được tiến độ mới nhất.

Ví dụ, ở chủ vũ trụ, Lâm Nguyên đã sắp hấp thụ triệt để chất lỏng màu xanh trong hồ lô thần bí.

Ở thế giới này, Lâm Nguyên có thể trong thời gian ngắn, nửa tháng, vài tháng, đạt tới trình độ hấp thụ triệt để chất lỏng màu xanh.

Nếu Lâm Nguyên ở thế giới này, hấp thụ triệt để chất lỏng màu xanh lam thứ sáu trong hồ lô thần bí thì Lâm Nguyên bản tôn ở chủ thế giới cũng có thể nhanh chóng đạt được tiến độ này.

Cả hai giống như được đồng bộ cảnh giới.

Ngoài hồ lô thần bí ra, p·h·áp bảo "hình chuông" kia chính là Bản Nguyên Tinh Kim.

Bản Nguyên Tinh Kim có khả năng trưởng thành đáng sợ, nhưng phải tốn thời gian dài để uẩn dưỡng.

Ở chủ thế giới, tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên quá nhanh, không có nhiều thời gian uẩn dưỡng, chỉ có thể cố gắng chút trong lúc x·u·y·ê·n toa thế giới.

Dù sao việc đưa hai bảo vật này vào x·u·y·ê·n toa đơn giản là tốn hai sợi p·h·á Giới nguyên lực, với gia tài hơn trăm sợi p·h·á Giới nguyên lực của Lâm Nguyên hiện tại, hoàn toàn chèo ch·ố·n·g được.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua hai ba năm.

"Cuối cùng cũng..."

Ý thức Lâm Nguyên giáng lâm xuống thế giới bên trong cơ thể. Lúc này, thế giới bên trong cơ thể mênh m·ô·n·g rung chuyển, gần hai trăm triệu dặm vuông.

Nói chính xác là một trăm chín mươi chín triệu tám trăm ngàn dặm vuông.

So với cơ sở lớn nhỏ ngàn vạn dặm, tăng lên mười chín phẩy chín tám lần.

Đây là toàn bộ sự tăng lên có được sau khi hấp thụ triệt để chất lỏng màu xanh.

Hồ lô thần bí tổng cộng có bảy loại chất lỏng, chất lỏng màu xanh ở loại thứ năm, đằng sau còn có chất lỏng màu xanh lam và chất lỏng màu tím.

"Chất lỏng màu xanh lam."

Lâm Nguyên treo ngược hồ lô thần bí, miệng hồ lô hướng xuống, một giọt chất lỏng màu xanh thẳm từ từ ngưng tụ.

"Chất lỏng này rốt cuộc hình thành thế nào?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, với cấp độ hiện tại, hắn có thể nhìn thấu trùng điệp tầng không gian.

Nhưng bản chất của chất lỏng màu xanh lam vẫn khiến hắn hoang mang, dù phóng đại ức vạn lần, chất lỏng màu xanh lam vẫn là chất lỏng màu xanh lam.

Không có một tia biến hóa.

Điều này rất khó tin, bất kỳ sự vật nào phóng đại ức vạn lần cũng sẽ hiện ra hình thái vi mô khác biệt, xuất hiện cấu thành nhỏ xíu hơn.

Chỉ có chất lỏng màu xanh lam... dường như không có vi mô.

Thực ra không chỉ chất lỏng màu xanh lam, ngay cả chất lỏng màu đỏ ban đầu cũng vậy.

"Thôi, chỉ cần có lợi cho ta là được, nguyên lý về sau sẽ rõ."

Lâm Nguyên suy tư một lát, bắt đầu hấp thụ chất lỏng màu xanh lam.

Ầm ầm.

Chất lỏng màu xanh lam vừa tiến vào cơ thể, ngọn lửa màu xanh lam kinh khủng liền bùng cháy, nhờ "Tích huyết trùng sinh", Lâm Nguyên miễn cưỡng chống đỡ được một hồi, thân hình liền hóa thành tro t·à·n, cuối cùng lại ngưng tụ trở về.

...

Bất tri bất giác.

Lâm Nguyên đã làm tộc trưởng gia tộc Long Sơn trăm năm.

Trăm năm này, gia tộc Long Sơn p·h·át triển nhanh chóng, nhất là hai mươi năm trước, hoàng thất đế quốc Tư Lan c·ô·ng khai ban thưởng cho gia tộc Long Sơn, trực tiếp tăng tước vị của gia tộc lên Bá Tước.

Phải biết, không phải thời kỳ c·hiế·n t·ranh, việc tăng tước vị rất khó khăn, hoàng thất đế quốc không phải đồ ngốc, càng nhiều Bá Tước thì quyền lợi và cương thổ của họ càng ít.

Lãnh địa Long Sơn Bá Tước bao gồm các lãnh địa t·ử Tước lớn khác xung quanh và các lãnh địa t·r·ố·n·g không, đạt tới năm trăm triệu dặm vuông, gấp gần mười lần so với sáu mươi triệu dặm vuông trước kia.

Ngoài ra, võ đạo tu luyện p·h·áp được truyền bá rộng rãi hơn, đế quốc Tư Lan trở thành đế quốc đầu tiên phổ cập võ đạo tu luyện p·h·áp.

Các đế quốc xung quanh cũng theo đuổi, ít nhất cường giả của các đế quốc này đã nghiên cứu đi nghiên cứu lại và không p·h·át hiện võ đạo tu luyện p·h·áp có bất kỳ tai họa ngầm nào.

Không có tai họa ngầm, mà một loại tu luyện p·h·áp có thể mang lại hiệu quả tu luyện p·h·áp của tuyệt đại đa số kỵ sĩ, vậy không phổ cập giữ lại làm gì?

Phổ cập muộn một ngày thì số lượng kỵ sĩ của các đế quốc đã phổ cập sẽ càng nhiều, chậm một bước thì sẽ ảnh hưởng đến quốc lực.

Đương nhiên.

Sự hưng thịnh của võ đạo tu luyện p·h·áp khiến vô số cường giả ở Vạn Quốc cao nguyên tò mò về người truyền bá võ đạo tu luyện p·h·áp, Long Sơn Bá Tước ở Long Sơn lĩnh.

Rất nhiều ánh mắt Bán Thần đều đổ dồn về Long Sơn lĩnh.

...

Bên ngoài Long Sơn lĩnh, từ một góc khuất tăm tối bước ra một lão giả gầy gò.

Lão giả này thu liễm khí tức, mũi ưng, ánh mắt âm trầm, nhìn về phía Long Sơn lĩnh ở đằng xa.

Là một cường giả cấp Bán Thần đã nhen nhóm thần hỏa, ông đã sống gần mười vạn năm, không biết đã trải qua bao nhiêu sự tình, ít có chuyện gì gây được hứng thú cho ông.

"Long Sơn Bá Tước, tên Long Sơn Nguyên, người truyền bá võ đạo tu luyện p·h·áp, môn võ đạo tu luyện p·h·áp đó ta đã xem qua, trình độ tinh diệu vượt xa khả năng sáng tạo của kỵ sĩ cấp bốn, cấp năm."

"Long Sơn Bá Tước này có đại bí m·ậ·t!"

Thân hình gầy gò của lão giả nhanh chóng trở nên mơ hồ, hóa thành một bóng ma nhỏ bé đến mức không thể nhìn thấy, chui vào Long Sơn lĩnh.