**Chương 345: Ba trăm năm sau**

Đại điện của gia tộc Long Sơn.

Lâm Nguyên đang lắng nghe Long Sơn Linh báo cáo.

Hiện tại, mọi công việc lớn nhỏ của gia tộc Long Sơn, Lâm Nguyên đều giao cho mấy tâm phúc dưới trướng xử lý, Long Sơn Linh là một trong số đó.

Lâm Nguyên chỉ cần định kỳ nghe báo cáo, nắm bắt phương hướng tổng thể là đủ.

Thế giới này là thế giới siêu phàm, sức mạnh cá nhân áp đảo thế lực, chỉ cần Lâm Nguyên giữ vững thực lực tuyệt đối, thì không cần lo lắng việc ủy quyền này sẽ bị "vô hiệu hóa".

Ngược lại, các tộc nhân Long Sơn rất rõ ràng, gia tộc Long Sơn có được sự huy hoàng như hiện tại là nhờ vào Lâm Nguyên.

Không có Lâm Nguyên, gia tộc Long Sơn bây giờ chỉ là một thế lực Tử Tước an phận thủ thường, làm sao có thể trở thành Long Sơn Bá Tước hùng cứ khu vực Đông Nam của đế quốc?

"Tộc trưởng, những năm gần đây, số lượng cường giả trú lưu ở Long Sơn Thành ngày càng nhiều, Kỵ sĩ cấp bốn, Đại Kỵ sĩ cấp năm, thậm chí Kỵ sĩ Truyền thuyết cấp sáu đều xuất hiện trong thành…"

Long Sơn Linh vừa báo cáo, trong lòng lại dậy sóng kinh hoàng.

Trăm năm trước, ở Long Sơn Lĩnh và khu vực xung quanh, mấy trăm năm chưa chắc đã sinh ra một Đại Kỵ sĩ cấp năm, mà bây giờ lại liên tục xuất hiện, còn có Kỵ sĩ Truyền thuyết cấp sáu trở lên?

Nếu đặt vào trước kia, đó là những nhân vật lớn mà Long Sơn Linh nằm mơ cũng không dám nghĩ tới, cho dù là ở Đế quốc Tư Lan, cũng có ảnh hưởng sâu rộng.

"Ta biết rồi."

Lâm Nguyên gật đầu, ngữ khí bình tĩnh.

Trên thực tế, theo việc truyền bá không ngừng của phương p·h·áp tu luyện võ đạo, hiện tượng này sẽ càng trở nên rõ ràng hơn, những cường giả khó gặp kia đều muốn làm rõ nguồn gốc của phương p·h·áp tu luyện võ đạo.

Và… liệu có phương p·h·áp tu luyện nào cao thâm hơn phương p·h·áp tu luyện võ đạo hay không.

Con người đều tham lam, có người kìm chế được dục vọng của mình, có người thì không.

"Vậy chúng ta…"

Long Sơn Linh có chút do dự.

"Không cần để ý đến họ."

Lâm Nguyên lắc đầu nói.

Có sự uy h·iế·p của Đế quốc Tư Lan, cường giả dưới cấp bảy Bán Thần không dám làm loạn.

Việc Đế Quốc Tư Lan c·ô·ng khai ban cho gia tộc Long Sơn tước vị Bá tước giống như là ủng hộ gia tộc Long Sơn.

Về phần cấp bảy Bán Thần? Nếu dám có ý đồ khác, Lâm Nguyên chỉ cần một ý niệm là có thể nghiền c·hế·t.

"Vâng."

Long Sơn Linh cung kính nói.

Đối với vị Long Sơn Bá Tước trẻ tuổi gần bằng tuổi mình trước mặt, Long Sơn Linh có một sự tín nhiệm gần như ỷ lại.

Tựa như bất kể chuyện gì xảy ra, coi như trời sập xuống, Lâm Nguyên cũng có thể ch·ố·n·g đỡ được vậy.

...

Bên ngoài Long Sơn Thành.

Mấy đạo khí tức ẩn nấp trong bóng tối trao đổi với nhau.

"Các ngươi mấy lão già này tới đây làm gì?"

"Ngươi tới đây làm gì, ta tới đây làm cái đó."

"Ha ha ha ha, nói cho cùng, chẳng qua là vì bí m·ậ·t phía sau Long Sơn Bá Tước kia."

...

Chủ nhân của mấy đạo khí tức đều là những tồn tại cấp Bán Thần. Thực tế thì, khi đạt đến cấp bảy, các Bán Thần đã mất hứng thú với hầu hết mọi thứ trên thế gian.

Chấp niệm duy nhất của họ là thành thần và tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn.

Sự xuất hiện của phương p·h·áp tu luyện võ đạo đã khiến cho đáy lòng các Bán Thần trỗi dậy một hy vọng nào đó. Mức độ tinh diệu của phương p·h·áp tu luyện này, dù là Bán Thần, cũng không thể sáng tạo ra được.

Vì vậy, rất nhiều Bán Thần ngấm ngầm suy đoán rằng liệu vị Long Sơn Bá Tước kia có may mắn thu được thần duyên hay không?

Cái gọi là thần duyên, chính là cơ duyên cấp Thần Linh. Đối với tuyệt đại đa số chúng sinh, Thần Linh là bất t·ử bất diệt, nhưng những Bán Thần sống lâu năm lại biết.

Thần Linh cũng sẽ t·ử v·ong.

Tỷ như khi mở ra thần chiến? Thần Linh vẫn lạc, thần quốc của họ hóa thành tinh thần, sẽ từ trên bầu trời rơi xuống.

Nếu đủ may mắn, tiến vào bên trong tinh thần p·h·á diệt, thì có khả năng đạt được những trân t·à·ng của vị Thần Linh đã c·hế·t kia.

Đây cũng là lý do tại sao nhiều Bán Thần hội tụ ở đây.

Cơ duyên cấp Thần Linh mặc dù không thể giúp họ thành thần, nhưng lại có thể giúp họ biết được nhiều tân bí hơn. Nếu may mắn đạt được một kiện Chân Thần Khí.

Thì hoàn toàn có thể đạt được cảnh giới Vô đ·ị·c·h dưới Chân Thần.

Một kiện Chân Thần Khí có thể che chở Bán Thần thu hoạch được nhiều tín ngưỡng hơn, liên quan đến việc liệu cuối cùng họ có thể giương cao thần quốc, tiến vào Quang Chi Hải Dương hoặc Hắc Ám Thâm Uyên hay không.

"Nếu Long Sơn Bá Tước này thực sự thu được thần duyên, chúng ta có thể chia đều."

Một bóng người mặc áo bào xám lên tiếng.

Hắn cũng là một Bán Thần có danh tiếng khá lớn.

"Đương nhiên là như vậy."

"Tất cả đều là người cùng chí hướng, không cần t·h·iế·t p·h·ả·i đ·ộ·n·g t·a·y đ·ộ·n·g c·hâ·n g·iế·t c·hế·t."

"Không tệ, vậy chúng ta ước định, đến lúc đó chia đều bí m·ậ·t thần duyên của Long Sơn Bá Tước."

Những Bán Thần còn lại tuy nói như vậy, nhưng trong lòng lại có ý khác.

Nếu chỉ là tân bí, tự nhiên có thể cùng hưởng chia đều? Nhưng nếu là Chân Thần khí thì sao? Chỉ có một kiện Chân Thần Khí, làm sao chia đều?

Bất quá, những Bán Thần ở đây đều là cáo già, coi như thật sự đấu đá, cũng chỉ khi thấy lợi ích thực sự mới đấu, hiện tại chỉ coi như là lời xã giao, sẽ không trở mặt với nhau.

"Vậy chúng ta lén lút chui vào, bắt lấy Long Sơn Bá Tước rồi trực tiếp搜魂 (sưu hồn)."

Một lão giả gầy gò ẩn mình trong bóng tối lên tiếng.

"Được."

"Không vấn đề."

Các Bán Thần gật đầu.

Trong mắt họ, Long Sơn Bá Tước đã là một n·gười c·hế·t, ngoại trừ những Chân Thần cao cư ở Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên, ai ở nhân gian có thể ngăn cản việc mấy Bán Thần liên thủ vây g·iết?

Phải biết rằng, những Bán Thần có thể nhanh chóng xuất hiện bên ngoài Long Sơn Thành đều không phải là Bán Thần bình thường, mà là những cường giả trong giới Bán Thần.

Vậy thì Long Sơn Nguyên, bị những cường giả Bán Thần này đồng thời để mắt tới, hẳn phải c·hế·t không nghi ngờ.

"Đi."

"Vào thôi."

Tám vị Bán Thần lập tức cẩn t·hậ·n nghiêm túc chui vào Long Sơn Thành.

Thực lực của họ tuy mạnh, nhưng không ngốc, biết rõ có rất nhiều Bán Thần đang nhìn chằm chằm Long Sơn Bá Tước, sở dĩ đến bây giờ chưa ra tay chẳng qua là vì kiêng kị lẫn nhau mà thôi.

Dù họ có ra tay, cũng phải cố gắng hết sức để không gây ra động tĩnh lớn, bằng không cũng sẽ bị các Bán Thần khác để mắt tới.

Rất nhanh.

Tám vị Bán Thần đã tiến vào Long Sơn Thành, lẻn vào Long Sơn đại điện.

"Đó là Long Sơn Bá Tước?"

"Chẳng qua là một tiểu gia hỏa hơn trăm tuổi?"

Các Bán Thần ẩn mình trong bóng tối, cẩn t·hậ·n quan s·á·t Lâm Nguyên, nhưng không ai dẫn đầu ra tay.

Vì đã suy đoán rằng Lâm Nguyên có thể đã thu được thần duyên, vậy thì phải cân nhắc xem đối phương có át chủ bài gì hay không.

Trong thần duyên không chỉ có riêng Chân Thần Khí, mà còn có những thủ đoạn khác, dù đã trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc, cũng có thể gây trọng thương cho các Bán Thần.

Cho nên các Bán Thần đều rất cẩn t·hậ·n nghiêm túc.

Càng đến gần thành c·ô·ng, càng phải giữ được bình tĩnh, đó là thường thức mà tất cả Bán Thần đều biết.

"Chắc là không có vấn đề gì."

"Ta chưa từng cảm thấy bất kỳ nguy hiểm nào."

"Không tệ, ta cũng không cảm thấy bất kỳ khí tức Chân Thần Khí cấp tám nào…"

Mấy vị Bán Thần nhìn nhau, vẻ mặt lộ vẻ thất vọng.

Bởi vì điều này có nghĩa là thần duyên mà Lâm Nguyên đạt được có lẽ quá bình thường, ngay cả một bảo vật mang theo hơi thở chân thần cũng không có.

Nhưng dù thế nào đi nữa, t·hị·t muỗi cũng là t·hị·t.

Họ đã đến đây, không thể tay không mà về được.

"Khoan đã."

Bỗng nhiên, sắc mặt của lão giả gầy gò ẩn mình trong bóng tối hơi đổi, vẻ mặt nghiêm trọng nhìn về phía bảy vị Bán Thần còn lại.

"Long Sơn Bá Tước có thực lực gì?"

Lão giả khô gầy lập tức truyền âm dò hỏi.

"Thực lực gì?"

"Hình như là cấp bốn?"

"Không đúng, là cấp năm."

Bảy vị Bán Thần lập tức truyền âm đáp lại.

Dù sao Lâm Nguyên đang ở ngay trước mặt, họ cũng không nóng vội, con vịt đã đến miệng rồi thì làm sao bay được.

"Bất kể là cấp bốn hay cấp năm, hiện tại các ngươi có thể cảm nh·ậ·n được thực lực của Long Sơn Bá Tước không?"

Ngữ khí của lão giả gầy gò có chút kinh nghi bất định.

Lời này vừa nói ra.

Sắc mặt của bảy vị Bán Thần cùng nhau biến đổi.

Đối với cấp bảy Bán Thần mà nói, bất kể là cấp bốn hay cấp năm, cũng không khác biệt nhau bao nhiêu, thậm chí còn không khác gì so với người bình thường hoặc cấp một, cấp hai.

Nhưng không có khác biệt, không có nghĩa là giống nhau.

Trong nhận thức của tám người họ lúc này, khí tức của Long Sơn Bá Tước đã thu liễm, không khác gì người bình thường.

Đối với những Kỵ sĩ cấp ba, cấp bốn, có thể sẽ cảm thấy Long Sơn Bá Tước thâm bất khả trắc, nhưng cả tám người họ đều là Bán Thần, làm sao có thể vẫn không cảm nhận được khí tức cụ thể của Long Sơn Bá Tước?

"Có chút không đúng?"

Ấn đường của lão giả gầy gò ẩn ẩn nhảy lên. Mặc dù linh cảm dự báo của Bán Thần không hề cảnh báo gì, nhưng hắn đã cảm thấy không ổn.

"Ta cũng vậy."

"Hay là chúng ta rút lui trước rồi tính?"

Những Bán Thần còn lại cũng nảy sinh ý định thoái lui.

Cảm giác mà Long Sơn Bá Tước mang lại cho họ quá kỳ quái.

Kỳ quái đến mức... khiến họ r·u·n sợ.

Ngay khi tám vị Bán Thần liếc nhìn nhau, định rời đi trước rồi bàn bạc kỹ hơn, một giọng nói ôn hòa đột nhiên vang lên bên tai họ.

"Đã đến thì là kh·á·ch, đều ở lại đi."

Dưới ánh mắt kinh hãi của tám vị Bán Thần, Lâm Nguyên ở cách đó không xa ngẩng đầu nhìn họ một cái.

"Coi chừng."

Tám vị Bán Thần đều vô cùng cảnh giác, toàn lực ứng phó.

Việc Long Sơn Bá Tước nói câu đó có nghĩa là hắn đã sớm p·h·á·t h·iệ·n ra họ.

Nhưng điều này sao có thể? Tám người họ đã đủ cẩn trọng rồi, coi như là các Bán Thần khác, cũng chưa chắc đã p·h·á·t h·iệ·n ra họ.

Chẳng lẽ vị Long Sơn Bá Tước này cũng là Bán Thần?

Không đợi tám vị Bán Thần kịp nghĩ thông suốt, một cỗ lực lượng kinh khủng từ sâu thẳm trong hư không, nghiền nát họ.

Đại điện Long Sơn.

Dưới ánh mắt của Lâm Nguyên.

Tám vị Bán Thần không chút ch·ố·n·g cự hóa thành bột mịn.

"Còn muốn g·iế·t ta đoạt cơ duyên?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, hắn đã dám c·ô·ng khai phương p·h·áp tu luyện võ đạo thì đã cân nhắc đến những chuyện này, nếu không đủ thực lực, sao có thể còn ở lại đại điện Long Sơn đợi.

"Đây là lần đầu ta trực tiếp g·iế·t Bán Thần?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, mấy chục năm trước, hắn tuy cũng g·iế·t L*** Mẫu Thần, nhưng đó là chú s·á·t, đ·á·n·h g·iế·t cách xa ức vạn dặm, thậm chí còn chưa gặp mặt.

"Ừm?"

"Đây là Bán Thần cách?"

Lâm Nguyên nhìn về phía vị trí ban đầu của tám vị Bán Thần, sau khi n·h·ụ·c thân và linh hồn đều hóa thành bột mịn, tám tinh thể tròn trịa rơi xuống.

Đó hẳn là Bán Thần cách.

Kỵ sĩ của thế giới này, sau khi đạt đến cấp bảy thì nhóm lửa thần hỏa, ngưng tụ Bán Thần cách, chờ đến khi giương cao thần quốc, Bán Thần cách trong cơ thể sẽ lột x·á·c thành thần cách.

Bất kể là Bán Thần cách hay thần cách, đều là hạch tâm tuyệt đối của Bán Thần hoặc Chân Thần, là hiện thân của tất cả mọi thứ của họ.

Sưu.

Tám tinh thể lơ lửng trước mặt Lâm Nguyên, quay tròn chuyển động.

Tám tinh thể này có màu sắc không giống nhau, khí tức tỏa ra cũng khác nhau. Ví dụ như lão giả gầy gò từ đầu đến cuối ẩn mình trong bóng tối, Bán Thần cách của hắn hiện lên màu sắc bóng ma, còn có những gợn sóng không gian nhàn nhạt lưu chuyển.

Còn vị kia mặc áo bào xám, thần cách của hắn lại hiện lên màu xám, một luồng khí tức đ·ộ·c tính d·a·o động.

Lâm Nguyên tùy ý đ·á·n·h giá, nắm c·h·ặ·t viên Bán Thần cách bóng ma tỏa ra những gợn sóng không gian, tâm thần khẽ thăm dò vào bên trong.

"Ồ!"

Thần sắc của Lâm Nguyên hơi đổi.

Sau khi tâm thần thăm dò vào bên trong Bán Thần cách, Lâm Nguyên ẩn ẩn có được thị giác của Bán Thần cách.

Lập tức, Lâm Nguyên cảm thấy thế giới trở nên khác biệt.

Thế giới vốn tràn ngập các loại gợn sóng quy tắc, giờ phút này chỉ còn lại không gian và bóng ma.

Mặc dù chỉ còn lại hai loại, nhưng trong cảm giác của Lâm Nguyên, chúng lại trở nên vô cùng rõ ràng.

Vốn dĩ, cho dù là ở chủ vũ trụ trong thế giới chính, mượn nhờ những gợn sóng không gian nồng đậm trên dị tộc chiến trường.

Cảm giác của Lâm Nguyên về bản thân quy tắc không gian vẫn mơ hồ, nhưng bây giờ lại vô cùng rõ ràng.

Rất nhiều không gian và sự huyền diệu của bóng ma trong thế giới này, đặc biệt là vạn ức lớp không gian, đều chậm rãi triển khai trước mặt Lâm Nguyên.

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·iê·n, quan s·á·t bản chất quy tắc thế giới, sự cảm ngộ về không gian và bóng ma không ngừng tăng lên…】

...

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·iê·n, quan s·á·t bản chất quy tắc thế giới, sự cảm ngộ về không gian và bóng ma không ngừng tăng lên…】

...

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·iê·n, quan s·á·t bản chất quy tắc thế giới, sự cảm ngộ về không gian và bóng ma không ngừng tăng lên…】

...

Ầm ầm.

Thế giới bên trong cơ thể.

Mênh m·ô·n·g hai trăm triệu dặm vuông, số lượng tầng không gian càng tiếp cận ba mươi vạn tầng.

Không chỉ vậy, số lượng tầng không gian trong thế giới nội thể vẫn đang tăng lên với hiệu suất 350 tầng mỗi ngày.

Chỉ có điều.

Khi Lâm Nguyên dùng thị giác Bán Thần cách để quan s·á·t thế giới này, quan s·á·t những tầng không gian trùng điệp của thế giới này.

Phương thức mở rộng tầng không gian trong thế giới nội thể, dường như có một phương hướng cố định, mà bắt đầu tăng vọt.

Một ngày 350 tầng.

Ầm ầm.

Từng tầng từng tầng không gian mở ra, khiến cho đại địa thế giới nội thể trở nên nặng nề, thương khung trở nên thâm trầm.

"Đây là?"

Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt ra, thoát khỏi cảm ngộ thị giác vừa rồi.

"Bán Thần của thế giới này, Bán Thần cách của họ là sự ngưng tụ của các quy tắc thế giới, có thể nhờ vào đó để cảm ngộ quy tắc bản chất nhất của thiên địa?"

Lâm Nguyên có chút chấn kinh.

Nói một cách đơn giản, những Bán Thần của thế giới này, nắm giữ các thủ đoạn tấn c·ô·ng quy tắc hoàn toàn dựa vào Bán Thần cách trong cơ thể.

Mượn nhờ sức mạnh của Bán Thần cách để t·h·i triển những sự huyền diệu của các cuộc tấn c·ô·ng quy tắc.

"Cái Bán Thần cách bóng ma không gian này, có lẽ có thể giúp ta mở ra một trăm vạn tầng không gian..."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Đây không phải là trong Bán Thần cách ẩn chứa một trăm vạn tầng sự huyền diệu của các lớp không gian, mà là Bán Thần cách này có thể thăm dò đến sự huyền diệu bản nguyên của không gian là nhiều như vậy.

Thấy và có được là hai khái niệm.

Lâm Nguyên vốn đã là cấp chín, thêm ngộ tính nghịch t·h·iê·n, mới có thể p·h·át h·uy được hiệu quả như vậy từ một Bán Thần cách bình thường.

"Nghịch t·h·iê·n."

Lâm Nguyên kinh ngạc thốt lên, "Thực sự quá nghịch t·h·iê·n."

"Bán Thần cách đã có hiệu quả như vậy, vậy thì thần cách thực sự thì sao?"

Trong mắt Lâm Nguyên hơi nóng lên.

Cái Bán Thần cách này có bóng ma và không gian, đối với Lâm Nguyên, chỉ có không gian là có tác dụng lớn, trong bảy Bán Thần cách còn lại, có hai cái liên quan đến không gian.

Ba Bán Thần cách hợp lại với nhau, loại bỏ những phần bản chất không gian trùng lặp, có thể giúp Lâm Nguyên mở ra thêm hai trăm vạn tầng không gian.

Phải biết rằng, từ khi Lâm Nguyên bước vào cấp chín đến bây giờ, tổng số tầng không gian mới chỉ chưa đến ba mươi vạn tầng, đây là xây dựng trên cơ sở ngộ ra hàng chục loại Vũ Trụ chi lực, hơn mười loại Vũ Trụ chi lực cao đẳng và một loại Vũ Trụ chi lực cấp bản nguyên.

Bây giờ lại có thể trực tiếp tăng thêm hai trăm vạn tầng không gian?

"Bán Thần?"

"Cảm ngộ ra thuộc tính không gian Bán Thần?"

Lâm Nguyên hít sâu, mỗi vị Bán Thần cách sở hữu thuộc tính không gian đều có thể thăm dò ra một phần bản chất của không gian, có tác dụng lớn đối với việc mở tầng không gian của Lâm Nguyên.

"Tiếp theo, hai đại nguyên thần sẽ chủ yếu tìm k·iế·m những Bán Thần đó."

Lâm Nguyên đã quyết định, hắn không có ý định g·iế·t những Bán Thần sở hữu thuộc tính không gian Bán Thần cách.

Chỉ cần đối phương phối hợp, chủ động cho phép mình cảm ứng Bán Thần cách trong cơ thể.

Khi Lâm Nguyên ngộ xong, sẽ phong ấn họ, chờ đến khi thời gian lưu trú ngàn năm kết thúc, rồi thả ra.

Thời gian ngàn năm không là gì so với tuổi thọ kéo dài của Bán Thần.

Cứ như vậy.

Thời gian trôi qua chậm rãi.

Nháy mắt đã là ba trăm năm sau.