Chương 346: 90 triệu tầng tầng không gian

Ba trăm năm tháng ngày an nhàn trôi qua, khiến Long Sơn Lĩnh càng thêm phồn thịnh.

Lãnh địa của gia tộc Long Sơn không ngừng được mở rộng, thậm chí đã chiếm một phần năm lãnh thổ của đế quốc Tư Lan.

Nếu không phải tộc trưởng Long Sơn gia tộc, một nhân vật truyền kỳ chưa từng biểu lộ rõ ràng thái độ và từ chối yêu cầu đặt trụ sở của trật tự giáo hội.

Bây giờ Long Sơn gia tộc, e rằng đã trở thành Long Sơn đế quốc.

Tại Vạn Quốc cao nguyên, việc thành lập một đế quốc mới cần sự cho phép của các giáo hội Thần.

Đây là luật lệ bất di bất dịch do các vị thần của Quang Chi Hải Dương quyết định.

Chỉ là, dù chưa thành lập đế quốc.

Ảnh hưởng của Long Sơn gia tộc hiện tại cũng không hề kém cạnh một đế quốc.

Vị tộc trưởng truyền kỳ của Long Sơn gia tộc còn được xác định là cường giả Bán Thần cấp từ trăm năm trước.

Điều này mang lại vinh quang vô tận cho Long Sơn gia tộc.

Một cường giả Bán Thần cấp, chỉ cần không đối đầu trực diện với giáo hội, lén lút thu thập tín ngưỡng.

Như vậy có thể s·ố·n·g được d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g tưới nhuần, Giáo Hoàng của trật tự giáo hội sau khi biết tộc trưởng Long Sơn bước vào cấp bảy Bán Thần.

Tuy lo ngại đối phương mượn Long Sơn Lĩnh để tụ tập tín ngưỡng.

Nhưng sau một thời gian ngắn quan s·á·t, thậm chí sử dụng các t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cảm giác tín ngưỡng đặc t·h·ù của giáo hội, x·á·c định Long Sơn Lĩnh không hề có bất kỳ dao động nào của sự ngưng tụ tín ngưỡng.

Lúc này Giáo Hoàng mới hoàn toàn yên tâm về tộc trưởng Long Sơn.

Dù sao, một vị Bán Thần không gây sự, lại không hứng thú với tín ngưỡng, thật sự giúp giáo hội tiết kiệm biết bao nhiêu tâm tư.

Và khi được trật tự giáo hội ngầm cho phép.

Sự p·h·át triển sau đó của Long Sơn gia tộc cũng trở nên thuận lợi đến lạ kỳ.

Vào ngày này, đông đ·ả·o tộc nhân Long Sơn gia tộc đổ xô về võ đài trong tộc.

"Hôm nay chắc là thời gian tộc trưởng giảng t·h·u·ậ·t võ đạo tu luyện p·h·áp."

"Cuối cùng cũng có thể gặp tộc trưởng, mười năm mới có một lần."

"Tộc trưởng đương thời của Long Sơn gia tộc ta kinh tài tuyệt diễm, chưa đến năm trăm tuổi đã bước vào cấp bảy Bán Thần, đ·á·n·h vỡ kỷ lục của các đế quốc lân cận rồi?"

…

Từng tộc nhân Long Sơn gia tộc đều mang vẻ mặt tự hào, ngữ khí tràn đầy vẻ c·u·ồ·n·g nhiệt.

Đây không phải là chuyện kỳ lạ, phải biết rằng trước khi Long Sơn Nguyên kế nhiệm vị trí tộc trưởng, Long Sơn gia tộc chỉ là một thế lực nhỏ co cụm tại góc đông nam của đế quốc.

"Nghe nói Giáo Hoàng của trật tự giáo hội nhiều lần mời tộc trưởng gia nhập giáo hội, đồng thời hứa hẹn sẽ thỉnh cầu Trật Tự Chủ Thần, xin một danh ngạch Thần Linh phụ thuộc…"

"Thần Linh phụ thuộc, đó là Thần Linh phụ thuộc của Chủ Thần, xét về địa vị còn mạnh hơn rất nhiều so với các thần linh cao cư thần quốc một mình."

"Đáng tiếc tộc trưởng Long Sơn không lập tức đồng ý, nói là muốn cân nhắc."

"Không hổ là tộc trưởng, nếu một vị chủ thần mời ta trở thành Thần Linh phụ thuộc, không cần phải là Chủ Thần, tùy t·i·ệ·n một vị Thần Linh mời thôi, ta nằm mơ cũng cười tỉnh."

Đông đ·ả·o tộc nhân Long Sơn gia tộc đi vào khu vực giáo trường, vì thời gian còn sớm, tộc trưởng chưa xuất hiện, liền nhỏ giọng nghị luận.

Về phần tr·u·ng tâm nghị luận, tự nhiên vẫn là tộc trưởng Long Sơn. Là một Bán Thần có thể nh·ậ·n được lời mời của giáo hội Chủ Thần, đây chắc chắn là một chuyện phi thường hiếm có.

Vạn Quốc cao nguyên mênh m·ô·n·g rộng lớn, số lượng cường giả Bán Thần cấp vẫn có, nhưng rất ít khi nghe nói có cường giả Bán Thần cấp nào được Thần Linh coi trọng mời.

Bây giờ tộc trưởng Long Sơn không chỉ được Thần Linh coi trọng, vị Thần Linh này còn là một trong mười hai vị Chủ Thần ánh sáng, vinh dự như vậy, không biết khiến bao nhiêu Bán Thần đỏ mắt.

Mặc dù sau khi trở thành Thần Linh phụ thuộc sẽ m·ấ·t đi tự do, nhưng đó là Thần Linh phụ thuộc của mười hai vị Chủ Thần Quang Chi Hải Dương.

Từ xưa đến nay, số lượng Chân Thần có thể dao động, nhưng số lượng Chủ Thần vẫn cố định ở hai mươi tư vị, không hơn không kém.

…

Ngay lúc vô số tộc nhân Long Sơn gia tộc không ngừng nghị luận.

Giữa giáo trường, tr·ê·n một đài cao, một thân ảnh xuất hiện không biết từ lúc nào.

"Tộc trưởng đến rồi."

"Tộc trưởng xuất hiện."

Từng tộc nhân Long Sơn gia tộc đồng loạt ngừng trò chuyện, ánh mắt vô cùng nóng rực nhìn lên đài cao về phía thân ảnh kia.

Tại Long Sơn gia tộc, đế quốc Tư Lan, thậm chí cả trật tự giáo hội, đều phải lùi lại phía sau, tộc trưởng mới là "Trời" duy nhất.

…

Chính giữa đài cao.

Lâm Nguyên chắp hai tay sau lưng, đảo mắt nhìn khu vực giáo trường rộng lớn với đông đảo tộc nhân Long Sơn gia tộc.

"Đã qua ba trăm năm rồi…"

Lòng Lâm Nguyên hơi xúc động, ba trăm năm qua, sau khi tu luyện, hắn cũng chỉ điểm cho tộc nhân tu luyện võ đạo.

Dù sao liên quan đến "Truyền p·h·áp", Lâm Nguyên vẫn nguyện ý để tâm một chút đến phương diện này.

Và dưới sự chỉ điểm ngẫu nhiên của Lâm Nguyên như vậy, số người tu luyện võ đạo bắt đầu tăng mạnh, chỉ riêng số tộc nhân Long Sơn gia tộc tu luyện võ đạo đến cấp ba đã vượt quá một vạn.

Số người đạt võ đạo cấp bốn thì vượt quá hai ngàn.

Ngay cả võ đạo cấp năm cũng có hơn năm mươi người.

Thậm chí, đã có một người đạt võ đạo cấp sáu, tương đương với kỵ sĩ võ đạo tu luyện trong truyền thuyết.

Đây chỉ là Long Sơn gia tộc, số lượng cường giả bên ngoài gia tộc tu luyện võ đạo còn nhiều hơn, dù khuyết t·h·i·ế·u sự chỉ điểm trực tiếp của Lâm Nguyên.

Nhưng với số lượng cơ sở đó, số lượng cường giả võ đạo ở mỗi cấp độ so với Long Sơn gia tộc chỉ nhiều hơn chứ không ít.

Chỉ vỏn vẹn ba trăm năm đã có thành tựu như vậy, nguyên nhân chủ yếu là do "bản địa hóa" võ đạo, chủ yếu là khai thác sức mạnh sâu trong huyết mạch.

Cách làm này dĩ nhiên tương đương với hy sinh tiềm năng tương lai, nhưng về tốc độ tu luyện ở giai đoạn đầu, x·á·c thực đáng sợ.

…

Việc truyền bá võ đạo chỉ là một thành quả nhỏ bé không đáng kể trong vô vàn thu hoạch của Lâm Nguyên trong ba trăm năm này.

Một trong những thu hoạch lớn nhất của Lâm Nguyên trong ba trăm năm qua là đạt đến con số kinh người 90 triệu tầng ở việc mở các tầng số không gian.

90 triệu tầng tầng không gian, là con số mà Lâm Nguyên trước khi bắt đầu x·u·y·ê·n toa lần này không dám nghĩ tới.

Dù có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, hàng chục loại Vũ Trụ chi lực, hơn mười loại Vũ Trụ chi lực cao đẳng và một loại Vũ Trụ chi lực cấp bản nguyên phụ trợ.

Lâm Nguyên cũng chỉ dám đặt mục tiêu ở ngàn vạn trọng tầng không gian, và đó còn là thành quả sau khi tiêu tốn thời gian trú lưu hàng ngàn năm.

Dù vậy, tốc độ mở rộng này, đạt tới một ngày một vạn trọng tầng không gian, trong mắt những cường giả cửu giai khác chắc chắn là chuyện mong muốn mà không thể thành.

Nhưng hiện tại, vì sự xuất hiện của "Thần cách", đặc biệt là những "Thần cách" có thuộc tính không gian, giống như mở ra "chìa khóa" bản chất quy tắc không gian của phương đông t·h·i·ê·n địa này.

Tốc độ diễn sinh tầng không gian của Lâm Nguyên như bão tố, hoàn toàn không có đạo lý.

Nói một cách đơn giản, những cường giả cửu giai trong vũ trụ chủ muốn mở thêm nhiều tầng không gian hơn nữa phải từng chút cảm ngộ, rồi từ từ khai mở.

Nhưng việc Lâm Nguyên mở tầng không gian lại khác, hắn chỉ cần dựa vào tầng không gian của phương đông t·h·i·ê·n địa làm khuôn mẫu là đủ.

Trong khoảnh khắc mở xong tầng không gian, hắn đã trực tiếp ngộ ra cảm ngộ bản nguyên không gian tương ứng với tầng đó.

Ví dụ, những cường giả cửu giai của vũ trụ chủ mở tầng không gian là chưa từng mở, tương đương với việc suy luận ra một "c·ô·ng thức" cao thâm khi không biết bất kỳ phương hướng mục tiêu nào.

Còn việc Lâm Nguyên mở tầng không gian là đã sớm có được "c·ô·ng thức", chỉ cần suy luận theo trình tự c·ô·ng thức, độ khó giảm đi không chỉ vài lần.

"90 triệu tầng tầng không gian?"

Lâm Nguyên hơi nhắm mắt lại, cảm nhận sức mạnh "vô cùng vô tận" truyền từ thế giới bên trong cơ thể đến toàn thân.

Tinh không vạn tộc của vũ trụ chủ chia cửu giai thành năm cấp độ, trong đó ngàn vạn trọng đã là cực hạn đỉnh phong của cửu giai.

Còn 90 triệu tầng?

Hồn Di mở ra ba mươi triệu trọng tầng không gian đã là sinh m·ệ·n·h cửu giai mạnh nhất của t·h·i·ê·n Vũ tộc, 90 triệu tầng tầng không gian, e rằng nhìn khắp vũ trụ chủ, tính cả cả những "Sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù" đ·ộ·c nhất vô nhị.

Ước chừng đều không có mấy ai có thể tiếp cận.

Ở đây là tiếp cận, chứ không phải đạt tới hay vượt qua.

Nhất là những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị kia, nội tình sâu không lường được, e rằng vũ trụ mịt mờ chỉ có vài cá thể, t·h·i·ê·n phú của chúng k·h·ủ·n·g· ·b·ố đến rợn người.

Nội tình của những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù này dày không thể tưởng tượng, việc chúng mở tầng không gian, không nói đơn giản như ăn cơm uống nước, cũng không kém là bao.

Dù như thế, muốn mở đến 90 triệu tầng tầng không gian… không nói khai mở, chỉ tính riêng việc đếm từng tầng, 90 triệu tầng cũng phải đếm trong một thời gian dài?

Quan trọng nhất là dựa theo xu thế hiện tại, 90 triệu tầng tầng không gian, còn xa mới là cực hạn của Lâm Nguyên, còn hơn phân nửa thời gian trú lưu chưa dùng.

Lâm Nguyên vẫn còn rất nhiều không gian để trưởng thành.

"Đáng tiếc, hiện tại Thần cách Bán Thần không còn tác dụng lớn với ta."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Ba trăm năm qua, hắn dùng hai đại nguyên thần đi khắp thế giới tìm kiếm Thần cách Bán Thần có thuộc tính không gian, hay là Bán Thần có năng lực không gian.

Ví như chia bản nguyên không gian của phương đông t·h·i·ê·n địa này từ dưới lên trên thành một vạn phần.

Thì "chìa khóa" bản chất không gian ẩn chứa trong Thần cách Bán Thần chỉ chiếm một phần ba khu vực phía dưới.

Còn hai phần ba khu vực phía trên, cấp độ của Thần cách Bán Thần quá thấp, không thể nhìn thấy.

Và khi Lâm Nguyên dần dần nắm giữ một phần ba khu vực phía dưới của bản nguyên không gian, những Thần cách Bán Thần có thuộc tính không gian khác đã "lặp lại" với bản chất không gian mà Lâm Nguyên nắm giữ.

"Thần cách Chân Thần chắc là có thể giúp ta tiến thêm một bước."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn trời, tr·ê·n thực tế là đang nhìn tầng không gian nơi Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên tọa lạc.

"Không vội."

"Từ từ rồi đến."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, mặc dù trước mắt Thần cách Bán Thần không còn hiệu quả lớn như trước.

Nhưng dù sao vẫn còn chút tác dụng, Lâm Nguyên vẫn định hoàn toàn ngộ ra Thần cách Bán Thần, và một phần ba khu vực bản chất không gian mà nó có thể thăm dò, rồi mới tính đến chuyện Thần Linh.

…

"Thế giới bên trong cơ thể đã đạt tới một trăm triệu lẻ tám ba bên trong dặm vuông…"

Ý thức Lâm Nguyên giáng xuống thế giới bên trong cơ thể, ba trăm năm qua, hắn cũng đã hấp thụ hơn phân nửa loại chất lỏng thứ sáu của hồ lô thần bí——chất lỏng màu xanh lam.

Về lý thuyết, sau khi hấp thụ hoàn toàn sáu màu chất lỏng trước, thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên sẽ đạt tới một trăm chín mươi chín triệu tám trăm ngàn dặm vuông.

"Thế giới bên trong cơ thể gần hai trăm triệu dặm, lại thêm 90 triệu tầng tầng không gian… Thực lực hiện tại của ta hẳn là có thể được xưng là cửu giai vô đ·ị·c·h?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

So với bát giai, cửu giai không có khái niệm vô đ·ị·c·h.

Vì sự đối kháng giữa các cường giả cửu giai không phải là đối kháng về cấp độ uy năng lực lượng, không phải nói lực lượng của ngươi mạnh thì chắc chắn thắng.

Trừ khi là một kích của chí cường giả, một kích xé toạc vô số trọng tầng không gian, mặc kệ ngươi chiếm cứ hay t·r·ố·n đến trọng tầng không gian nào, đều phải c·hết không nghi ngờ, nếu không việc c·h·é·m g·iết giữa các cường giả cửu giai là cần phải tranh đấu giữa các tầng không gian.

Ví dụ như trong một hoàn cảnh đặc biệt, Tịch Lan, cường giả cửu giai mở không đến trăm vạn tầng tầng không gian, vẫn có thể lật kèo trước Hồn Di, cường giả đỉnh cấp cửu giai mở hơn 30 triệu tầng tầng không gian.

Nhưng đó là trước kia.

Hiện tại với kích thước và độ dày nội tình của thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên, đối mặt với các cường giả cửu giai khác, có thể t·i·ệ·n tay trấn áp, Hồn Di mở hơn 30 triệu tầng tầng không gian cũng không ngoại lệ.

Như vậy không phải vô đ·ị·c·h thì là gì?

"Hiện tại ta chỉ cần kết thúc x·u·y·ê·n toa, khốn cảnh Huyền Hoàng bí cảnh căn bản không đáng là gì…"

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ.

Bất quá như thế có chút lãng phí cơ hội x·u·y·ê·n toa lần này, dù có tọa độ thế giới trong tay, hoàn toàn có thể tiếp tục giáng lâm, nhưng sẽ tốn thêm mười sợi nguyên lực p·h·á Giới.

"Thời gian…"

Hóa thân ý chí của Lâm Nguyên trong thế giới bên trong cơ thể giơ tay phải lên, nhẹ nhàng điều khiển thời gian, khiến nó nổi lên sóng gió, hoặc là gia tốc, hoặc là tạm dừng.

"Thời gian tạm dừng?"

Ánh mắt Lâm Nguyên lộ ra một tia k·i·n·h· ·d·ị, ba trăm năm qua, hắn lại ngộ ra hơn hai trăm loại mô hình quy tắc thời gian, có chút hiểu biết về năng lực thời gian tạm dừng.

"Không thể duy trì thời gian dài?"

Lâm Nguyên thử một lần, p·h·át hiện càng duy trì trạng thái "Thời gian tạm dừng" càng lâu, nh·ậ·n phản phệ của quy tắc thời gian càng lớn.

Giống như một con đê bị vỡ, ngươi cưỡng ép chặn lại, có thể ngăn nước sông chảy xuống, nhưng nước sông thượng nguồn càng dồn nén lâu càng nhiều, cuối cùng một khi đê vỡ, t·ai n·ạn gây ra sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Thời gian tạm dừng cũng tương tự.

Cưỡng ép làm thời gian tạm dừng ở một khu vực, lại không ngừng nh·ậ·n sự phản phệ do quy tắc thời gian sửa đổi.

Với nội tình hiện tại của Lâm Nguyên, nhiều nhất chỉ có thể tạm dừng thời gian ở một khu vực nào đó trong hai mươi hơi thở, lâu hơn sẽ nh·ậ·n tổn thương không thể đảo ngược.

Và trong khu vực thời gian tạm dừng này, không thể có sinh m·ệ·n·h quá mạnh mẽ tồn tại.

Việc thời gian tạm dừng một tảng đá, khác với việc tạm dừng một sinh m·ệ·n·h cửu giai, tự nhiên không cùng độ khó.

…

Trong lúc suy nghĩ miên man.

Lâm Nguyên nhìn về phía đông đ·ả·o tộc nhân Long Sơn gia tộc xung quanh, bắt đầu buổi giảng t·h·u·ậ·t võ đạo tu luyện p·h·áp lần này.

Vài canh giờ trôi qua.

Buổi giảng t·h·u·ậ·t của Lâm Nguyên cũng đi đến hồi kết.

Dưới ánh mắt si mê của vô số tộc nhân Long Sơn gia tộc, Lâm Nguyên biến m·ấ·t giữa giáo trường.

…

Phòng tu luyện dưới lòng đất.

Lâm Nguyên xuất hiện trở lại.

"Ba trăm năm qua, ta đã âm thầm bắt giữ một lượng lớn Bán Thần, trong đó có cả Bán Thần của các giáo hội Chân Thần… Chắc hẳn đã gây ra ảnh hưởng rất lớn."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ trong lòng.

Để cảm ngộ bản chất không gian của phương đông t·h·i·ê·n địa này tốt hơn, dùng nó để khai mở trùng điệp tầng không gian, Lâm Nguyên ngoại trừ Bán Thần của giáo hội Chủ Thần ra thì đã xem qua phần lớn các giáo hội Chân Thần.

Việc này còn nghiêm trọng hơn nhiều so với việc c·ướp đoạt "Thần tinh" của các giáo hội Chân Thần ba trăm năm trước.

Khi Chân Thần không thể nhúng tay vào tình hình nhân gian, cường giả cấp Bán Thần là chiến lực mạnh nhất của giáo hội.

Còn việc giáng lâm thần lực hóa thân? Đó là con át chủ bài cuối cùng, bình thường phần lớn các sự việc và xung đột mâu thuẫn với các giáo hội khác, vẫn dựa vào cường giả cấp Bán Thần.

"Không có vấn đề gì."

Lâm Nguyên chỉ suy tư một hồi, liền không quá để ý.

Nếu như ba trăm năm trước, Lâm Nguyên vẫn còn đôi chút kiêng kỵ với chúng thần Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên, dù sao hai mươi tư vị Chủ Thần đều là cường giả cùng cấp độ với hắn.

Thì hiện tại, sau khi mở ra 90 triệu tầng tầng không gian và thế giới bên trong cơ thể gần hai trăm triệu dặm vuông, Lâm Nguyên tại phương thế giới này đã thực sự…

Không còn gì phải sợ.