**Chương 347: Ta, cần phải tránh sao?**

"Tiếp tục mở rộng tầng không gian..."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ.

Thực tế, từ khi mở ra đến ngàn vạn tầng không gian, Lâm Nguyên đã có thể thử đột phá lên Thập giai.

Dựa vào kinh nghiệm đột phá từ Cửu giai lên Thập giai vô số lần trong thế giới chủ, ngàn vạn tầng không gian đã đáp ứng ngưỡng cửa đột phá.

Nhưng Lâm Nguyên không muốn bỏ lỡ cơ hội x·u·y·ê·n toa lớn nhất này.

Sau khi đột phá lên Thập giai, thế giới bên trong cơ thể tiếp tục thuế biến, bắt đầu ở một mức độ nhất định "cố hóa".

Đến lúc đó, việc mở rộng tầng không gian như lúc ở Cửu giai sẽ không còn dễ dàng như vậy nữa.

Chi bằng vậy, chẳng bằng cố gắng hết sức mở ra càng nhiều tầng không gian khi còn ở Cửu giai.

Vậy vì sao Hồn Di, sinh m·ệ·n·h Cửu giai mạnh nhất của T·h·i·ê·n Vũ tộc, dù đã mở hơn 3000 vạn tầng không gian, vẫn không chịu đột phá lên Thập giai?

Hắn ngốc sao?

Đương nhiên là không.

Tầng không gian chính là độ dày và chiều sâu của một tòa thế giới, là nội tình mơ hồ hơn ngoài kích thước trực quan.

Việc mở ra càng nhiều tầng không gian khi còn ở Cửu giai sẽ giúp ích rất lớn cho việc bước vào Thập giai, thậm chí Thập Nhất giai, khi thế giới trong cơ thể lột x·á·c thành vũ trụ nội tại.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g mở rộng tầng không gian trước mắt, dù không thể nói là bỏ lỡ cơ hội này sẽ không còn cơ hội nào khác.

Nhưng chắc chắn phải nắm c·h·ặ·t cơ hội này.

Ngoài ra.

Lâm Nguyên chưa thử đột phá Thập giai còn vì Huyền Hoàng bí cảnh.

Huyền Hoàng bí cảnh không cho phép cường giả Thập giai trở lên tiến vào, đó là quy tắc từ khi mở ra Huyền Hoàng bí cảnh đến nay.

Ngay cả chí cường giả cũng không thể cưỡng ép tiến vào, Lâm Nguyên lo lắng rằng nếu như bản thân bước vào Thập giai trong quá trình x·u·y·ê·n toa thế giới, bản chất ý chí và tâm linh sẽ bị thuế biến, và Huyền Hoàng bí cảnh sẽ p·h·át giác ra d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, rồi "bài xích" ra ngoài.

Đương nhiên.

Khả năng này không lớn lắm.

Ý chí của Lâm Nguyên giáng lâm, dù có thực sự đột phá lên Thập giai, cũng không liên quan gì đến bản tôn.

Với Lâm Nguyên, ý chí giáng lâm còn có tác dụng "thử sai".

Nhưng vì cẩn thận và sau khi cân nhắc nhiều mặt, Lâm Nguyên tạm thời vẫn tập trung vào việc mở rộng tầng không gian.

Dù sao với tích lũy hiện tại, hắn muốn đột phá lên Thập giai khi nào cũng được, hoàn toàn không cần t·h·i·ế·t phải nóng lòng nhất thời.

Những cường giả Cửu giai tối đỉnh vừa mới mở ra ngàn vạn tầng không gian, vội vàng thử đột phá Thập giai vì họ sắp hết thọ nguyên.

Họ buộc phải làm như vậy vì không có lựa chọn nào khác.

Lâm Nguyên vẫn còn rất nhiều thọ nguyên, không cần t·h·i·ế·t phải nóng lòng nhất thời.

"Huyền Hoàng bí cảnh..."

Lâm Nguyên một lần nữa thông qua Vạn Giới Chi Môn, cảm nhận tình hình thế cục bên Thái Dương Nguyên Thần.

"Khí tức của Tịch Lan huynh đã suy yếu nhanh hơn một phần tư..."

Lâm Nguyên nắm chắc trong lòng, biết Tịch Lan có thể cầm cự thêm một thời gian nữa.

Còn tổn thương bản tôn phân thân do t·h·i·êu đốt ý chí tâm linh gây ra? Không phải là không thể chữa trị, cùng lắm thì khi Lâm Nguyên kết thúc x·u·y·ê·n toa và trở lại Huyền Hoàng bí cảnh, lại cho Tịch Lan một chút cơ duyên.

Lâm Nguyên có thể tiên đoán rằng sau khi kết thúc lần x·u·y·ê·n toa này, với thực lực của mình, hẳn là có thể quét ngang tất cả cường giả Cửu giai trong Huyền Hoàng bí cảnh này.

Đến lúc đó, hắn có thể tự do đoạt lấy rất nhiều tài nguyên trong bí cảnh.

Thực ra, Lâm Nguyên chỉ cần quay trở lại, không cần phải hoàn thành lần x·u·y·ê·n toa này, hắn đã có thể quét ngang toàn bộ Huyền Hoàng bí cảnh.

...

Quang Chi Hải Dương.

Mấy trăm vị Chân Thần ngồi trong một đại điện rộng lớn.

Việc hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên bắt giữ số lượng lớn Bán Thần trong thời gian dài đã chọc giận triệt để chúng thần ở Quang Chi Hải Dương, thêm vào đó là việc cướp đoạt số lượng lớn thần tinh ba trăm năm trước.

h·ậ·n cũ t·h·ù mới khiến chúng thần nghiến răng nghiến lợi.

"Tín đồ thành tín nhất của ta, Ẩn Mặc Nghĩ, một Bán Thần cấp bảy, đã đột nhiên biến m·ấ·t hơn hai trăm năm. Ta có thể cảm ứng được đối phương còn s·ố·n·g, nhưng không biết rõ đang ở đâu."

Một vị Chân Thần mọc ra đ·ộ·c giác nhìn quanh rất nhiều Chân Thần, mở miệng nói.

"Hai tín đồ Bán Thần của ta cũng vậy, rốt cuộc là ai? Mà lại có thể ngăn cách cảm giác của chúng ta?"

Một Chân Thần khác có đôi cánh trắng nói.

"Tín đồ của ta cũng vậy."

"Ngăn cách cảm giác của chúng ta, chẳng lẽ đã rơi vào một thần quốc khác?"

"Là do đám Thần Linh ở Hắc Ám Thâm Uyên làm?"

"Không đúng, bên Hắc Ám Thâm Uyên cũng có ước thúc của chủ thần, sẽ không làm chuyện như vậy."

Mấy trăm vị Chân Thần không ngừng trao đổi, cuối cùng kết luận rằng tín đồ của họ thực sự có khả năng ở trong một thần quốc khác, nếu không thì không thể ngăn cách cảm giác của chúng thần với tín đồ.

Nhưng thần quốc này có lẽ không đến từ những Thần Linh còn s·ố·n·g. Xa xôi trong quá khứ, thần quốc t·à·n p·h·á của những Thần Linh đã vẫn lạc cũng có năng lực tương tự.

"Nói cách khác, có người bắt cóc tín đồ Bán Thần của chúng ta, rồi giấu trong thần quốc t·à·n p·h·á?"

"Đối phương m·ưu đ·ồ gì? Sao không trực tiếp g·iết c·hết mà chỉ đơn thuần làm vậy?"

Các Chân Thần cảm thấy bực bội, dù kết luận này rất khó tin, nhưng ngoài khả năng này ra, không còn cách nào giải t·h·í·c·h chuyện họ đã t·r·ải qua.

"Nhân gian có một đám Bán Thần cường đại, may mắn có được thần duyên, đạt được một thần quốc t·à·n p·h·á. Rồi bọn họ bắt đầu ra tay với các Bán Thần trong giáo hội của chúng ta, bắt đi từng người vì một mục đích nào đó, đặt ở trong tòa thần quốc t·à·n p·h·á đó?"

Rất nhanh, có một Chân Thần suy đoán ra nguyên nhân sự việc.

Dù vẫn còn rất nhiều điều không thể giải t·h·í·c·h, nhưng cuối cùng họ đã làm rõ được nguồn gốc của vấn đề.

"Vậy bây giờ nên làm gì? Tín đồ Bán Thần của chúng ta đang ở đâu, và ai là kẻ chủ mưu, có manh mối gì không?"

Một Chân Thần đặt câu hỏi.

"Yên tâm."

Đúng lúc này, một Chân Thần ngồi ở vị trí hàng đầu lên tiếng.

Ông ta là Thượng Vị Thần, một trong những Thần Linh có địa vị và thực lực cao nhất dưới chủ thần. Ông ta nhìn quanh các thần trong đại điện, chậm rãi nói: "Ta đã đưa khí tức của tín đồ các ngươi cho Chiêm Bặc Chi Thần từ hơn trăm năm trước, để ông ta suy diễn ra vị trí cuối cùng của khí tức."

Lời này vừa nói ra.

Các thần tr·ê·n trận yên tâm hơn.

Chiêm Bặc Chi Thần là một trong mười hai Chủ Thần của Quang Chi Hải Dương.

Chiêm Bặc Chi Thần nắm giữ năng lực vô cùng đặc t·h·ù, đó là dự báo và xem bói.

Chiêm Bặc Chi Thần có thể thần hợp t·h·i·ê·n địa, quan s·á·t sự biến t·h·i·ê·n và diễn hóa của vạn vật tr·ê·n thế gian bằng một góc nhìn đặc biệt.

Nói một cách đơn giản, chỉ cần Chiêm Bặc Chi Thần chịu t·r·ả giá đắt, có thể biết mọi chuyện tr·ê·n thế gian.

Chỉ là, để mời Chiêm Bặc Chi Thần ra tay, cần phải trả một cái giá rất lớn. Lần này nếu không phải việc tổn thất tín đồ cấp Bán Thần quá nghiêm trọng, vị Thượng Vị Thần này cũng không cầu đến Chiêm Bặc Chi Thần.

"Chiêm Bặc Chi Thần nói với ta, kết quả sẽ có trong thời gian tới."

Vị Thượng Vị Thần ngồi ở vị trí hàng đầu chậm rãi nói.

"Được."

"Vậy chúng ta đợi thôi."

"Chúng ta cũng sẽ gánh một phần đại giới mời Chiêm Bặc Chi Thần xuất thủ."

Các thần nhìn nhau rồi nhao nhao lên tiếng.

Vị Thượng Vị Thần ngồi ở vị trí hàng đầu nghe vậy thì sắc mặt dịu đi đôi chút.

Thời gian trôi chậm rãi.

Chớp mắt đã qua mấy tháng.

Sắc mặt của Thượng Vị Thần ngồi ở vị trí hàng đầu đột nhiên thay đổi.

Các Chân Thần khác thấy vậy thì ánh mắt đổ dồn về phía ông ta.

Một lát sau.

Sắc mặt của vị Thượng Vị Thần kia dần dần khôi phục.

Ông ta nhìn các thần, chậm rãi nói: "Chiêm Bặc Chi Thần đã cho ra kết quả."

"Không hổ là Chiêm Bặc Chi Thần."

"Đây là nguồn gốc khí tức mà chúng ta không thể tìm thấy dù bất cứ giá nào!"

"Rốt cuộc địa điểm biến m·ấ·t cuối cùng của các tín đồ cấp Bán Thần là ở đâu?"

Các thần tràn đầy mong đợi nhìn vị Thượng Vị Thần kia.

"Chiêm Bặc Chi Thần nói, địa điểm biến m·ấ·t cuối cùng của tất cả khí tức tín đồ nằm ở khu vực Long Sơn Lĩnh của Tư Lan Đế Quốc thuộc Vạn Quốc Cao Nguyên..."

Vị Thượng Vị Thần nói thẳng.

"Tư Lan Đế Quốc, đó là địa bàn của Trật Tự Chủ Thần."

"Long Sơn Lĩnh? Ta nhớ ra rồi, lãnh chúa Long Sơn Lĩnh có tư chất t·h·i·ê·n phú không tệ, bên ngoài đều đồn đoán ông ta từng có được thần duyên..."

"Thần duyên? Ta hiểu rồi, kẻ chủ mưu bắt cóc tín đồ cấp Bán Thần của chúng ta chính là lãnh chúa Long Sơn Lĩnh này. Điều này phù hợp với phỏng đoán trước đó của chúng ta rằng tất cả các tín đồ đều bị giấu trong một thần quốc t·à·n p·h·á nào đó."

"Lãnh chúa Long Sơn Lĩnh, tộc trưởng Long Sơn gia tộc, Bán Thần dưới năm trăm tuổi, thật đáng c·h·ết, dám ngấm ngầm ra tay với chúng ta."

"Nếu không có Chiêm Bặc Chi Thần, chúng ta sẽ bị che mắt đến giờ. Tộc trưởng Long Sơn gia tộc này thật đáng c·h·ết."

Các thần oán giận, nhưng không có hành động t·h·i·ế·u suy nghĩ.

Dù sao Long Sơn Lĩnh nằm trong phạm vi thế lực của giáo hội trật tự, và giáo hội trật tự lại là giáo hội của Trật Tự Chủ Thần.

Họ phải giữ lý trí dù có p·h·ẫ·n nộ thế nào đi chăng nữa, khi chưa biết rõ việc này có liên quan đến Trật Tự Chủ Thần hay không, và Trật Tự Chủ Thần có biết trước hay không.

"Đi."

"Chúng ta sẽ tự mình hạ xuống hóa thân thần lực, đến Long Sơn Lĩnh một chuyến xem Trật Tự Chủ Thần vĩ đại có quản chuyện này không."

"Đúng vậy, Trật Tự Chủ Thần vĩ đại tôn trọng trật tự, còn hành động của tộc trưởng Long Sơn gia tộc như gây ra hỗn loạn. Ta không tin Trật Tự Chủ Thần biết chuyện này."

Các thần nhìn nhau rồi quyết định.

Mười hai Chủ Thần của Quang Chi Hải Dương cao cao tại thượng, Trật Tự Chủ Thần còn hơn thế. Với cấp độ của Trật Tự Chủ Thần, làm sao có thể để ý đến những Bán Thần ở nhân gian?

Chuyện này có lẽ là do tộc trưởng Long Sơn gia tộc làm, không liên quan gì đến Trật Tự Chủ Thần.

Nhưng dù thế nào, tộc nhân Long Sơn gia tộc cũng ở trên địa bàn của giáo hội trật tự, họ phải lên tiếng dù có chiếm lý.

"Ta từng tiếp xúc với Giáo Hoàng của giáo hội trật tự ở Tư Lan Đế Quốc, trước tiên hãy hỏi thăm xem ông ta có biết chuyện này không."

Một Chân Thần mở miệng, rồi phân ra một sợi thần lực để liên hệ.

Bất kỳ Giáo Hoàng của giáo hội Chân Thần nào cũng có liên hệ cực kỳ đặc t·h·ù với Chân Thần đó, thậm chí còn là hậu duệ trực hệ.

Giáo Hoàng của một giáo hội Chủ Thần như giáo hội trật tự chính là vật dẫn ý chí của một Thần Linh phụ thuộc nào đó của Trật Tự Chủ Thần.

Chỉ có như vậy mới có thể khống c·h·ế toàn bộ giáo hội tốt hơn.

Dù Thần Linh phụ thuộc không có tự do, nhưng họ vẫn là Thần Linh. Việc Chân Thần tr·ê·n trận từng tiếp xúc với họ là điều bình thường ở Quang Chi Hải Dương.

"Chúng ta đi ngay bây giờ."

"Đến Long Sơn Lĩnh đòi một lời giải thích."

Mấy trăm vị Chân Thần bên trong đại điện nhao nhao hạ xuống phân thân thần lực xuống giáo hội của mình, mênh m·ô·n·g đung đưa về phía Long Sơn Lĩnh của Tư Lan Đế Quốc.

...

Tư Lan Đế Quốc.

Giáo hội trật tự.

Giáo Hoàng đột nhiên mở mắt ra.

"Tộc trưởng Long Sơn là thủ phạm đã bắt đi các cường giả cấp Bán Thần của đông đ·ả·o giáo hội trong gần mấy trăm năm qua?"

"Và hiện tại có rất nhiều Chân Thần hạ xuống hóa thân thần lực, đang chạy đến đây?"

Trật Tự Giáo Hoàng cau mày. Bản thể ông ta là một Thần Linh của Quang Chi Hải Dương, vâng theo m·ệ·n·h lệnh của Trật Tự Chủ Thần để quản lý giáo hội ở nhân gian.

Nhiệm vụ Trật Tự Chủ Thần giao cho ông ta, ngoài việc quản lý tốt giáo hội còn có tìm k·i·ế·m những Bán Thần tiềm năng, để dẫn độ họ đến Quang Chi Hải Dương, trở thành Thần Linh phụ thuộc của chủ thần.

Ứng cử viên Giáo Hoàng Trật Tự coi trọng nhất trong những năm gần đây chính là tộc trưởng Long Sơn gia tộc.

Đối phương trẻ tuổi, có tiềm năng lớn, hơn nữa không hứng thú với tín ngưỡng, khiến Giáo Hoàng Trật Tự rất muốn lôi k·é·o.

Và trong những năm gần đây, Giáo Hoàng Trật Tự cũng đã nỗ lực theo hướng này.

"Hồ nháo!"

"Nhiều Thần Linh như vậy, không để ý mặt mũi mà hạ xuống hóa thân thần lực, chẳng phải là hồ nháo sao?"

Lúc này Giáo Hoàng Trật Tự đứng dậy, tiến về Long Sơn Lĩnh.

Trong lòng ông ta có chút không chắc chắn, những Thần Linh đó dám hưng sư động chúng như vậy, chắc chắn là nắm giữ chứng cứ. Một khi chuyện này làm lớn, đối với Long Sơn Nguyên tuyệt đối không phải là chuyện tốt.

Trật Tự Chủ Thần coi trọng trật tự nhất, mà trật tự cũng bao gồm khen thưởng và trừng phạt.

Nếu như Lâm Nguyên thật sự là thủ phạm gây ra việc biến m·ấ·t của rất nhiều cường giả cấp Bán Thần của giáo hội trong gần mấy trăm năm qua, Trật Tự Chủ Thần sẽ th·e·o quy củ mà làm việc khi biết được, không hề có bất kỳ t·h·i·ê·n vị nào.

Lãnh k·h·ố·c vô tư chính là hình dung về Trật Tự Chủ Thần.

"Tuyệt đối không thể để Long Sơn Nguyên nhìn thấy đám Thần Linh đó."

Giáo Hoàng Trật Tự quyết định bảo vệ Lâm Nguyên.

Chỉ cần hai bên không gặp mặt, chưa từng đối chất, sự việc vẫn có thể hòa giải, đến lúc đó Chủ Thần sẽ dễ nói chuyện hơn.

Sưu.

Chỉ trong nháy mắt, Giáo Hoàng Trật Tự đã đến Long Sơn Lĩnh.

"Ta muốn gặp tộc trưởng Long Sơn."

Giáo Hoàng Trật Tự đi thẳng đến trước đại điện Long Sơn.

"Gặp tộc trưởng?"

Mấy người Long Sơn Linh lập tức tiến lên nghênh đón, họ nh·ậ·n biết Giáo Hoàng Trật Tự và biết rõ thân ph·ậ·n và địa vị của đối phương, không dám chậm trễ chút nào.

"Không sai."

"Tộc trưởng Long Sơn có khả năng liên quan đến việc m·ất t·ích của Bán Thần trong mấy trăm năm qua, hiện tại có rất nhiều Chân Thần hạ xuống hóa thân thần lực để đến Long Sơn Lĩnh hưng sư vấn tội."

Giáo Hoàng Trật Tự giải t·h·í·c·h ngắn gọn.

"Cái gì?"

"Giáo Hoàng đại nhân, chắc chắn có hiểu lầm trong chuyện này."

Mấy người Long Sơn Linh r·u·n r·ẩ·y trong lòng. Mấy trăm vị Chân Thần hạ xuống hóa thân thần lực ư? Đó là hóa thân thần lực của Chân Thần, chỉ cần tùy t·i·ệ·n tiết lộ một chút khí tức cũng đủ để bình định Long Sơn Lĩnh.

Mấy người Long Sơn Linh nhanh chóng nhận ra rằng sở dĩ những Thần Linh này chịu đến tận nhà để hỏi tội có lẽ là nể mặt giáo hội trật tự.

Nếu không, với tính cách bá đạo của những Thần Linh này, họ đã trực tiếp ra tay san bằng Long Sơn Lĩnh rồi, còn hỏi tội làm gì?

"Điều quan trọng nhất bây giờ là đưa tộc trưởng Long Sơn đến giáo hội của ta để tr·ố·n trước khi đám Thần Linh kia đuổi đến."

Giáo Hoàng Trật Tự nhanh chóng nói.

Đám Chân Thần đó dám đến Long Sơn Lĩnh hưng sư vấn tội.

Nhưng chắc chắn không dám hưng sư vấn tội trước giáo hội trật tự.

Đó chính là uy nghiêm của Trật Tự Chủ Thần.

"Vâng."

"Xin giáo hội cho phép tránh một chút."

Mấy người Long Sơn Linh cũng tìm thấy chủ tâm cốt trong tích tắc.

Họ lập tức đưa Giáo Hoàng Trật Tự đến đại điện Long Sơn, rồi đến trước cửa phòng tu luyện.

"Tộc trưởng, có đại sự xảy ra."

Long Sơn Linh lập tức thúc giục thủ đoạn liên lạc, muốn liên hệ với Lâm Nguyên đang bế quan.

"Ừm?"

Trong phòng tu luyện, Lâm Nguyên lặng lẽ mở mắt ra.

Ầm ầm.

Cánh cửa mở ra.

Lâm Nguyên sắc mặt bình tĩnh bước ra.

"Tộc trưởng..."

Long Sơn Linh nhanh chóng giải t·h·í·c·h sự việc đã xảy ra.

"Tộc trưởng, ngươi nhanh đến giáo hội tr·ố·n đi."

Long Sơn Linh lo lắng nói.

Dù cô có sùng bái tộc trưởng của mình đến đâu, cô cũng không cho rằng Lâm Nguyên có thể s·ố·n·g sót trước mặt mấy trăm Chân Thần hạ xuống hóa thân thần lực.

Làm sao Long Sơn Linh không vội? Làm sao có thể không hoảng hốt khi gia tộc Long Sơn đối mặt với nguy cơ sinh t·ử?

"Tộc trưởng Long Sơn, chỉ cần ngươi tr·ố·n trong giáo hội, ta đảm bảo những Thần Linh đó không dám làm gì."

Giáo Hoàng Trật Tự cũng vội vàng nói.

"Tránh?"

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh xa xăm, bước ra khỏi đại điện Long Sơn, nhìn về phía cuối chân trời.

Trong mơ hồ, một tia khí tức uy nghiêm kinh khủng từ nơi xa xôi bắt đầu đến gần với tốc độ chóng mặt, giống như t·h·i·ê·n uy mênh m·ô·n·g cuồn cuộn giáng xuống.

"Ta..."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, ống tay áo phiêu đãng, nhẹ nhàng chụp về phía trước, rồi thu về, lòng bàn tay không biết từ khi nào đã có thêm mấy trăm thân ảnh "giới t·ử".

"Cần phải tránh sao?"