Chương 348: Nhân gian chi thần

Thiên địa mênh mông.

Hàng trăm bóng người mang khí tức cường hoành đang gào thét hướng về phía Long Sơn lĩnh.

Những hóa thân thần lực giáng lâm từ Quang Chi Hải Dương này, mỗi một bóng người đều tượng trưng cho một vị Chân Thần.

Dù chỉ là hóa thân, thực lực của chúng cũng vượt xa Bán Thần đỉnh phong, gần đạt tới cấp tám Chân Thần.

Nhất là hơn mười đạo thân ảnh đi đầu kia, là Thượng Vị Thần giáng lâm thần lực hóa thân, khí tức ba động của hắn đạt tới ngưỡng cửa Chân Thần.

Dù cùng là cấp tám Chân Thần, thực lực cũng khác biệt một trời một vực, quyết định bởi vào thần cách nắm giữ quy tắc quyền hành, và độ tinh thuần của thần lực bản thân.

Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là tụ hội được bao nhiêu tín ngưỡng.

Tín ngưỡng là căn cơ của mỗi một vị Chân Thần, mượn nhờ lực lượng của chúng sinh, cấp bảy Bán Thần mới có thể ngưng tụ thần quốc, giơ cao thần quốc.

Trong tuế nguyệt xa xôi đã qua, đã xảy ra vô số thần chiến, việc Chân Thần Quang Chi Hải Dương cùng Hắc Ám Thâm Uyên c·h·é·m g·i·ế·t, về bản chất là vì tranh đoạt tín ngưỡng.

"Đợi một chút."

Mấy trăm đạo thần lực hóa thân bay một hồi, ẩn ẩn cảm nh·ậ·n được điều không t·h·í·c·h hợp.

Nhất là những Thượng Vị Thần thần lực hóa thân kia, bọn hắn cau mày, không ngừng đ·á·n·h giá xung quanh.

Là Chân Thần, cảnh giới ở đó, cho dù là thần lực hóa thân, cũng có cảm giác bén nhạy với không gian, giờ phút này đã có Chân Thần cảm giác được điều gì đó.

"Không gian thay đổi..."

"Không gian nhân gian không phải như vậy."

"Không sai, ta cũng cảm thấy rất kỳ quái."

"Chẳng lẽ chúng ta đến không phải nhân gian?"

"Không thể nào, thần lực hóa thân "Neo điểm" là các đại giáo hội nhân gian, sao có thể không phải nhân gian?"

...

Từng vị Chân Thần nhanh ch·ó·ng giao lưu, nhìn hoàn cảnh bốn phía, cảm giác được sự lạ lẫm chưa từng có.

"Không được ầm ĩ."

Một Thượng Vị Thần suy tư một lát, mở miệng nói ra: "Dựa th·e·o tốc độ của chúng ta, hẳn là đã sớm đ·u·ổ·i tới Long Sơn lĩnh, nhưng bây giờ Long Sơn lĩnh ở đâu?"

Lời này vừa nói ra.

Sắc mặt của tất cả Chân Thần còn lại đều trở nên nghiêm túc.

x·á·c thực.

Tốc độ của Chân Thần nhanh đến mức nào, Vạn Quốc cao nguyên dù có mênh mông đến đâu, một đám Chân Thần bay lâu như vậy, cũng nên đến rồi.

Việc các Chân Thần phi hành, không phải đơn thuần là phi hành tr·ê·n ý nghĩa vật lý, mà là áp súc cự ly không gian "Na di" phi hành.

"Đây là ý gì?"

"Long Sơn lĩnh bị dời đi?"

Có Chân Thần còn chưa kịp phản ứng, cơ bản đều là một chút Hạ Vị Thần, không có bao nhiêu cảm giác về bản chất không gian.

"Không phải Long Sơn lĩnh bị dời đi."

"Mà là chúng ta bị dời đi."

"Không biết từ lúc nào, trong tình huống chúng ta không hề p·h·á·t giác, bị chuyển qua một mảnh không gian phong tỏa."

Một vị Thượng Vị Thần nói ra suy đoán của mình.

Mặc dù suy đoán này rất khó tin n·ổ·i, ngay trước mặt nhiều Chân Thần như vậy mà dời đi bọn hắn, giống như t·h·i·ê·n phương dạ đàm.

Nhưng ngoại trừ khả năng này trước mắt, vị Thượng Vị Thần này không nghĩ ra được giải t·h·í·c·h nào khác.

"Nếu các ngươi không tin, có thể thử trở về Quang Chi Hải Dương."

Vị Thượng Vị Thần này liếc nhìn những chúng thần có vẻ mặt đầy khó tin một chút, nói thêm một câu.

Quang Chi Hải Dương không ở bất kỳ vị trí nào trong nhân gian, mà là nằm ở một tầng không gian khác.

Cho nên những Bán Thần nhân gian kia mặc kệ tìm k·i·ế·m thế nào, đều không thể tìm thấy chúng thần ở Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên.

Chỉ là Quang Chi Hải Dương giống như ở xa t·h·i·ê·n nhai đối với Bán Thần, đối với chúng thần ở đây, không quá gần trong gang tấc.

Có bản tôn làm "Tọa độ" cho những thần lực hóa thân đông đ·ả·o, rất dễ dàng khóa c·h·ặ·t Quang Chi Hải Dương ở tầng không gian.

Cuối cùng chỉ cần p·h·á vỡ không gian là có thể tiến vào.

"Ta không tin, nhân gian còn có cường giả bực này, có thể tùy t·i·ệ·n dời đi chúng ta."

"Không tệ, ta bây giờ liền trở về Quang Chi Hải Dương."

"Ngoại trừ vĩ đại Chủ Thần, muốn đồng thời dời đi chúng ta, tuyệt đối không thể nào!"

Rất lớn một bộ ph·ậ·n chân thân hóa thân lập tức p·h·á vỡ không gian, muốn đi vào Quang Chi Hải Dương, cùng bản tôn hội hợp.

Nhưng mà.

Không gian quả thật bị p·h·á vỡ.

Nhưng một lát sau.

Tất cả thần lực hóa thân mặt mũi tràn đầy tái nhợt lại xuất hiện tại chủ không gian.

Thông qua vừa rồi nếm thử, những thần lực hóa thân này kh·i·ế·p sợ p·h·á·t hiện, mình quả thật có thể cảm giác được vị trí của Quang Chi Hải Dương.

Nhưng chính là không đi được.

Giữa hai bên phảng phất cách nhau một tầng bình chướng vô hình.

Hoặc có thể nói, tất cả thần lực hóa thân của bọn hắn đều đang ở trong một vùng không gian l·ồ·ng giam.

Dự đoán này khiến sắc mặt của những thần lực hóa thân đông đ·ả·o trở nên khó coi, thậm chí mang th·e·o một tia sợ hãi.

Nếu như phỏng đoán là thật, vậy tồn tại đã làm ra hành vi này sẽ là ai? Chủ Thần? Chủ Thần có rảnh rỗi như vậy, đến chuyên môn đùa bọn hắn?

Không phải Chủ Thần, thì là ai?

...

Bên ngoài Long Sơn đại điện.

Dưới sự nhìn chăm chú của Trật Tự Giáo Hoàng và Long Sơn Linh cùng một vài thành viên chủ chốt của gia tộc Long Sơn, tay phải của Lâm Nguyên hướng về phía hư không một "Vớt" thì trong lòng bàn tay liền có thêm ra mấy trăm đạo thân ảnh "Giới t·ử" tựa như con ruồi không đầu.

"Tộc trưởng, nếu Giáo Hoàng đại nhân nói không sai, đại lượng Chân Thần hóa thân sắp giáng lâm, hiện tại t·r·ố·n đến trật tự giáo hội, là chuyện cấp t·h·iế·t nhất a..."

"Tộc trưởng, việc rất nhiều Bán Thần biến m·ấ·t, tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ, hiện tại nên lấy việc bảo vệ bản thân làm trọng..."

Long Sơn Linh và các thành viên chủ chốt khác của gia tộc Long Sơn vẫn đang đau khổ khuyên can.

Bọn hắn biết tầm quan trọng của Long Sơn Nguyên đối với gia tộc Long Sơn, ai cũng có thể xảy ra chuyện trong toàn bộ gia tộc Long Sơn, thậm chí có thể bị hủy diệt.

Nhưng Long Sơn Nguyên tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề gì, có Long Sơn Nguyên ở đó, việc trùng kiến gia tộc Long Sơn chỉ là chuyện trong nháy mắt, nhưng không có Long Sơn Nguyên, coi như tất cả mọi người trong gia tộc Long Sơn s·ố·n·g sót thì chờ đợi bọn hắn cũng là bị các thế lực khác chia c·ắ·t.

Về phần câu nói "Dùng để tránh sao?" mà Lâm Nguyên vừa mới nói, trong tai Long Sơn Linh bọn người nghe, có lẽ là phủ nh·ậ·n việc mình có liên quan đến sự việc biến m·ấ·t của nhiều Bán Thần.

Nhưng lúc này, dù việc đó có phải do Lâm Nguyên làm hay không thì cũng đã là thứ yếu, nhiều Chân Thần hóa thân giáng lâm như vậy, chỉ cần sơ sẩy một chút là Long Sơn Nguyên có thể bị g·iế·t c·h·ế·t, điều đó hoàn toàn là có khả năng.

Long Sơn Linh và các thành viên chủ chốt của gia tộc Long Sơn cũng nhìn thấy trong lòng bàn tay tộc trưởng có thêm ra mấy trăm đạo thân ảnh "Giới t·ử".

Nhưng đều không mấy để ý, hiện tại quan trọng nhất là, trước khi những Chân Thần hóa thân kia đuổi tới, đi th·e·o Trật Tự Giáo Hoàng cùng nhau t·r·ố·n đến trật tự giáo hội.

Chỉ có mượn nhờ vĩ đại Trật Tự Chủ Thần, mới có thể uy h·iế·p những Chân Thần hóa thân kia.

Trong lòng Trật Tự Giáo Hoàng bên cạnh cũng có chút lo lắng, mấy trăm vị Chân Thần hóa thân giáng lâm, đối với hắn mà nói cũng là một loại áp lực.

Bằng vào thân ph·ậ·n Thần Linh phụ thuộc của Trật Tự Chủ Thần, Trật Tự Giáo Hoàng dám khẳng định những Chân Thần hóa thân kia không dám ra tay với hắn.

Nhưng còn Lâm Nguyên...

Thứ nhất, Lâm Nguyên không phải tín đồ của Trật Tự Chủ Thần, nếu thật sự có liên quan đến sự việc m·ấ·t t·í·c·h của Bán Thần, Trật Tự Giáo Hoàng căn bản không có lý do để bảo vệ hắn.

Chỉ có tiến vào trật tự giáo hội, mới có thể lấy uy nghiêm không thể x·âm p·h·ạ·m của Trật Tự Chủ Thần, ngăn cản những Chân Thần hóa thân kia.

"Long Sơn tộc trưởng, việc này không nên chậm trễ..."

Trật Tự Giáo Hoàng nhìn Lâm Nguyên, hắn đã có ý nghĩ muốn cưỡng ép đưa Lâm Nguyên vào giáo hội.

Thực lực mà Lâm Nguyên c·ô·ng khai ra bên ngoài là Bán Thần, nhưng bản thể Trật Tự Giáo Hoàng chính là Chân Thần Quang Chi Hải Dương, dù chỉ là Thần Linh phụ thuộc của Chủ Thần, thực lực của hắn so với hạ vị thần cũng mạnh hơn một chút.

Giờ phút này, cỗ n·h·ụ·c thân này của hắn dù chỉ là vật dẫn trong nhân gian, nhưng việc cưỡng ép mang đi một vị Bán Thần, vẫn là không có vấn đề gì.

"Long Sơn tộc trưởng, đắc tội..."

Trật Tự Giáo Hoàng hít sâu một hơi, trước khi đ·ộ·n·g t·h·ủ, theo bản năng liếc nhìn lòng bàn tay phải của Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Trật Tự Giáo Hoàng lại liếc qua.

Sau đó lại lần nữa lườm thứ tam nhãn.

Thứ tư mắt.

Thứ năm mắt.

Cho đến cuối cùng, Trật Tự Giáo Hoàng đã gắt gao nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay phải của Lâm Nguyên.

Bên trong lòng bàn tay, mấy trăm đạo thân ảnh "Giới t·ử" giống như con ruồi không đầu, không ngừng tán loạn, nhưng thủy chung t·r·ố·n không thoát phạm vi chưởng.

Đối với Bán Thần mà nói, đó không phải là chuyện kỳ quái, đ·u·ổ·i bắt một chút sinh vật như con ruồi, vây ở lòng bàn tay lại cực kỳ đơn giản.

Nhưng giờ phút này Trật Tự Giáo Hoàng lại mồ hôi lạnh ứa ra.

Nếu như phóng đại ức vạn lần lòng bàn tay của Lâm Nguyên, những thân ảnh "Giới t·ử" kia trong lòng bàn tay cũng sẽ phóng đại ức vạn lần.

Thì sẽ p·h·á·t hiện, những thân ảnh "Giới t·ử" này đều là khí tức cường hoành, Chân Thần hóa thân vượt xa đỉnh phong Bán Thần.

"Chân Thần hóa thân?"

Trật Tự Giáo Hoàng chỉ cảm thấy có chút hoang đường.

Chân Thần hóa thân chính là k·é·o dài ý chí Chân Thần, dù là hóa thân Chân Thần Hạ Vị Thần, thực lực cũng gần đạt tới ngưỡng cửa cấp tám Chân Thần.

Nhưng bây giờ, những Chân Thần hóa thân này lại giống như con kiến hôi giãy dụa trong lòng bàn tay Lâm Nguyên?

Sao có thể như vậy?

"Không đúng."

Trật Tự Giáo Hoàng lập tức nhìn lên Hướng t·h·i·ê·n màn.

Ngay vừa rồi, nói đúng ra là trước khi Lâm Nguyên đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay có thêm ra mấy trăm đạo thân ảnh "Giới t·ử".

Trật Tự Giáo Hoàng có thể rõ ràng cảm nh·ậ·n được từng đạo khí tức kinh khủng cấp tốc tới gần Long Sơn lĩnh.

Hẳn là những Chân Thần hóa thân sắp đến hưng sư vấn tội.

Chỉ là bây giờ.

Tất cả khí tức đều biến m·ấ·t không thấy.

Trật Tự Giáo Hoàng nguyên bản còn tưởng rằng những Chân Thần hóa thân này kiêng kị trật tự giáo hội, mới chủ động thu liễm khí tức.

Nhưng bây giờ Trật Tự Giáo Hoàng nhìn chằm chằm vào mấy trăm đạo thân ảnh "Giới t·ử" đang giãy dụa kia trong lòng bàn tay Lâm Nguyên, cùng việc chúng thần hóa thân khí tức đột nhiên biến m·ấ·t.

Trong lòng đột nhiên hiện lên một ý nghĩ đáng sợ.

Cùng lúc đó.

Ở xa Quang Chi Hải Dương, bản tôn Trật Tự Giáo Hoàng bắt đầu liên hệ những chúng thần đến hưng sư vấn tội kia.

Những Chân Thần hóa thân này, mặc dù bị vây ở trong lòng bàn tay Lâm Nguyên, nhưng bản tôn vẫn tự do, chỉ bất quá giờ phút này đã rối bời một mảnh.

"Tất cả Chân Thần thần lực hóa thân đều bị vây ở một mảnh không gian mênh mông không biết, không cách nào thoát ra, không cách nào trở về Quang Chi Hải Dương..."

"Có bộ ph·ậ·n Chân Thần cảm thấy có phải Chủ Thần Hắc Ám Thâm Uyên xuất thủ?"

Trật Tự Giáo Hoàng không bị kh·ố·n·g chế nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay phải của Lâm Nguyên.

Bị vây ở trong một mảnh không gian mênh mông không biết?

Có phải hay không là trong lòng bàn tay của Long Sơn tộc trưởng?

Trật Tự Giáo Hoàng trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, liền sắc mặt cũng không thể duy trì bình tĩnh.

Bởi vì quá khó tin n·ổ·i.

Long Sơn tộc trưởng chỉ là một Bán Thần, vẻn vẹn nhấc lên thu hồi tay phải ở giữa, liền đem mấy trăm vị Chân Thần hóa thân khốn tại lòng bàn tay?

Đây không phải là chuyện mà Chân Thần có thể làm, dù là Thượng Vị Thần cường đại, cũng không có khả năng có loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n này.

Đây là Chủ Thần.

Lĩnh vực của Chủ Thần cấp chín.

Thậm chí Trật Tự Giáo Hoàng cảm thấy, Chủ Thần cấp chín muốn g·iế·t mấy trăm vị Chân Thần cũng không phải là việc khó, nhưng việc Lâm Nguyên tùy ý đùa bỡn mấy trăm vị Chân Thần như vậy trong không gian, có lẽ Chủ Thần không am hiểu không gian phương diện cũng không nhất định có thể làm được dễ dàng như vậy?

đ·á·n·h bại và đ·á·n·h g·iế·t là hai việc khác nhau.

đ·á·n·h g·iế·t và đùa bỡn cũng là hai việc khác nhau.

"Long Sơn tộc trưởng, ngươi...ngươi..."

Thanh âm Trật Tự Giáo Hoàng p·h·á·t r·u·n, nhìn Lâm Nguyên đang quay lưng về phía hắn, ánh mắt p·h·á·t ra không gian.

"Tốt."

"Những Chân Thần hóa thân kia sẽ không đến."

Lâm Nguyên liếc nhìn Trật Tự Giáo Hoàng, lại liếc nhìn Long Sơn Linh và các thành viên chủ chốt của gia tộc Long Sơn với vẻ mặt mộng b·ứ·c.

Chợt Lâm Nguyên khẽ giơ tay phải lên, đưa mặt tới gần lòng bàn tay, nhẹ nhàng khẽ hấp.

...

Thế giới trong lòng bàn tay.

Mấy trăm vị Chân Thần hóa thân sau khi t·r·ả·i qua bối rối thất thố ban đầu, lập tức bắt đầu thử liên thủ, muốn đ·á·n·h vỡ l·ồ·ng giam, trở lại nhân gian.

Sức thừa nh·ậ·n không gian là có hạn, dù là nhân gian rộng lớn nhất, cũng sẽ bị xé mở trùng điệp tầng không gian dưới chiến đấu của chúng thần.

Cái l·ồ·ng giam vây khốn không gian của bọn hắn lúc này cũng hẳn là như thế.

Mấy trăm vị Chân Thần hóa thân, chỉ cần đồng lòng liên thủ, bộc p·h·át ra lực lượng hẳn là sẽ đạt tới cấp độ Thượng Vị Thần.

Đến lúc đó coi như không cách nào xé rách l·ồ·ng giam, đoán chừng cũng có thể r·u·n chuyển mấy phần, đó cũng là cơ hội của bọn hắn.

Chỉ bất quá, sau nhiều lần thử nghiệm của đông đ·ả·o Chân Thần hóa thân, sau khi liên tục xé toang số trăm vạn tầng tầng không gian l·ồ·ng giam này, vẫn không nhìn thấy điểm cuối cùng của hồ không gian l·ồ·ng giam này.

"Lồng giam không gian nặng nề như vậy, rốt cuộc là Chủ Thần Hắc Ám Thâm Uyên nào ra tay?"

Có Chân Thần hóa thân không nhịn được nói, mới đầu bọn hắn cảm thấy không phải Chủ Thần ra tay, bởi vì các chủ thần không có nhàm chán như vậy.

Nhưng theo việc không ngừng thăm dò và tìm hiểu về không gian l·ồ·ng giam này, k·i·n·h h·ã·i trong lòng cũng càng thêm nồng đậm, ngoại trừ Chủ Thần, ai có thể chế tạo ra l·ồ·ng giam không gian bực này.

"Làm sao bây giờ?"

"Hướng Quang Chi Hải Dương Chủ Thần của ta xin giúp đỡ?"

Đông đ·ả·o chân thân hóa thân có vẻ hơi bất lực.

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Một gương mặt chiếm cứ gần một nửa t·h·i·ê·n địa đột nhiên xuất hiện ở phía trên p·h·iế·n t·h·i·ê·n địa.

Một con mắt của khuôn mặt kia có kích thước như mặt trời, dù không tản mát ra bất kỳ khí tức gì, cũng khiến linh hồn của các thần hóa thân run rẩy.

Không đợi nhóm chân thân hóa thân kịp phản ứng.

Chỉ thấy cái đạo mặt to đầy trời kia khẽ hấp về phía bọn hắn.

Lập tức một lực lượng kinh khủng tràn ngập trong mỗi tấc không gian, tất cả nhóm chân thân hóa thân đều băng tán, ngay cả nhóm chân thân hóa thân của Thượng Vị Thần cũng không kiên trì nổi một cái s·á·t na.

Nhóm chân thân đều là thần lực hóa thân, chứ không phải huyết n·h·ụ·c chi khu, mà là được cấu thành từ thần lực tinh khiết nhất, giờ phút này cho nên thần lực hóa thân phản bản hoàn nguyên, hóa thành một lượng lớn năng lượng tinh thuần, tràn vào "t·r·o·n·g ·m·i·ệ·n·g" tấm kia mặt to đầy trời.

Ngoại giới.

Lâm Nguyên một ngụm "Ăn xong" tất cả thần lực hóa thân, với thể lượng hiện tại của hắn, năng lượng chứa trong những thần lực hóa thân này, ngay cả đồ ngọt sau bữa ăn cũng không bằng, chỉ có thể nói là nếm thử hương vị.

"Tốt."

Lâm Nguyên vỗ vỗ tay phải, quét mắt nhìn Trật Tự Giáo Hoàng c·ứ·n·g ngắc toàn thân, cùng Long Sơn Linh và các thành viên chủ chốt của gia tộc Long Sơn với vẻ mặt vẫn còn mộng b·ứ·c, chưa kịp phản ứng.

"Hiện tại không có nguy hiểm."

"Các ngươi nên làm gì thì làm."

Lâm Nguyên nói xong, trực tiếp đi thẳng vào Long Sơn đại điện, việc giải quyết mấy trăm vị thần lực hóa thân Chân Thần, đối với hắn mà nói không hề có bất kỳ độ khó nào.

Là người mở ra 9000 vạn tầng không gian cửu giai, tạo nghệ của Lâm Nguyên trong phương diện không gian, đoán chừng bộ ph·ậ·n cường giả thập giai chủ thế giới cũng không dám nói nhất định có thể thắng được hắn, huống chi là ở phương thế giới này?

"Tộc trưởng..."

Long Sơn Linh và các thành viên chủ chốt của gia tộc Long Sơn nháy nháy mắt, vẫn không có kịp hiểu ra, cái gì gọi là không có nguy hiểm? Vừa rồi không phải Trật Tự Giáo Hoàng nói là có một lượng lớn Chân Thần hóa thân sắp đến hưng sư vấn tội sao?

"Giáo Hoàng đại nhân, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Long Sơn Linh nhìn về phía Trật Tự Giáo Hoàng bên cạnh, thần sắc vẫn có chút lo lắng.

"..."

Trật Tự Giáo Hoàng.