"Đúng vậy, Giáo Hoàng đại nhân, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Những tộc nhân khác của Long Sơn gia tộc cũng có chút nghi hoặc.

Đối với Lâm Nguyên, bọn họ tuyệt đối tín nhiệm.

Chỉ là vừa rồi còn có mấy trăm vị chân thân, hóa thân sắp đến, Long Sơn gia tộc bị hủy diệt đã ở ngay trước mắt.

Hiện tại liền không còn nguy hiểm?

Sự thay đổi trước sau này quá nhanh chóng.

"Chuyện gì xảy ra ư..."

Giáo Hoàng Trật Tự im lặng không nói.

Trong đầu ông ta không ngừng hiện lên cảnh Lâm Nguyên vừa rồi nhẹ nhàng hút một cái, tất cả thân ảnh "Giới tử" trong lòng bàn tay đều sụp đổ, rồi dung nhập vào miệng của hắn.

Phải biết, những thân ảnh "Giới tử" kia đều là hóa thân Chân Thần, trong đó có những hóa thân Thượng Vị Thần còn mạnh hơn cả Chân Thần bình thường.

Kết quả lại có kết cục như vậy.

Giáo Hoàng Trật Tự trong lòng có chút run rẩy, giờ phút này ông ta có chút may mắn vì mình vừa rồi không động thủ, nếu không dù bất tử, đoán chừng cũng sẽ bị Lâm Nguyên quét bay sang một bên.

"Tộc trưởng Long Sơn... Tộc trưởng Long Sơn sao có thể mạnh đến thế?"

Giáo Hoàng Trật Tự ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Phía trên có rất nhiều ngôi sao treo lơ lửng, đó chính là nơi đặt các thần quốc của chư thần Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên.

Số lượng chư thần có hạn, cho nên thần quốc cũng có hạn, số lượng các ngôi sao trên bầu trời cũng có hạn.

Tại phương đông thiên địa này, một vài Bán Thần cẩn thận, nghiêm túc thu thập tín ngưỡng, có lẽ có thể tránh được sự cảm nhận của chư thần.

Nhưng nếu bước ra một bước kia, thành tựu Chân Thần, giơ cao thần quốc, thì không thể che giấu được nữa.

Bởi vì thần quốc quá chói mắt, hóa thành tinh thần, treo cao trên bầu trời, số lượng chỉ có chừng đó, mỗi khi có thêm một ngôi sao, chắc chắn sẽ khiến chư thần chú ý.

Nhưng mấy trăm năm gần đây, thậm chí cả ngàn năm, trên bầu trời cũng không hề có thêm một ngôi sao nào.

Nói cách khác, không có Thần Linh mới nào ra đời.

Từ đó có thể suy đoán ra, tộc trưởng Long Sơn chưa thành thần, ít nhất là chưa giơ cao thần quốc.

Nhưng chưa giơ cao thần quốc, không thể mượn sức mạnh thần quốc, vậy tộc trưởng Long Sơn sao lại mạnh đến vậy?

Giáo Hoàng Trật Tự cảm thấy những gì mình biết đang vỡ vụn, tộc trưởng Long Sơn không phải Thần Linh, vậy tại sao có thể s·át thần như g·iết sâu kiến?

...

Giáo Hoàng Trật Tự trấn định lại, kìm nén suy nghĩ, nhìn về phía Long Sơn Linh đang tràn đầy nghi hoặc, khó hiểu cùng mấy thành viên cốt cán khác của Long Sơn gia tộc.

"Tộc trưởng Long Sơn nói không sai."

"Hiện tại đã không có nguy hiểm gì."

Giáo Hoàng Trật Tự chật vật nói.

Nguy hiểm ư?

Tất cả nguy hiểm đều bị tộc trưởng Long Sơn ăn một miếng rồi.

"Hả?"

"Thật sự không có nguy hiểm?"

Long Sơn Linh và những người khác thở phào nhẹ nhõm, đồng thời càng thêm tò mò.

"Những hóa thân Chân Thần kia đều đã bị tộc trưởng Long Sơn giải quyết, những thân ảnh "Giới tử" trong lòng bàn tay tộc trưởng Long Sơn vừa rồi, chính là hóa thân của những Chân Thần đó."

Giáo Hoàng Trật Tự im lặng một hồi, kiên nhẫn giải thích.

Ông ta có một dự cảm, sau ngày hôm nay, uy danh của tộc trưởng Long Sơn sẽ vang vọng khắp Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên.

"Những thứ đó là hóa thân Chân Thần?"

Long Sơn Linh và những người khác có chút ngơ ngác, "Hóa thân Chân Thần yếu vậy sao?"

Sau khi thốt ra câu nói đó, bọn họ liền kịp phản ứng.

Không phải hóa thân Chân Thần yếu, mà là tộc trưởng của bọn họ quá mạnh, so với tộc trưởng, hóa thân Chân Thần vốn cường hoành vô địch mới lộ ra yếu đuối, không chịu nổi.

"Ta đi trước."

Giáo Hoàng Trật Tự cuối cùng nhìn sâu vào đại điện Long Sơn một lần nữa, rồi quay người rời đi.

Những gì ông ta chứng kiến thực sự quá khó tin, cần phải bẩm báo ngay cho Trật Tự Chủ Thần.

Thực ra không cần ông ta bẩm báo, chuyện này căn bản không thể giấu diếm được, những Chân Thần có hóa thân bị Lâm Nguyên nuốt vào đã sớm sôi trào rồi.

Chuyện này sẽ lan truyền với tốc độ khủng khiếp giữa các vị thần, đồng thời không chỉ giới hạn trong Quang Chi Hải Dương.

...

Quang Chi Hải Dương.

Bên trong một cung điện uốn lượn.

Mấy trăm vị Chân Thần hai mặt nhìn nhau, sự rung động trong lòng như muốn trào ra ngoài.

"Hóa thân thần lực của ta c·hết rồi."

"Ta cũng vậy, đã hoàn toàn không cảm nhận được nữa."

"Cuối cùng xuất hiện khuôn mặt to lớn kia, sao có chút giống vị tộc trưởng Long Sơn gia tộc kia?"

"Không phải giống, hẳn là vị tộc trưởng Long Sơn gia tộc đó."

Da đầu từng vị Chân Thần tê dại, với tư cách Chân Thần cấp tám, trí nhớ của bọn họ không thể sai được, khuôn mặt to lớn kia nếu thu nhỏ đi ức vạn lần, chính là vị tộc trưởng Long Sơn gia tộc.

Thêm vào đó, hóa thân thần lực của bọn họ bị dời vào l·ồ·n·g g·ia·m k·hông g·i·an trên đường đến Long Sơn lĩnh, trước khi đến để hạch tội vị tộc trưởng Long Sơn gia tộc đó.

Rất nhiều manh mối hội tụ lại, chỉ ra một khả năng.

Đó chính là người ra tay với bọn họ chính là tộc trưởng Long Sơn gia tộc.

Chính là Bán Thần mà bọn họ coi là sâu kiến, muốn đem linh hồn đặt vào thần quốc thiêu đốt vạn năm.

Nói thật, chư thần chưa bao giờ để tộc trưởng Long Sơn vào mắt, dù đối phương là thủ phạm đứng sau vụ m·ất t·ích các Bán Thần những năm gần đây.

Nhưng Bán Thần vẫn chỉ là Bán Thần.

Bán Thần có mạnh đến đâu, chỉ cần không hội tụ tín ngưỡng, giơ cao thần quốc, vẫn chỉ là sâu kiến.

Nhưng bây giờ.

Con sâu kiến trong mắt chư thần lại biến thành một con Cự Long thông thiên?

"Không thể nào."

"Chưa thành thần, sao có thể mạnh đến vậy?"

"Đúng vậy, tộc trưởng Long Sơn kia thậm chí không phải là Chân Thần, vì sao lại mạnh đến vậy?"

Dù có rất nhiều chứng cứ bày ra trước mắt, vẫn có Chân Thần khó tin.

Bọn họ trải qua ngàn vạn gian khổ, mới vất vả giơ cao thần quốc, tiến vào Quang Chi Hải Dương, trở thành Thần Linh cao cao tại thượng trong mắt chúng sinh.

Kết quả lại xuất hiện cảnh này?

"Ta muốn gặp Chủ Thần, làm rõ nguyên nhân chuyện này, rốt cuộc vì sao tộc trưởng Long Sơn lại mạnh đến vậy?"

"Đúng vậy, sao không đi gặp vị Chủ Thần đó?"

"Đi gặp Chiêm Bặc Chi Thần đi, trên thế gian không có chuyện gì hắn không biết, Chiêm Bặc Chi Thần chắc chắn biết rõ lai lịch của tộc trưởng Long Sơn kia."

Từng vị Chân Thần lập tức đứng dậy.

Trong mười hai Chủ Thần của Quang Chi Hải Dương, Chiêm Bặc Chi Thần là người đặc biệt nhất, đồng thời cũng là người có tính tình tốt nhất.

Các Chủ Thần khác, như Trật Tự Chủ Thần, Ma Võng Nữ Thần, Thất Thải Long Thần... gần như tuyệt đối lý trí, bình thường không phải đang ngủ say, thì cũng đang bế quan.

Chỉ có Chiêm Bặc Chi Thần đôi khi còn giải đáp thắc mắc cho họ.

Trước đây, chính bọn họ đã cầu Chiêm Bặc Chi Thần, để thôi diễn vị trí cuối cùng xuất hiện của những Bán Thần đã m·ất t·ích.

Bây giờ xem ra, việc thôi diễn này rõ ràng là chính xác, với thực lực của tộc trưởng Long Sơn, việc âm thầm bắt đi một vài Bán Thần quá dễ dàng.

"Tộc trưởng Long Sơn kia, không phải là Thần Linh đã gần như vẫn lạc, đến cả thần quốc cũng rơi vào nhân gian từ lâu trước đó chứ?"

Có Chân Thần suy đoán.

Trong những năm tháng xa xôi đã xảy ra vài cuộc thần chiến, không ít Thần Linh vẫn lạc, thần quốc rơi xuống nhân gian.

Nhưng thần quốc rơi vào nhân gian cũng không có nghĩa là c·h·ế·t, chỉ cần ở nhân gian vẫn còn tín đồ, Thần Linh vẫn lạc vẫn có khả năng trở lại.

Tất nhiên, xác suất xảy ra chuyện này thấp đến đáng thương, chỉ là một khả năng trên lý thuyết, thực tế chưa từng xảy ra.

Nhưng tộc trưởng Long Sơn thực sự quá mạnh, nên có Chân Thần không nhịn được mà suy nghĩ theo hướng này.

"Bất kể có phải là Thần Linh vẫn lạc từ trước kia hay không, chờ gặp Chiêm Bặc Chi Thần rồi sẽ rõ."

Có Chân Thần đáp lời.

Bọn họ có lòng tin tuyệt đối vào Chiêm Bặc Chi Thần.

...

Đại điện Long Sơn.

Trong phòng tu luyện.

Lâm Nguyên một lần nữa ngồi xếp bằng.

"Hương vị hóa thân thần lực, ngon hơn "Thần tinh" một chút."

Lâm Nguyên mím môi, tùy ý đánh giá một câu, dù đặt ở chủ thế giới, chủ vũ trụ, năng lượng tinh khiết ẩn chứa trong những hóa thân thần lực này cũng vượt qua "Xích Linh dịch" rất nhiều.

"Đáng tiếc chỉ là hóa thân, nếu như là bản tôn Chân Thần... ít nhất có thể thử hiệu quả của thật thần cách..."

Lâm Nguyên trong lòng có chút tiếc nuối.

Với thực lực của hắn hiện tại, hóa thân thần lực của các Chân Thần kia thực ra không khác gì bản tôn, gần một trăm triệu tầng không gian mang đến sự khống chế không gian tuyệt đối, giúp Lâm Nguyên có thể nghiền ép bất kỳ Chân Thần nào, thậm chí cả Chủ Thần về phương diện không gian.

"Nhưng cũng sắp thôi."

"Chờ ta ngộ ra bản chất không gian cuối cùng của Bán Thần cách."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, trong mắt hắn, bản chất không gian ẩn chứa trong Bán Thần cách chính là sự phản ánh bản chất không gian của phương đông thiên địa này.

Ví dụ như một chiếc TV, Bán Thần chỉ biết quan sát chương trình thông qua chiếc TV này.

Nhưng Lâm Nguyên lại thông qua chính chiếc TV đó, suy diễn ra một dây chuyền sản xuất hiện đại hoàn chỉnh, từ đó ngộ ra toàn bộ nền c·ô·n·g n·g·hi·ệp hiện đại.

Tất nhiên, bản chất không gian của một phương thiên địa khó hơn công nghiệp vô số lần, đây chỉ là một phép so sánh.

Bán Thần cách tương ứng với bản chất không gian của phương đông thiên địa này, thuộc về phần cơ sở, Lâm Nguyên cần ngộ ra hết tất cả mới có thể tham ngộ bản chất không gian tương ứng với thật thần cách một cách hiệu quả hơn.

"Không gian..."

Sâu trong đôi mắt Lâm Nguyên, ẩn hiện từng tầng từng tầng không gian được mở mang.

Các tầng không gian trùng điệp trong cơ thể cũng đang nhanh chóng sinh ra, gần như mỗi s·át na đều có một tầng không gian mới ra đời.

"Ừm?"

Bỗng nhiên, Lâm Nguyên ngừng tham ngộ, quay đầu nhìn về một hướng.

"Nhìn đủ chưa?"

Lâm Nguyên tự nói một câu.

Ầm ầm.

Sức mạnh vô hình hội tụ.

Một người phụ nữ vóc dáng cao gầy, ánh mắt lạnh lùng, tuyệt mỹ xuất hiện.

Khoảnh khắc người phụ nữ này xuất hiện, quy tắc thiên địa dường như đang nhượng bộ, một luồng khí tức áp đảo Chân Thần lan tràn.

"Ma Võng Nữ Thần?"

Lâm Nguyên nhìn người phụ nữ tuyệt mỹ cách đó không xa, không hề ngạc nhiên.

Ai là người đầu tiên biết việc Lâm Nguyên ra tay với nhiều hóa thân thần lực như vậy?

Là những bản tôn hóa thân thần lực ở Quang Chi Hải Dương? Hay là Giáo Hoàng Trật Tự ngay bên cạnh Lâm Nguyên?

Không phải.

Người đầu tiên p·hát g·i·ác d·ị th·ư·ờ·n·g chính là Ma Võng Nữ Thần, một trong mười hai Chủ Thần của Quang Chi Hải Dương, người dùng ma võng bao phủ toàn bộ nhân gian.

Nơi ma võng bao phủ, chính là phạm vi cảm giác của Ma Võng Nữ Thần.

Việc Lâm Nguyên ra tay với giáo hội t·ì·n·h d·ụ·c, tự thân Nguyên Thần giáng lâm căn cứ giáo hội t·ì·n·h d·ụ·c chính là vì kiêng kị Ma Võng Nữ Thần, lo lắng sức mạnh bộc p·h·át quá mạnh sẽ khiến đối phương chú ý.

"Tộc trưởng Long Sơn, rốt cuộc ngươi có lai lịch gì..."

Đôi mắt đẹp của Ma Võng Nữ Thần lóe lên vẻ khác lạ, chậm rãi hỏi Lâm Nguyên.

Là Chủ Thần, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh và chư thần, không còn nhiều điều có thể khiến tâm trạng của họ dao động.

Nhưng Lâm Nguyên chắc chắn là một người như vậy.

"Lai lịch của ta là gì, chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ biết."

"Ta sẽ đích thân tiến vào Quang Chi Hải Dương, đến lúc đó hy vọng các Chủ Thần đừng làm ta thất vọng."

Lâm Nguyên lười biếng giao tiếp với những Chủ Thần này, tay phải vừa nhấc, sức mạnh thế giới khủng khiếp hội tụ nhiều tầng không gian, càn quét mọi thứ.

Ma Võng Nữ Thần trước mặt chỉ là hóa thân ngưng tụ từ ma võng bao phủ nhân gian, đương nhiên không thể ngăn được một kích tùy ý của Lâm Nguyên.

"Ma võng?"

Lâm Nguyên nhìn xung quanh, tâm niệm khẽ động.

Sức mạnh của bản thân lan tràn về bốn phương tám hướng, loại bỏ ma võng ở khắp mọi nơi. Còn về việc thành viên Long Sơn gia tộc liên lạc với nhau như thế nào khi đã m·ất ma võng?

Với thực lực của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể cấu tạo một "M·ạng lưới giao lưu" mới để thay thế ma võng ban đầu.

...

Quang Chi Hải Dương.

Từng vị Chân Thần tụ tập trước thần điện nguy nga của Chiêm Bặc Chi Thần.

Những chuyện bọn họ trải qua không lâu trước đó đã lan truyền giữa các vị thần, việc nhân gian có thêm một cường giả sánh ngang Chủ Thần, muốn không lan truyền cũng khó.

Vì vậy, các Chân Thần tụ tập trước thần điện lúc này không chỉ có mấy trăm người, ít nhất tám phần Chân Thần của toàn bộ Quang Chi Hải Dương đã bị thu hút đến.

Thậm chí ở nơi xa còn có ý chí của Chủ Thần đang quan sát.

Lúc này, cửa lớn của thần điện được đẩy ra.

Chiêm Bặc Chi Thần trong bộ áo bào trắng bước ra.

"Ta đã biết ý đồ của các ngươi."

Chiêm Bặc Chi Thần là một ông lão tóc bạc, giọng nói ôn hòa, ánh mắt ấm áp.

"Muốn làm rõ lai lịch của vị tộc trưởng Long Sơn kia, chuyện này không khó."

Giọng điệu của Chiêm Bặc Chi Thần bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng dâng lên sự hiếu kỳ.

Trước đây, ông chỉ xem bói ra tung tích cuối cùng của những Bán Thần m·ất t·ích ở Long Sơn lĩnh, nên không tiếp tục xem bói nữa.

Không ngờ chuyện này lại gây ra động tĩnh lớn đến vậy.

"Đa tạ Chiêm Bặc Chi Thần."

"Chiêm Bặc Chi Thần không gì không biết, lai lịch của tộc trưởng Long Sơn kia chắc hẳn sẽ sớm xuất hiện trước mắt chúng ta."

Vẻ mặt từng vị Chân Thần phấn chấn, chiến lực mà tộc trưởng Long Sơn thể hiện ra không hề kém cạnh Chủ Thần, một cường giả như vậy sao lại ở nhân gian, khiến chư thần vô cùng tò mò.

"Vậy ta bắt đầu."

Chiêm Bặc Chi Thần mỉm cười, đồng thời thầm niệm tên tộc trưởng Long Sơn, cùng vị trí cụ thể của Long Sơn lĩnh trong lòng.

Cuối cùng thúc đẩy sức mạnh thôi diễn của Chủ Thần Cách trong cơ thể, mượn dùng quy tắc đại đạo của phương đông thiên địa này để thăm dò lai lịch thực sự của tộc trưởng Long Sơn.

Vèo.

Trước mặt Chiêm Bặc Chi Thần xuất hiện từng bức họa.

Đó là những chuyện đã xảy ra ở Long Sơn lĩnh trong quá khứ.

Những chuyện này bắt đầu hiện ra trước mặt Chiêm Bặc Chi Thần theo phương thức thời gian nghịch chuyển.

Một trăm năm.

Hai trăm năm.

Ba trăm năm.

Bốn trăm năm.

Trong thoáng chốc, thời gian đã đến giữa bốn năm trăm năm.

"Rốt cuộc là lai lịch gì..."

Vẻ mặt Chiêm Bặc Chi Thần hơi chờ mong.

Bản chất của việc xem bói chính là thời gian, mượn nhờ Thời Gian Chủ Thần Cách trong cơ thể Chiêm Bặc Chi Thần, quay ngược thời gian.

Vì vậy, Chiêm Bặc Chi Thần mới có danh hiệu không gì không biết.

Dù sao, chỉ cần thời gian quay ngược đủ lâu, với Chiêm Bặc Chi Thần, trên đời sẽ không có bí mật gì.

Trong số hai mươi bốn chủ thần của Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên, chiến lực của Chiêm Bặc Chi Thần không mạnh nhất, nhưng chắc chắn là một trong những chủ thần khó c·h·ế·t nhất.

Việc quan sát quá khứ giúp Chiêm Bặc Chi Thần nắm giữ vô số t·h·ủ đ·o·ạ·n bảo m·ạ·n·g.

Ông.

Thời gian tiếp tục nghịch chuyển.

Ngay khi đến một tiết điểm nào đó.

Thời gian nghịch chuyển chậm chạp rơi vào bế tắc.

"Ừm?"

Sắc mặt Chiêm Bặc Chi Thần hơi đổi, tình huống này ông chưa từng gặp phải.

Vậy mà có thể ngăn cản thời gian của ông nghịch chuyển.

Chiêm Bặc Chi Thần vội vàng quan sát hình ảnh, tộc trưởng Long Sơn khi còn trẻ đang nằm trên g·i·ư·ờ·n·g, đột nhiên mở hai mắt ra.

Khoảnh khắc sau.

Thời gian nghịch chuyển, như chạm vào một sự tồn tại không thể tưởng tượng nổi.

Toàn bộ dòng sông thời gian bắt đầu nhộn nhạo, sắc mặt Chiêm Bặc Chi Thần kịch liệt biến đổi, ông cảm nhận rõ ràng một luồng phản phệ đến từ dòng sông thời gian, gần như nuốt chửng ông.

Phụt.

Sắc mặt Chiêm Bặc Chi Thần trắng bệch như tờ giấy, khí tức liên tục sụt giảm, Thời Gian Chủ Thần Cách trong cơ thể càng xuất hiện từng đạo khe hở.

Phía trên bầu trời.

Ngôi sao to lớn tượng trưng cho Chiêm Bặc Chi Thần, gần như chiếu rọi một phần mười khu vực bầu trời, nhưng đột nhiên, ngôi sao này bắt đầu rung lắc kịch liệt.

Lung lay sắp đổ.