Chương 350: Chí Cao Thần

Đại điện Long Sơn.

Lâm Nguyên đang tham ngộ bản chất không gian bên trong Bán Thần cách.

Bỗng nhiên——

Lâm Nguyên mở mắt.

"Có người đang dòm ngó ta?"

Lòng Lâm Nguyên khẽ động, vừa rồi trong tích tắc, một cỗ cảm giác tai họa ngầm thăm dò cực kỳ mạnh mẽ xông lên đầu.

Cảm giác thăm dò này, không phải thăm dò trên không gian, mà là trên phương diện ý nghĩa thời gian.

Nếu không phải những năm gần đây Lâm Nguyên lĩnh ngộ quy tắc không gian rất sâu, đoán chừng căn bản không cảm giác được chút dị dạng nào.

Dù cho là sinh mệnh cửu giai, thậm chí sinh mệnh thập giai, cũng rất khó có năng lực phản chế gì trên lĩnh vực thời gian.

Nói đơn giản.

Có một tồn tại nào đó đang nghịch dòng sông thời gian, muốn làm rõ lai lịch chân chính của Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Tâm thần Lâm Nguyên chìm vào não hải, Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn sừng sững ở đó, một tia phản phệ không có ý nghĩa, theo hình chiếu của Vạn Giới Chi Môn tùy ý phát tán ra.

"Thăm dò đến một sợi khí tức của Vạn Giới Chi Môn, không đúng, hẳn là một vết tích nhỏ bé, sau đó gặp phải phản phệ?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên lộ ra một tia cổ quái.

Đến nay Lâm Nguyên vẫn chưa làm rõ được giai vị cụ thể của Vạn Giới Chi Môn, nhưng có thể xác định nó vượt xa cấp độ chí cường giả thập nhị giai.

Chí cường giả không cách nào chạm đến không gian vượt cấp độ, Vạn Giới Chi Môn lại có thể làm được dễ dàng, đơn giản như ăn cơm uống nước.

Tồn tại như vậy sớm đã có đặc tính "không thể nhìn thẳng", "không thể thăm dò", giống như một vòng mặt trời thiêu đốt, không ngừng tản ra năng lượng.

Sinh mệnh có cảnh giới thực lực không đủ, nếu dám nhìn thẳng thăm dò, dù cách xa bao nhiêu, có vô số chiều không gian ngăn cách, cũng sẽ nhận phải phản phệ kinh khủng.

Đây còn chỉ là một đạo hình chiếu của Vạn Giới Chi Môn, nếu là bản thể Vạn Giới Chi Môn thì sao... Kỳ thực không có khả năng này, bởi vì khoảnh khắc bản thể Vạn Giới Chi Môn giáng lâm xuống phương thiên địa này, hết thảy tất cả sẽ vỡ nát.

Lâm Nguyên không thể gánh chịu bản thể Vạn Giới Chi Môn, phương thế giới này cũng tương tự không thể.

"Là Chủ Thần Quang Chi Hải Dương? Hay là Chủ Thần Hắc Ám Thâm Uyên?"

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng, đồng thời ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Từng viên sao trời tượng trưng cho chúng thần như vĩnh hằng bất hủ treo cao, trong hai mươi bốn ngôi sao trời lớn nhất, một ngôi sao bắt đầu xuất hiện ba động kịch liệt, có xu thế lung lay sắp đổ.

"Chiêm Bặc Chi Thần?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát rồi đưa ra kết luận.

Những ngôi sao trời treo cao trên bầu trời... đều tương ứng với một Chân Thần nào đó, nhất là hai mươi bốn ngôi sao lớn nhất kia, đó chính là thần quốc của Chủ Thần.

Vừa truyền đi phản phệ của Vạn Giới Chi Môn, liền có một tòa thần quốc Chủ Thần đang run sợ, Lâm Nguyên gần như có thể xác định, người đã thăm dò hắn trên phương diện thời gian chính là đối phương.

"Bất ngờ vẫn có Chủ Thần nắm giữ thuộc tính thời gian..."

Trong lòng Lâm Nguyên hơi nóng lên.

Tuy quy tắc thời gian cùng quy tắc không gian cùng thuộc quy tắc cơ bản, nhưng độ khó để lĩnh ngộ nắm giữ lại vượt xa cái sau không biết bao nhiêu lần.

Bán Thần, Chân Thần, thậm chí Chủ Thần của phương thế giới này, thần cách của họ giống như "chìa khóa" mở ra bản chất quy tắc.

Tỉ như có Bán Thần cách thuộc tính không gian, có thể để Lâm Nguyên nhìn thấy bản chất không gian chân chính của phương thiên địa này, từ đó có ích lợi khó tưởng tượng đối với việc mở mang tầng không gian.

Vậy thần cách thuộc tính thời gian thì sao? Vẫn là Chủ Thần Cách?

"Xem vị Chủ Thần thời gian kia, bản chất thời gian ẩn chứa trong thần cách của hắn đạt tới trình độ gì..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nếu bản chất thời gian ẩn chứa quá cao, Lâm Nguyên ngược lại có chút đau đầu, bởi vì nó mang ý nghĩa Chủ Thần thời gian này có được vận dụng cao đẳng quy tắc thời gian, tỉ như chân thân trực tiếp nghịch dòng nước, trốn ở quá khứ?

Nếu vậy, dù Lâm Nguyên có thực lực tuyệt đối cũng không làm gì được đối phương.

Nhưng xác suất này không cao, muốn chân thân nghịch dòng nước, ít nhất phải ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh, nếu vị Chủ Thần thời gian kia có thực lực này, thì việc thăm dò Lâm Nguyên trên phương diện thời gian căn bản sẽ không bị phát giác.

Cho đến hiện tại, sự tìm tòi của Lâm Nguyên trong quy tắc thời gian chỉ mới ở trình độ nhập môn, cách tiểu thành còn một khoảng cách rất xa.

"Chắc là sẽ không trực tiếp bị phản phệ c·hết chứ?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát ngôi sao lớn phía trên bầu trời.

Sau khi biết đối phương có được thần cách thuộc tính thời gian hiếm thấy, ngược lại Lâm Nguyên lo lắng an nguy của đối phương.

...

Quang Chi Hải Dương.

Trước thần điện.

Chúng thần đang mong đợi nhìn Chiêm Bặc Chi Thần.

Hy vọng mượn nhờ lực lượng vĩ đại của chủ thần này làm rõ lai lịch của tộc trưởng Long Sơn kia.

Nhưng mà màn tiếp theo lại khiến sắc mặt Chân Thần thay đổi rất lớn.

Chiêm Bặc Chi Thần vốn tĩnh mịch khó lường, khí tức đột nhiên bắt đầu nhiễu loạn, đồng thời gần như không ngừng suy sụp.

Phía trên bầu trời nhân gian, ngôi sao lớn thuộc về Chiêm Bặc Chi Thần cũng nhanh chóng bị chúng thần phát giác biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Chiêm Bặc Chi Thần, Chiêm Bặc Chi Thần vĩ đại tại sao lại như vậy..."

Vô số Chân Thần khó có thể tin, nếu không tận mắt chứng kiến, họ căn bản sẽ không nghĩ đến Chủ Thần cao cao tại thượng lại có cảnh tượng như vậy.

Thần lực, Thần thể, thậm chí thần quốc đều đang suy kiệt.

Đây chính là Chủ Thần?!

Từ xưa đến nay, dù là thần chiến tàn khốc, Chủ Thần vẫn luôn cao cao tại thượng, trong lịch sử quả thực có chủ thần không hiểu mất tích, nhưng tuyệt đối không phải vì chiến đấu với chủ thần khác.

"Phản phệ, đây là phản phệ."

"Chiêm Bặc Chi Thần gặp phải phản phệ."

Một Thượng Vị Thần cổ xưa dường như nghĩ đến điều gì, không kìm được khẽ nói.

Trên lý thuyết, Chiêm Bặc Chi Thần nắm giữ quyền hành "xem bói", mỗi lần "xem bói" đều cần trả giá đắt.

Đại giới bao nhiêu phụ thuộc vào người xem bói và người bị xem bói.

Nhưng Chiêm Bặc Chi Thần quá cường đại, hắn là một trong hai mươi bốn chủ thần mạnh nhất giữa thiên địa, coi như xem bói bí mật của Chủ Thần cùng cấp bậc, cơ bản cũng sẽ không phải nỗ lực giá lớn bao nhiêu.

Vì vậy, tuyệt đại đa số Chân Thần quên mất chuyện quyền hành "xem bói" cần trả giá đắt.

"Lai lịch tộc trưởng Long Sơn kia đến cùng là gì, mà khiến Chiêm Bặc Chi Thần nỗ lực đại giới lớn đến vậy?"

"Chẳng lẽ liên quan đến 'Chí Cao Thần' trong truyền thuyết?"

"Chí Cao Thần?"

Sắc mặt đám Chân Thần trở nên ngưng trọng.

Từ khi thế giới mới mở, vị Chủ Thần đầu tiên giữa thiên địa đản sinh, Quang Chi Chủ Thần đến nay, đã có đồn đại về "Chí Cao Thần".

Nghe nói "Chí Cao Thần" sáng tạo ra hết thảy, ngay cả "Chủ Thần Cách" của các chủ thần cũng do Chí Cao Thần ban tặng.

Vì sao số lượng Chủ Thần cố định ở hai mươi tư vị? Chính là vì muốn trở thành chủ thần, nhất định phải có một viên Chủ Thần Cách.

Mà Chủ Thần Cách chỉ có hai mươi tư mai.

Trên lý thuyết, chỉ khi vị chủ thần trước vẫn lạc, mới có một chủ thần mới đản sinh.

Trong lịch sử xuất hiện vài lần sự kiện Chủ Thần biến mất, không lâu sau thiên địa lại ngưng tụ ra Chủ Thần Cách tương ứng với vị Chủ Thần đó.

Ầm ầm.

Ngay khi đám Chân Thần trao đổi với nhau, Chiêm Bặc Chi Thần, người có khí tức Thần thể đều rơi xuống đáy vực, miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

"Đó là cái gì?"

Ánh mắt Chiêm Bặc Chi Thần lộ ra một tia sợ hãi.

Hắn dùng thủ đoạn thời gian nghịch dòng muốn khóa chặt lai lịch tộc trưởng Long Sơn, cuối cùng không thấy bất kỳ hình tượng hữu dụng nào, đã bị xung kích phản phệ giáng lâm đến tận bây giờ mới chậm lại.

"Chí Cao Thần?"

Chiêm Bặc Chi Thần cũng nghĩ đến Chí Cao Thần đầu tiên.

Hắn chưa từng gặp Chí Cao Thần, nhưng hiện tại có thể tạo thành phản phệ như vậy cho hắn, ngoại trừ "Chí Cao Thần" trong truyền thuyết, Chiêm Bặc Chi Thần không nghĩ ra được lời giải thích nào khác.

"Tộc trưởng Long Sơn kia, vậy mà có được cơ duyên liên quan đến Chí Cao Thần?"

Chiêm Bặc Chi Thần hít sâu một hơi, hắn không cho rằng tộc trưởng Long Sơn chính là Chí Cao Thần, bởi vì nếu thật như vậy, căn bản sẽ không xảy ra những chuyện trước đó.

Với địa vị của Chí Cao Thần, một câu phía dưới, dù là Chủ Thần như họ cũng phải ngoan ngoãn nghe lệnh, sao có thể còn bắt giữ Bán Thần ở nhân gian?

"Cơ duyên Chí Cao Thần..."

Sâu trong ánh mắt Chiêm Bặc Chi Thần phát ra một tia khát vọng.

...

Long Sơn lĩnh.

Các tộc nhân Long Sơn gia tộc cũng nhận được tin tức, những năm gần đây, Long Sơn gia tộc lấy Long Sơn lĩnh làm điểm xuất phát, tầm ảnh hưởng lan tỏa toàn bộ cao nguyên Vạn Quốc.

Tự nhiên kết giao rất nhiều Bán Thần.

Mà phần lớn Bán Thần đều có liên hệ với Chân Thần trong Quang Chi Hải Dương.

Như một lẽ tự nhiên, việc mấy trăm Chân Thần hàng lâm hóa thân thần lực đều c·hết trên tay tộc trưởng Long Sơn nhanh chóng lan đến Long Sơn gia tộc.

"Tộc trưởng g·iết mấy trăm hóa thân Chân Thần?"

Nhiều lão nhân Long Sơn gia tộc kinh hãi, họ có thể nói đã chứng kiến Long Sơn gia tộc từng bước trưởng thành từ thế lực Tử Tước đến ngày hôm nay.

Thậm chí những lão nhân này có thể sống lâu như vậy cũng là nhờ ân huệ của tộc trưởng Long Sơn.

Chỉ là dù những lão nhân gia tộc này coi trọng tộc trưởng của mình thế nào, khi biết hóa thân Chân Thần cao cao tại thượng giống như sâu kiến trước mặt Lâm Nguyên, họ cũng bị chấn động.

Sao có thể như vậy?

Không phải nói dưới Chân Thần đều là sâu kiến sao?

Sao bây giờ Chân Thần lại biến thành sâu kiến rồi?

"Con trai ta, thành thần?"

Long Sơn Phương ngơ ngác nói, cấp bậc của ông không cao, không rõ ràng việc thành thần giơ cao thần quốc căn bản không thể giấu được.

Nhưng Long Sơn Nguyên có thể tùy tiện đ·ánh g·iết mấy trăm Đạo Thần lực hóa thân như vậy, khả năng duy nhất là mình cũng đã thành thần.

"A Nguyên..."

Vợ của Long Sơn Phương cũng đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi, bà vẫn còn nhớ rõ Long Sơn Nguyên trước đây, là một đệ tử hoàn khố bất tài, bây giờ lại đạt đến độ cao như vậy.

"Tộc trưởng chưa thành thần."

Long Sơn Linh chủ động đứng ra nói.

Đây là tin tức Giáo Hoàng Trật Tự tiết lộ, chắc không phải giả.

Hơn nữa bất kỳ cường giả thành thần nào cũng phải tiến vào Quang Chi Hải Dương hoặc Hắc Ám Thâm Uyên trước tiên, đây là thiết luật giữa các thần.

Nhưng bây giờ tộc trưởng Long Sơn vẫn đang đợi trong phòng tu luyện đại điện.

"Chưa thành thần?"

Các tộc nhân Long Sơn gia tộc nhìn nhau.

Đa số trong họ đều không rõ ý nghĩa sự việc này, nhưng lòng sùng kính và ngưỡng mộ tộc trưởng Long Sơn lập tức nồng đậm hơn rất nhiều.

...

Quang Chi Hải Dương.

Đại điện Chủ Thần.

Trên hai mươi bốn vương tọa lần lượt xuất hiện từng thân ảnh.

Những thân ảnh này đều là Chủ Thần, bao quát toàn bộ Chủ Thần Quang Chi Hải Dương, ngay cả Chủ Thần Hắc Ám Thâm Uyên cũng đang hội tụ.

Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên tuy khác biệt về trận doanh, trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc cũng đã phát sinh mấy lần thần chiến.

Nhưng đó là đối với Chân Thần dưới chủ thần mà nói, trong mắt chủ thần, Quang Chi Hải Dương cũng tốt, Hắc Ám Thâm Uyên cũng được, đều không hề khác gì nhau.

Hai mươi tư vị chủ thần về bản chất đều ở cùng cấp độ sinh mệnh, giữa họ không có cừu hận không thể hóa giải.

Giờ khắc này, trước cơ duyên liên quan đến Chí Cao Thần, họ nhao nhao tụ tập đến.

"Chiêm Bặc, tộc trưởng Long Sơn kia thật sự liên quan đến Chí Cao Thần?"

Một thân ảnh bao phủ trong bóng tối trầm giọng nói, đó là Hắc Ám Chủ Thần.

Hắn là Chủ Thần thứ hai đản sinh giữa thiên địa, Quang Chi Chủ Thần mở Quang Chi Hải Dương, còn Hắc Ám Thâm Uyên thì do hắn mở ra.

"Nếu không phải liên quan đến Chí Cao Thần, sao ta lại rơi vào kết cục như vậy?"

Khí tức Chiêm Bặc Chi Thần suy yếu.

Dù miễn cưỡng ngăn được phản phệ, Chiêm Bặc Chi Thần cũng hao hết nội tình, ngay cả thần quốc cũng gần như sụp đổ.

Tổn thất này, không có trăm vạn năm thời gian căn bản không khôi phục được.

"Cũng phải."

Ánh mắt Hắc Ám Chủ Thần lóe lên, không nói thêm gì.

"Tộc trưởng Long Sơn, hiện tại ở cấp độ nào?"

Lúc này, một thân ảnh bao phủ trong vô tận quang minh lên tiếng.

"Ta có thể xác định, tộc trưởng Long Sơn vẫn là sinh mệnh cấp chín, khiến ta gặp phản phệ không phải từ tộc trưởng Long Sơn."

Chiêm Bặc Chi Thần lập tức trả lời.

"Thực lực tộc trưởng Long Sơn mạnh hơn bất kỳ ai trong chúng ta."

Ánh mắt Ma Võng Nữ Thần băng lãnh, mở miệng nói.

Không lâu trước đây, bà từng giáng lâm hóa thân, muốn giao lưu với tộc trưởng Long Sơn, chỉ là bị đối phương mẫn diệt trong gang tấc.

Qua đoạn giao thủ này, Ma Võng Nữ Thần ẩn ẩn đánh giá ra thực lực tộc trưởng Long Sơn.

"Chỉ cần không vượt qua cấp chín triệt để, hết thảy đều dễ nói."

Một Chủ Thần thân hình hư ảo nói, hắn quét mắt nhìn 23 vị chủ thần còn lại: "Chư vị, tộc trưởng Long Sơn này, chúng ta đến tột cùng phải đối mặt như thế nào?"

Lời này vừa nói ra.

23 vị chủ thần nhìn nhau, im lặng.

Hai mươi tư vị chủ thần sống tuế nguyệt dài dằng dặc, ngay cả cảm xúc cũng bị tiêu ma chín phần, nhưng giờ phút này khát vọng lại một lần nữa bùng lên.

Khát vọng cơ duyên liên quan đến Chí Cao Thần.

Nó có khả năng vô cùng giúp họ tiến thêm một bước, áp đảo các chủ thần khác.

Đến lúc đó, giữa thiên địa sẽ không còn sự khác biệt giữa Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên.

"Các ngươi muốn đối phó tộc trưởng Long Sơn kia, cướp đoạt cơ duyên liên quan đến Chí Cao Thần?"

Chiêm Bặc Chi Thần biết ý tứ của các chủ thần.

Trên thực tế hắn cũng có suy nghĩ này, ai không muốn tiến thêm một bước? Chỉ là với trạng thái hiện tại của Chiêm Bặc Chi Thần, chỉ có thể nghĩ vậy thôi.

"Đối phó tộc trưởng Long Sơn cần xem xét lại, đừng quên, đối phương đang ở nhân gian, coi như chúng ta liên thủ, đừng đến lúc không đoạt được cơ duyên Chí Cao Thần, mà nhân gian đã bị đánh nát."

Lại có một chủ thần lên tiếng.

Cơ duyên Chí Cao Thần cũng tốt, khả năng tiến thêm một bước cũng được.

Nhưng chúng sinh nhân gian là căn cơ của các chủ thần.

"Đúng vậy."

"Tìm lý do dụ tộc trưởng Long Sơn đến Quang Chi Hải Dương hoặc Hắc Ám Thâm Uyên."

Các Chủ Thần còn lại khẽ gật đầu, chỉ khi ở sâu trong Quang Chi Hải Dương, Hắc Ám Thâm Uyên loại tầng không gian trùng điệp này, họ mới có thể ra tay không hề cố kỵ.

...

Long Sơn lĩnh.

Đại điện Long Sơn.

Lâm Nguyên vẫn đang bế quan tham ngộ Bán Thần cách.

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát bản chất quy tắc thế giới, cảm ngộ không gian không ngừng tăng lên...】

...

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát bản chất quy tắc thế giới, cảm ngộ không gian không ngừng tăng lên...】

...

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát bản chất quy tắc thế giới, cảm ngộ không gian không ngừng tăng lên...】

...

Nương theo đại lượng cảm ngộ dung nhập trong lòng, cuối cùng dẫn đến chất biến, Lâm Nguyên đột nhiên minh ngộ, triệt để minh bạch phương thiên địa này bản chất cơ sở của không gian.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên mở mắt, ánh mắt thâm thúy.

Cùng lúc đó.

Thế giới trong cơ thể cũng bắt đầu biến hóa nghiêng trời lệch đất.