**Chương 351: Sao Trời Rơi Như Mưa Xuống Thế Gian**

Thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên mênh mông rung chuyển.

Vô vàn tầng không gian nhanh chóng mở rộng và sinh sôi.

Lâm Nguyên khẽ cảm nhận, liền biết được thế giới bên trong cơ thể mình hiện tại có bao nhiêu tầng không gian.

Một trăm hai mươi triệu tầng không gian.

Chủ thế giới, chủ vũ trụ, sinh mệnh Cửu Giai còn được gọi là sinh mệnh đa không gian, cần phải chiếm giữ càng nhiều tầng không gian càng tốt.

Nhưng một trăm hai mươi triệu tầng không gian… Lâm Nguyên không biết trong lịch sử lâu đời của chủ thế giới, có từng ai mở ra được số lượng tầng không gian lớn như vậy khi đạt Cửu Giai hay không.

Nhưng Lâm Nguyên chưa từng nghe nói.

Đa số sinh mệnh Cửu Giai, dốc hết sức lực cũng chỉ có thể gian nan mở ra được hàng ngàn vạn tầng không gian, còn nhiều hơn thì chỉ khoảng hai ba ngàn vạn tầng là đã đến đỉnh.

Có lẽ có một vài sinh mệnh đặc thù, độc nhất vô nhị có thể mở đến bảy, tám ngàn vạn tầng không gian?

Còn vượt qua một trăm triệu tầng không gian? Hoặc thậm chí một trăm hai mươi triệu tầng? Không phải là không thể mở ra, mà là sinh mệnh Cửu Giai bình thường căn bản không có đủ tuổi thọ để khai phá từng ấy tầng không gian.

Ngay cả Lâm Nguyên cũng phải nhờ vào đặc tính "Thần cách" của thế giới này, mới có thể đạt đến độ cao như vậy trong thời gian ngắn.

"Cũng tàm tạm."

"Đến lúc thử Thật Thần Cách và Chủ Thần Cách rồi."

Lâm Nguyên nhìn về phía hư không, như thể nhìn xuyên qua vô số tầng không gian, ánh mắt dừng lại trên hai tầng không gian rộng lớn là Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên chủ động bước ra khỏi Long Sơn đại điện.

"Tộc trưởng."

"Tộc trưởng xuất quan rồi."

Các tộc nhân của Long Sơn gia tộc đã canh giữ bên ngoài từ lâu, khi nghe được tin tức khó tin kia, họ đã ngay lập tức đến canh giữ bên ngoài Long Sơn đại điện.

"A Nguyên."

Vợ chồng Long Sơn Phương nhìn Lâm Nguyên, muốn nói gì đó nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu.

Lâm Nguyên hiện tại, cho họ cảm giác không khác gì trước kia, muốn liên hệ hắn với Long Sơn tộc trưởng đã g·iết Chân Thần như g·iết sâu kiến, quả thực có chút khó khăn.

"Tộc trưởng, ngươi thật sự đã g·iết những hóa thân Chân Thần kia?"

Long Sơn Linh cuối cùng không nhịn được hỏi: "Giáo Hoàng Trật Tự nói không sai?"

"Đúng là ta g·iết."

Lâm Nguyên gật đầu, khi tầng không gian bên trong cơ thể đạt tới một trăm hai mươi triệu, hắn thậm chí có tự tin so tài với sinh mệnh Thập Giai.

Huống chi, nơi này, phương đông t·h·i·ê·n địa này càng là địa bàn vô đ·ị·c·h của hắn.

"Thật sự là tộc trưởng g·iết."

"Tộc trưởng có thể g·iết nhiều hóa thân Chân Thần như vậy, chắc hẳn cũng có thực lực đ·á·n·h g·iết Chân Thần."

Các tộc nhân Long Sơn gia tộc khác nghe vậy, trong lòng bắt đầu r·u·n r·ẩy, nghe được chuyện này từ người khác, khác hoàn toàn với việc nghe chính miệng tộc trưởng thừa nhận.

"Long Sơn gia tộc ta, sắp trở thành gia tộc Thần Linh?"

Rất nhiều lão nhân của Long Sơn gia tộc rơi lệ đầy mặt.

Ở Vạn Quốc cao nguyên, có những thế lực siêu nhiên, thế ngoại áp đ·ả·o các đế quốc, đó chính là các gia tộc từng sinh ra Chân Thần.

Những gia tộc này mới là thế lực gần gũi với các Chúa Tể Giả của các đại giáo hội, thậm chí thường x·u·y·ê·n n·h·ậ·n được sự chú ý của các Chân Thần đăng lâm Quang Chi Hải Dương.

Bây giờ.

Long Sơn gia tộc cũng sắp lọt vào hàng ngũ đó.

Điều này còn khiến người ta r·u·n đ·ộ·n·g hơn cả việc Lâm Nguyên tuyên bố mình là Bán Thần trước đây, vì ở cái phương đông t·h·i·ê·n địa này, Chân Thần mang ý nghĩa vinh quang Vĩnh Hằng.

Lâm Nguyên quét mắt nhìn những tộc nhân Long Sơn gia tộc đang k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g phấn chấn, mỉm cười nói: "Ta định đến Quang Chi Hải Dương một chuyến."

"Đến Quang Chi Hải Dương một chuyến?"

Long Sơn Linh lúc này mới nhận ra, tộc trưởng của mình không giống với những Chân Thần bình thường.

Theo lời Giáo Hoàng Trật Tự, tộc trưởng Long Sơn chưa giơ cao thần quốc, nhưng lại có thực lực vô đ·ị·c·h gần như Chân Thần.

"Tộc trưởng, ngươi đến Quang Chi Hải Dương làm gì?"

Long Sơn Linh chần chờ một lát, lấy hết dũng khí hỏi.

"Đi bàn một giao dịch với các Thần."

Lâm Nguyên không giấu giếm, nói thẳng.

Giao dịch Lâm Nguyên muốn bàn với các Thần là, để các Thần chủ động dâng Thần cách ra cho Lâm Nguyên dùng, sau khi ngộ ra hết, có thể trả lại cho họ.

Trên thực tế, nếu các Thần nguyện ý hợp tác, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể nể mặt họ.

"Bàn một giao dịch?"

Long Sơn Linh nuốt một ngụm nước bọt, nàng nhận thấy, Lâm Nguyên nói là "các Thần" chứ không phải một vị Chân Thần nào đó!

Điều này có ý nghĩa gì?

Long Sơn Linh không dám nghĩ tiếp.

Các tộc nhân Long Sơn gia tộc khác lại không truy hỏi đến cùng, họ vẫn còn đắm chìm trong niềm vui sướng khi Long Sơn gia tộc sắp bước chân vào hàng ngũ gia tộc Thần Linh.

. . .

Xoẹt.

Lâm Nguyên vừa bước ra một bước.

Không gian vững chắc trước mặt lập tức "xé" ra một vết nứt, bên trong là một thế giới mênh mông tràn ngập vô tận quang minh hiện ra.

Chính là Quang Chi Hải Dương.

Lâm Nguyên tiếp tục bước ra, tiến vào Quang Chi Hải Dương.

Vết nứt nhanh chóng khép lại, bỏ lại những tộc nhân Long Sơn gia tộc với vẻ mặt r·u·ng đ·ộ·n·g.

Đây là lần đầu tiên họ, những người phàm trần này, được chứng kiến Quang Chi Hải Dương chân thực, nơi ở của các Thần mà vô số Bán Thần khát vọng được đến gần, vậy mà lại xuất hiện tùy tiện như vậy trước mặt mọi người.

. . .

Quang Chi Hải Dương.

Mênh mông bao la, tràn ngập vô tận khí tức quang minh.

"Quang minh?"

Hai mắt Lâm Nguyên hơi nheo lại, nghe nói Chủ Thần đứng đầu giữa t·h·i·ê·n đ·ị·a này chính là Quang Chi Chủ Thần, chưởng kh·ố·n·g mọi quang minh trên thế gian.

Ngay khi Lâm Nguyên tiến vào Quang Chi Hải Dương.

Hai mươi bốn vị chủ thần đang tụ tập trong thần điện, Quang Chi Chủ Thần sắc mặt hơi đổi.

"Long Sơn tộc trưởng đã đến Quang Chi Hải Dương."

Quang Chi Chủ Thần lập tức nói.

Quang Chi Hải Dương do chính hắn khai mở, mọi biến hóa nhỏ nhặt bên trong đều nằm trong tầm khống chế của Quang Chi Chủ Thần.

"Cái gì?"

"Tên Long Sơn tộc trưởng đó dám chủ động đến đây?"

"Chúng ta còn đang nghĩ cách dẫn hắn đến, ai ngờ hắn tự mò đến?"

Hai mươi ba vị chủ thần còn lại có chút khó tin, nhưng ngay sau đó họ nhận ra đây là một cơ hội có một không hai.

Long Sơn tộc trưởng không biết thực lực chân chính khi hai mươi bốn vị chủ thần liên thủ, nên mới dám chủ động đến cửa.

"Ta đã phong tỏa Quang Chi Hải Dương, hiện tại tất cả Thần Linh, kể cả chúng ta, đều không thể ra ngoài trong thời gian ngắn."

Quang Chi Chủ Thần liếc nhìn xung quanh, "Hãy xem tên Long Sơn tộc trưởng đó có thuyết p·h·áp gì, nếu hắn chịu chia sẻ cơ duyên Chí Cao Thần với chúng ta, cũng có thể cho hắn gia nhập."

Câu nói này lập tức nhận được sự đồng tình của các chủ thần khác.

Nếu có thể "hòa bình" có được cơ duyên Chí Cao Thần, họ đương nhiên không muốn mạo hiểm.

Ai mà biết tên Long Sơn tộc trưởng đó còn có át chủ bài gì, dám đường hoàng tìm đến cửa như vậy, chắc chắn cũng có tự tin nhất định.

Hai mươi bốn vị chủ thần dù có nắm chắc trấn Áp Long Sơn tộc trưởng, e rằng cũng phải bị đối phương "đổi" đi vài người.

Không ai dám chắc mình không phải là người bị "đổi đi".

. . .

"Tầng không gian này bị phong tỏa rồi?"

Lâm Nguyên vừa đến Quang Chi Hải Dương không lâu, liền p·h·át hiện sự thay đổi của tầng không gian.

"Một sự phong tỏa thật yếu ớt."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, với thực lực của hắn, chỉ cần nhẹ nhàng xé một cái là có thể phá tan loại phong tỏa này.

Nhưng mục đích của hắn khi đến đây là vì thần cách của các Thần, Quang Chi Hải Dương bị phong tỏa, vừa đúng ý Lâm Nguyên.

Ngay khi Lâm Nguyên suy tư.

Từng thân ảnh bắt đầu xuất hiện ở phía xa.

Chính là vô số Chân Thần vâng mệnh lệnh mà chạy tới.

"Hắn chính là Long Sơn tộc trưởng?"

"Kẻ may mắn có được cơ duyên Chí Cao Thần?"

"Chí Cao Thần a, đó là sự tồn tại mà chúng ta Chân Thần ngưỡng mộ cũng không thể với tới…"

"Ta vốn tưởng Chí Cao Thần chỉ là hư cấu, ai ngờ lại thật sự tồn tại…"

Ánh mắt vô số Chân Thần nhìn Lâm Nguyên, tràn ngập đủ loại cảm xúc, kính sợ, tham lam, hưng phấn, hiếu kỳ…

Sưu.

Sưu.

Sưu.

Đúng lúc này.

Hai mươi bốn đạo thân ảnh lặng lẽ xuất hiện trên không trung, phía trên vô số Chân Thần.

Hai mươi bốn đạo thân ảnh này như Tuyên Cổ vĩnh tồn, tỏa ra khí tức gần như Bất Hủ.

"Hai mươi bốn vị chủ thần? Mười hai vị Chủ Thần của Hắc Ám Thâm Uyên cũng tới?"

"Xem ra hôm nay tên Long Sơn tộc trưởng này lành ít dữ nhiều rồi…"

"Cơ duyên Chí Cao Thần, Chủ Thần cướp được, ta cũng cướp được."

Vô số Chân Thần mang tâm tư khác nhau, theo họ nghĩ, Long Sơn Nguyên chỉ là người thừa kế t·ử Tước bình thường ở nhân gian, sau khi có được cơ duyên Chí Cao Thần mới nhảy vọt lên tới thực lực như hiện tại.

Nếu cơ duyên Chí Cao Thần rơi vào tay họ, chẳng phải sẽ có hy vọng siêu việt Chủ Thần?

"Long Sơn tộc trưởng."

Đúng lúc này, một vị Chủ Thần cao lớn mọc ra sừng rồng màu vàng kim trên đầu mở miệng.

Hắn chính là Thất Thải Long Thần, là nguồn gốc tín ngưỡng của mọi long tộc trên thế gian, theo ý nghĩa nghiêm ngặt, huyết mạch Thất Thải Long tộc trong cơ thể Lâm Nguyên đến từ chính Chủ Thần này.

"Hôm nay ngươi đến đây, không biết có ý định gì?"

Thất Thải Long Thần nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, mở miệng hỏi.

Dù hắn vô cùng khát vọng cơ duyên Chí Cao Thần trên người Lâm Nguyên, nhưng càng là lúc này, càng không thể lộ ra bất kỳ sự n·ô·n n·ó·n·g nào.

"Ta đến đây là muốn bàn một giao dịch với các ngươi."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Hắn nhìn chằm chằm vô số Chân Thần và hai mươi bốn vị chủ thần, trong lòng cũng tràn ngập chờ mong, những Thần Cách và Chủ Thần Cách này sẽ giúp không gian của hắn mở rộng đến bao nhiêu?

"Giao dịch?"

"Bàn giao dịch với chúng ta?"

Thất Thải Long Thần hơi sững sờ, hai mươi ba vị chủ thần còn lại cũng ngây người.

"Giao dịch gì?"

Quang Chi Chủ Thần trực tiếp mở miệng hỏi.

"Ta muốn mượn mọi người Thần Cách dùng một lát."

Lâm Nguyên nói.

Lời này vừa nói ra.

Không chỉ hai mươi bốn vị chủ thần trầm mặc.

Mà cả đám Chân Thần phía dưới cũng rơi vào im lặng.

Thần Cách là hạt nhân tuyệt đối của một Thần Linh, giao Thần Cách cho đối phương chẳng khác nào giao tính m·ạ·n·g của mình cho đối phương.

Nhất là đối với Chủ Thần mà nói, vị trí Chủ Thần của họ nằm tr·ê·n Chủ Thần Cách.

Giao ra Chủ Thần Cách, chỉ cần Lâm Nguyên có ý đồ x·ấ·u, họ sẽ trực tiếp rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Long Sơn tộc trưởng, ngươi quá c·u·ồ·n·g v·ọ·n·g."

Hắc Ám Chủ Thần lạnh lùng nói, "Bảo chúng ta giao ra Thần Cách? Vậy ngươi định đổi lại bằng gì?"

Dù không đồng ý với Lâm Nguyên, Hắc Ám Chủ Thần vẫn muốn biết, điều kiện trao đổi của Lâm Nguyên là gì.

"Chỉ cần các ngươi giao Thần Cách ra, ta sẽ tha cho các ngươi một m·ạ·n·g."

Lâm Nguyên nói thật.

"Ha ha ha ha ha, xem ra Long Sơn tộc trưởng ngươi rất tự tin đối phó với chúng ta?"

"Còn tha cho chúng ta một m·ạ·n·g? Hôm nay ngươi cứ ngoan ngoãn ở lại Quang Chi Hải Dương đi!"

Vô số Chủ Thần và Chân Thần đều tức giận bật cười, dù Lâm Nguyên thể hiện khả năng vượt trội hơn Chủ Thần bình thường về khai phá không gian.

Nhưng dưới trướng họ có tới hai mươi bốn vị chủ thần và vô số Chân Thần, Long Sơn tộc trưởng dù mạnh đến đâu cũng không thể chống lại họ.

Hai mươi bốn vị chủ thần nắm giữ quyền hành, tương ứng với sức mạnh bản nguyên của cái phương đông t·h·i·ê·n đ·ị·a này, đó là lý do họ tự tin có thể trấn áp Lâm Nguyên.

Chỉ cần họ liên thủ, trừ phi là Chí Cao Thần thật sự, nếu không không ai có thể ngăn cản.

"Xem ra giao dịch không thành rồi."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, bảo các Thần chủ động giao Thần Cách, quả thật hơi khó.

Nhưng với Lâm Nguyên mà nói, điều đó không ảnh hưởng nhiều lắm, cùng lắm thì tự mình đi lấy thôi.

"Long Sơn tộc trưởng, giao ra cơ duyên Chí Cao Thần, chúng ta có thể thả ngươi đi."

Trật Tự Chủ Thần mở miệng, vốn dĩ Thần Linh phụ thuộc hắn còn định mời chào Long Sơn tộc trưởng, nên hắn vẫn còn chút lòng trắc ẩn với Lâm Nguyên.

"Đúng, giao ra cơ duyên Chí Cao Thần, mọi chuyện sẽ dễ nói."

"Cơ duyên Chí Cao Thần, không phải thứ một mình ngươi có thể đ·ộ·c h·ư·ở·n·g."

Các Chủ Thần khác lập tức nói, nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, ánh mắt khao khát.

Họ không còn che giấu, trực tiếp đòi cơ duyên Chí Cao Thần từ Lâm Nguyên, còn có làm Chí Cao Thần tức giận vì việc đó hay không?

Nếu Chí Cao Thần thật sự không muốn họ có được cơ duyên chí cao, các chủ thần vốn dĩ sẽ không có khả năng có bất kỳ tiếp xúc gì với Lâm Nguyên.

Đến tận bây giờ, Chí Cao Thần đều không đưa ra bất kỳ ám hiệu nào, có nghĩa là cơ duyên Chí Cao Thần trên tay Long Sơn tộc trưởng có thể c·ư·ớ·p đoạt.

"Cơ duyên Chí Cao Thần?"

Lông mày Lâm Nguyên nhíu lại, "Thôi được, tranh luận với các ngươi chẳng có ý nghĩa gì."

"Đã các ngươi đều muốn c·h·ế·t, ta sẽ thỏa mãn các ngươi."

Lời này vừa thốt ra.

Tất cả đám Chân Thần đều có chút khó hiểu, hai mươi bốn vị chủ thần thì căng thẳng trong lòng.

Dù họ tham lam, nhưng lý trí vẫn còn, đến tận bây giờ Long Sơn tộc trưởng vẫn ác l·i·ệ·t như vậy, chẳng lẽ thật sự có phương pháp nào giúp đối phương có thể quét ngang đám Chân Thần và hai mươi bốn vị chủ thần?

Nhưng mà.

Không đợi đám Chân Thần và hai mươi bốn vị chủ thần kịp phản ứng.

Chỉ thấy Lâm Nguyên giơ tay phải lên, chớp mắt chiếm cứ một trăm hai mươi triệu tầng không gian, sức mạnh kinh khủng quét sạch mọi Chân Thần và Chủ Thần.

"Cái này…"

Những người cảm thấy tuyệt vọng đầu tiên là đám Chân Thần, họ nhận ra, tất cả mọi thứ của họ bắt đầu vỡ vụn, n·h·ụ·c thân linh hồn các loại.

"Không —— "

Vô số Chân Thần hóa thành bột mịn, dù là Thượng Vị Thần cổ xưa nhất, cũng không thể cản trở mảy may trước một kích của Lâm Nguyên, ý chí chớp mắt rơi vào bóng tối, chỉ để lại từng viên Thần Cách sáng long lanh tại chỗ cũ.

Hô hô hô ~ Một trăm hai mươi triệu tầng không gian qua lại rung động, rất nhanh đã bao phủ hai mươi bốn vị chủ thần, các Chủ Thần sắc mặt kinh hãi, họ muốn trốn vào sâu trong tầng không gian, nhưng phát hiện mọi tầng không gian họ có thể chiếm giữ đều bị một kích này của Lâm Nguyên bao trùm.

. . .

Long Sơn lĩnh.

Bên ngoài Long Sơn đại điện.

Các tộc nhân Long Sơn gia tộc vẫn đang bàn luận xôn xao.

"Vừa rồi đó là Quang Chi Hải Dương?"

"Nơi các Thần cư ngụ, thế giới thuần khiết nhất, ai ngờ tộc trưởng muốn vào là vào."

"Vớ vẩn, thực lực của tộc trưởng như thế nào ai chẳng biết, dù ở Quang Chi Hải Dương, chắc chắn cũng là một trong những Thần Linh lợi h·ạ·i nhất dưới trướng Chủ Thần."

Các tộc nhân Long Sơn gia tộc mặt mũi tràn đầy vẻ tự hào.

"Đúng rồi, vừa nãy tộc trưởng nói, bàn một giao dịch với các Thần, là ý gì?"

Có người dường như nghĩ ra gì đó, không nhịn được đưa ra nghi vấn.

"Chắc là ý giao dịch bình thường thôi?"

"Không biết nữa, chỉ là đã là giao dịch thì có thành có không."

"Đúng, nếu tộc trưởng bàn giao dịch không thành với các Thần thì sao?"

Các tộc nhân Long Sơn gia tộc nghĩ ngợi, trên mặt không khỏi lộ vẻ lo lắng.

Chẳng lẽ tộc trưởng vừa vào Quang Chi Hải Dương đã sinh ra mâu thuẫn với các Thần?

Đúng lúc này.

Một tộc nhân Long Sơn gia tộc như phát hiện ra gì đó, giọng có chút hốt hoảng nói: "Mọi người mau nhìn lên trời!"

"Trên trời?"

Các tộc nhân Long Sơn gia tộc tuy nghi hoặc, nhưng vẫn ngước mắt nhìn lên.

Chỉ một cái nhìn này thôi, họ đã thấy một cảnh tượng cả đời khó quên.

Chỉ thấy bầu trời vốn trong xanh, từng ngôi sao vĩnh hằng bất diệt treo cao.

Nhưng giờ phút này, trước ánh mắt không thể tin được của tất cả mọi người… Một ngôi sao bắt đầu rơi xuống, ngay sau đó, một vùng sao trời rơi xuống, rồi sau đó nữa, toàn bộ sao trời trên cao cùng nhau rơi xuống.

Lít nha lít nhít, vô số sao trời vắt ngang trên cao bao nhiêu vạn năm cùng nhau bắt đầu rơi xuống, hệt như mưa sao băng.

Sao trời như mưa rơi xuống thế gian.