Chương 352: Chư Thần Hoàng Hôn

Bên ngoài Long Sơn đại điện.

Tộc nhân Long Sơn gia tộc ở Đông Đảo tâm thần run rẩy ngưỡng vọng bầu trời.

Nơi đó, từng ngôi sao to lớn tựa như mưa sao băng rơi xuống nhân gian.

Không phải một hay hai ngôi sao, mà là cả một vùng rộng lớn, thậm chí toàn bộ bầu trời cao, tất cả tinh tú đều đang trút xuống.

Cảnh tượng này quá sức tưởng tượng.

Tất cả mọi người trong đầu ong ong, ngơ ngác nhìn cảnh tượng rung động trước mắt.

Cần biết, ở thế giới này, những ngôi sao trên trời cao không chỉ đơn thuần là tinh tú, mà còn là nơi ở của thần quốc của chư thần, tượng trưng cho sự bất tử của thần linh.

Cho dù là những người không có tín ngưỡng, cũng sẽ ôm lòng kính sợ cao quý nhất đối với những ngôi sao trên bầu trời, đó là cực hạn mà sinh mệnh có thể đạt tới.

Từ vô số năm qua, trong mắt hầu hết mọi người, những ngôi sao trên trời cao luôn vĩnh hằng bất biến, từ khi họ sinh ra cho đến khi chết đi, rồi đến con cháu sinh ra rồi chết đi, họ vẫn nhìn thấy cùng một ngôi sao.

Cho nên, trong mắt nhiều người, những ngôi sao trên trời cao gần như vĩnh hằng trường tồn như cõi trời đất này.

Nhưng bây giờ, nhận thức của tộc nhân Long Sơn gia tộc ở Đông Đảo bắt đầu vỡ vụn, bởi vì vô số ngôi sao cùng nhau rơi xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Sao trời, đó là thần quốc của thần linh, sao lại rơi xuống?"

"Thần quốc sụp đổ, có nghĩa là thần linh vẫn lạc, nhưng làm sao có thể?"

"Thần linh là bất tử, sao có thể vẫn lạc?"

Các tộc nhân Long Sơn gia tộc không dám tin, một số người thậm chí cảm thấy mình đang nằm mơ, tự vả mấy cái vào mặt, phát hiện vẫn cảm nhận được đau đớn, nỗi sợ hãi trong lòng dường như muốn trào ra ngoài.

"Không ổn, tộc trưởng vừa mới tiến vào Quang Chi Hải Dương."

"Thần quốc của thần linh sụp đổ nhanh chóng, rõ ràng trong Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên có đại sự xảy ra, tộc trưởng có gặp chuyện gì không?"

Một bộ phận tộc nhân Long Sơn gia tộc lo lắng hơn, Lâm Nguyên chính là trụ cột của Long Sơn gia tộc, sắp dẫn dắt gia tộc tiến lên đỉnh cao Vạn Quốc Cao Nguyên, kết quả lại xảy ra chuyện này?

"Hi vọng tộc trưởng không gặp chuyện chẳng lành."

Một số ít các trưởng lão Long Sơn gia tộc âm thầm cầu nguyện.

...

Trên bầu trời cao, vô số ngôi sao treo cao trên thương khung suốt bao năm tháng bắt đầu cùng nhau rơi xuống, đương nhiên không chỉ tộc nhân Long Sơn gia tộc nhìn thấy.

Giờ phút này, trong nhân gian mênh mông, tại Vạn Quốc Cao Nguyên, đám đông sinh linh tụ tập cũng nhận ra sự thay đổi trên bầu trời cao.

"Sao trời đang rơi xuống?"

"Là thần linh đang vẫn lạc?"

"Sao có thể? Sao lại có nhiều thần linh vẫn lạc cùng một lúc như vậy?"

Tại nhiều nơi hẻo lánh bí ẩn, những lão quái vật Bán Thần sống sót hàng vạn năm, thậm chí hàng chục vạn năm, cũng trợn mắt há mồm.

Bọn họ sống càng lâu, càng biết rõ lịch sử, hiểu rõ sự tồn tại của "Thần chiến".

Thần linh không phải là không thể vẫn lạc, chỉ là thần linh sống quá lâu, khiến gần như tất cả chúng sinh đều cho rằng thần linh là vĩnh hằng.

Nhưng trên thực tế, thần linh cũng sẽ chết, ví dụ như trong "Thần chiến".

Trong "Thần chiến", các Chân Thần ở Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên sẽ chém giết lẫn nhau, dẫn đến thần linh vẫn lạc.

Nhưng dù cho thần chiến có tàn khốc đến đâu, số thần linh chết cũng chỉ đến hơn chục hay trăm vị là cùng, nhưng bây giờ thì sao? Số sao trời rơi xuống đâu chỉ vài nghìn?

Nhiều lão quái vật Bán Thần bắt đầu chậm nhịp tim, bởi vì cảnh tượng trước mắt quá chấn động đến linh hồn của họ, một số người thậm chí hoài nghi liệu các vị thần ở Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên có bị diệt sạch hay không?

Nếu không, sao có thể có nhiều ngôi sao cùng nhau rơi xuống như vậy?

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên đã xảy ra chuyện gì?"

"Lẽ nào hai mươi bốn vị chủ thần lại liên thủ đồ sát các thần?"

Nhiều lão quái vật Bán Thần không khỏi suy đoán theo hướng này, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Chỉ có Chủ Thần mới có thể khiến đông đảo Chân Thần vẫn lạc cùng một lúc như vậy, mà không phải một vị, mà là hai mươi bốn vị chủ thần liên thủ tiến hành đồ sát.

Chỉ cần một vị chủ thần không đồng ý, phản kháng, thì tần suất sao trời rơi xuống sẽ không nhanh đến vậy.

Các lão quái vật Bán Thần từ khu vực và phạm vi sao trời rơi xuống, mơ hồ suy đoán ra rằng, tại Quang Chi Hải Dương hoặc Hắc Ám Thâm Uyên, đang xảy ra một cuộc đồ sát nhắm vào các Chân Thần.

Cuộc đồ sát này diễn ra một chiều, các Chân Thần ở phe bị tàn sát không có khả năng ngăn cản.

Điều này khiến tất cả lão quái vật Bán Thần có chút nản lòng thoái chí, họ không biết đã nỗ lực bao nhiêu để nhóm lên thần hỏa, bước vào cấp bảy, sau đó lại ẩn mình bắt đầu, lén lút thu thập tín ngưỡng, muốn ngưng tụ thần quốc, giơ cao thần quốc.

Kết quả bây giờ lại thấy các Chân Thần mà họ coi là mục tiêu cuối cùng, bị đồ sát như heo chó ở Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên.

Hóa ra những thần linh mà họ coi là cao cao tại thượng cũng có lúc yếu đuối như vậy? Không thể quyết định vận mệnh của mình? Chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết?

Trong lúc nhất thời, tâm cảnh của nhiều lão quái vật Bán Thần bất ổn, ngọn lửa thần hỏa cũng bắt đầu chập chờn.

Còn ngưng tụ tín ngưỡng gì nữa? Giơ cao thần quốc gì nữa? Coi như trở thành Chân Thần, tiến vào Quang Chi Hải Dương thì có thể làm gì?

Nơi đó còn chưa chắc đã an toàn hơn nhân gian, có được cuộc sống tự tại như ở nhân gian.

"Các chủ thần tại sao lại tàn sát Chân Thần?"

"Vì tín ngưỡng? Không nên, hai mươi bốn vị chủ thần đã chiếm giữ hơn nửa số tín ngưỡng ở nhân gian, coi như rửa sạch tất cả Chân Thần, tín ngưỡng của bản thân cũng không đạt được chất biến."

"Là lo sợ địa vị của mình bị uy hiếp? Cũng không có khả năng, không nói đến sự khác biệt về thực lực giữa Chủ Thần và Chân Thần, số lượng Chủ Thần là cố định, cho dù Chân Thần có kinh tài tuyệt diễm đến đâu, không có Chủ Thần Cách, vẫn không thể thành Chủ Thần, huống chi là lay động địa vị của Chủ Thần."

Đông đảo lão quái vật Bán Thần nhanh chóng trao đổi.

"Đường đường hai mươi bốn vị Chủ Thần cao vị, vậy mà ra trận tàn sát Chân Thần bình thường..."

Có vị Bán Thần tương đối trẻ tuổi ngữ khí không cam lòng, muốn khiển trách hai mươi bốn vị chủ thần.

Ngay lúc này.

Trên thương khung, ở khu vực cao hơn tất cả các ngôi sao, nơi đó treo cao hai mươi bốn ngôi sao to lớn, đó là thần quốc thuộc về Chủ Thần.

Và bây giờ, sau khi từng ngôi sao rơi xuống nhân gian, hai mươi bốn ngôi sao to lớn ở khu vực này cũng bắt đầu rơi xuống từng ngôi một.

Một ngôi.

Hai ngôi.

Năm ngôi.

Mười ngôi.

...

Chỉ trong mấy hơi thở, đã có hơn mười thần quốc Chủ Thần rơi xuống nhân gian.

Điều này khiến những Bán Thần nhân gian đang khiển trách phê phán hai mươi bốn vị chủ thần, hoàn toàn im lặng, ngay sau đó lâm vào mê mang.

Hóa ra không chỉ Chân Thần vẫn lạc.

Các chủ thần cũng đang vẫn lạc?

Cảnh tượng này khiến tất cả Bán Thần cảm thấy một nỗi kinh hoàng chưa từng có.

Chủ Thần đang vẫn lạc.

Còn vẫn lạc với số lượng lớn.

Vậy ai là người ra tay tàn sát?

Nếu như hai mươi bốn vị chủ thần liên thủ tàn sát Chân Thần, vậy Chủ Thần làm sao có thể cũng vẫn lạc?

Cần biết... chiến đấu chém giết giữa các chủ thần là rất lâu dài, coi như Quang Chi Chủ Thần và Hắc Ám Chủ Thần mạnh nhất, muốn giết một vị Chủ Thần yếu nhất, cũng gần như không thể làm được.

Huống chi là nghiền ép đánh giết như bây giờ?

"Quang Chi Hải Dương Hắc Ám Thâm Uyên, rốt cuộc xảy ra chuyện gì..."

Một vị lão Bán Thần sắp hết thọ nguyên, thần hỏa sắp tàn lụi lẩm bẩm.

Ngay cả Chủ Thần cũng vẫn lạc, đây là chuyện mà ngay cả "Thần chiến" cũng chưa từng xảy ra.

"Chư Thần Hoàng Hôn, đây là Chư Thần Hoàng Hôn..."

Một vị Bán Thần khác âm thầm nghĩ đến.

Thần ở đây là Chân Thần, và cả Chủ Thần.

...

"Không ổn, thần quốc rơi xuống nhân gian, sẽ gây ra ảnh hưởng khó lường."

Có Bán Thần dường như liên tưởng đến điều gì.

Dù mạnh như Bán Thần, cũng rung động trước cảnh tượng vô số ngôi sao rơi xuống, nhưng một số ít Bán Thần lại nghĩ đến những ngôi sao này rơi xuống nhân gian, sẽ dẫn đến hậu quả gì?

Từ rất lâu trước đây, thần chiến giữa các vị thần đã khiến một vài ngôi sao rơi xuống nhân gian, gây ra những ảnh hưởng hủy diệt không thể đảo ngược.

Mấy chục vạn năm cũng không khôi phục lại được, những tuyệt địa cấm địa ở nhân gian đó chính là vị trí rơi xuống của thần quốc ngày xưa.

Dù sao... rơi xuống không phải là sao trời, mà là thần quốc, thần quốc chứa đựng năng lượng khổng lồ.

Chỉ vài ngôi sao rơi xuống đã gây ra hậu quả nghiêm trọng như vậy, bây giờ vô số ngôi sao rơi xuống, trong đó còn có thần quốc Chủ Thần mênh mông hơn...

Nếu thật sự khiến thần quốc này rơi xuống đất, có lẽ nhân gian vẫn còn tồn tại, nhưng chúng sinh sinh tồn ở nhân gian chắc chắn sẽ chết chín trên mười.

Bọn họ những lão quái vật Bán Thần này, đoán chừng cũng không sống nổi bao lâu.

"Đây không phải là Chư Thần Hoàng Hôn, đây là tận thế của chúng sinh..."

Có Bán Thần chủ động hiện thân, bây giờ cũng mặc kệ ẩn mình hay không, dù sao thì kiểu gì cũng chết.

Về phần chạy trốn? Với tốc độ sao trời rơi xuống nhân gian, Bán Thần có thể chạy đi đâu? Lại còn nhiều ngôi sao cùng nhau rơi xuống, chạy lại xa, cũng nằm trong phạm vi bao phủ của thần quốc.

Ầm! ! !

Ngay khi đông đảo Bán Thần mặt mày trắng bệch, ý thức được mình sắp đón nhận cái chết.

Một đạo màn sáng âm dương đen trắng, bằng cách cắt ngang, vượt qua nhân gian mênh mông, như một tấm "lưới lớn", thu giữ tất cả các ngôi sao rơi xuống nhân gian.

Hai đầu nhân gian.

Hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên, Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần đứng lơ lửng trên không.

Tấm "lưới lớn" Thái Cực Âm Dương "cắt ngang" toàn bộ nhân gian đó chính là do Lâm Nguyên tạo ra.

Từ rất lâu trước đó, Lâm Nguyên đã rất có hứng thú với thần quốc của chư thần, những thần quốc này tồn tại hàng vạn năm, hấp thụ vô số tín ngưỡng, chứa đựng một lượng lớn năng lượng tinh khiết.

Bây giờ bản tôn Lâm Nguyên tiến về Quang Chi Hải Dương, đàm phán với chư thần, một khi đàm phán thất bại, bắt đầu hành động, Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không lãng phí những ngôi sao rơi xuống đó.

Ngay cả khi mình không cần đến, cũng có thể thông qua "Nguyên Sơ chi lực" trả lại tất cả thần quốc về bản chất, hóa thành năng lượng tinh khiết nhất, sau đó để Bản Nguyên Tinh Kim hấp thụ.

Bằng cách "gián tiếp" mang về thế giới chủ.

Ầm ầm.

Khi tấm lưới lớn Thái Cực Âm Dương đen trắng mở ra, từng tòa thần quốc của chư thần xuất hiện trong thế giới nội thể của Lâm Nguyên.

Dung nạp nhiều thần quốc cùng một lúc, thậm chí bao gồm cả thần quốc Chủ Thần, nếu là thế giới nội thể của cường giả cửu giai khác, chắc chắn sẽ bị nổ tung.

Nhưng thế giới nội thể của Lâm Nguyên, chỉ tính riêng kích thước trực quan đã gần hai trăm triệu dặm vuông, hơn nữa còn mở ra một trăm hai mươi triệu tầng không gian.

Quan trọng nhất là, Lâm Nguyên có đến ba thế giới nội thể như vậy.

Bản tôn một cái, Thái Dương Nguyên Thần một cái, Thái Âm Nguyên Thần một cái.

Trong ba trăm năm qua, hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên đã sớm dùng bí pháp «Hư Huyễn Chân Thực» hóa thành huyết nhục chi khu, sau đó lại mượn nhờ hồ lô thần bí, tăng phúc nhục thân và thế giới nội thể lên đến mức tối đa có thể đạt được.

"Nhiều quá nhiều quá."

Lâm Nguyên tâm thần vui vẻ, mỗi một tòa thần quốc tiến vào thế giới nội thể, đều nhanh chóng bị "hòa tan", "phân hóa", sau đó luyện hóa vào Bản Nguyên Tinh Kim "hình chuông".

...

Nhân gian mênh mông.

Đông đảo Bán Thần vốn đang định nhắm mắt chờ chết, bỗng nhiên phát hiện trên bầu trời có thêm một tầng "lưới lớn" Thái Cực Âm Dương đen trắng.

Tất cả ngôi sao rơi xuống nhân gian, ngay khi tiếp xúc với "lưới lớn", liền biến mất không thấy, như thể chưa từng xuất hiện.

"Đây là cái gì? Lại có thể ngăn cản thần quốc rơi xuống?"

Đông đảo lão quái vật Bán Thần khó tin, năng lượng và xung kích khủng khiếp của thần quốc rơi từ trên trời cao, chắc chắn vượt xa một kích sau khi Chân Thần thiêu đốt thần thể thần lực.

Vô số ngôi sao rơi xuống, giống như chư thần thiêu đốt tất cả, dù mạnh như Chủ Thần, cũng không dám đối đầu trực diện.

Nhưng bây giờ, dưới tấm "lưới lớn" âm dương, tất cả ngôi sao rơi xuống đều bị tùy tiện loại bỏ, trong đó còn có thần quốc to lớn của Chủ Thần.

"Chủ nhân của "lưới lớn" này..."

Một bộ phận lão quái vật Bán Thần kinh hãi trong lòng, họ mơ hồ đoán ra, chủ nhân của "lưới lớn" có thể chính là nguồn gốc gây ra sự vẫn lạc của chư thần và Chủ Thần.

Nếu không, làm sao có thể trùng hợp như vậy?

Sao trời treo cao trên bầu trời vừa mới bắt đầu rơi xuống, liền bị "lưới lớn" thu giữ?

Còn có thực lực dễ dàng ngăn cản xung kích của nhiều ngôi sao rơi xuống như vậy, thì việc đồ sát chư thần và Chủ Thần dường như cũng không phải là chuyện không thể?

...

Quang Chi Hải Dương.

Dưới một kích thôi động thế giới nội thể của Lâm Nguyên, lực lượng khủng khiếp theo không gian trùng điệp, nghiền nát tất cả những gì có thể tiếp xúc.

Chỉ trong nháy mắt, đã có hơn tám phần Chân Thần vẫn lạc, hai phần còn lại là đỉnh phong Thượng Vị Thần, Thần thể kiên cố, dù hóa thành bột mịn, cũng có thể ngưng tụ lại.

Hình thái sinh mệnh của thần linh ở cõi trời đất này đã thay đổi, từ bỏ huyết nhục chi khu ban đầu, Thần thể được cấu thành từ lực lượng tín ngưỡng tinh khiết nhất.

Không có cái gọi là sơ hở.

Nhưng đáng tiếc là, dưới một kích liên tục chấn động không gian trùng điệp, những Thượng Vị Thần này dù ngưng tụ lại nhiều lần, cũng sẽ tiếp tục hóa thành bột mịn.

Thậm chí, ngay cả Chủ Thần cao cao tại thượng, vì không kịp đề phòng, cũng tan vỡ chủ Thần thể nhiều lần, mục tiêu chủ yếu trong một kích này của Lâm Nguyên chính là Chủ Thần, còn những Chân Thần kia, về cơ bản đều là dư ba.

Cho nên, khi một số ít Chân Thần còn chưa chết hẳn, thì đã có chủ thần bắt đầu vẫn lạc.

"Đây rốt cuộc là, rốt cuộc là lực lượng cấp độ gì?"

"Ma Võng Nữ Thần, ngươi không phải nói tộc trưởng Long Sơn không vượt qua cấp độ cấp chín sao?"

"Đây là Chí Cao Thần, đây là uy năng ở cấp độ Chí Cao Thần."

Từng vị chủ thần gầm thét, vận dụng mọi thủ đoạn để ngăn cản một kích xuyên qua không gian trùng điệp, nhưng lại không có chút ý nghĩa nào, Thần thể vỡ vụn hết lần này đến lần khác.

Dù nội tình của Chủ Thần có sâu dày, cũng không chịu nổi thân thể bị vỡ nát hết lần này đến lần khác như vậy.

"Đi."

Hắc Ám Thâm Uyên Chủ Thần không chút do dự muốn chạy trốn, nhưng rất nhanh đã gặp phải bình chướng không gian bị Quang Chi Chủ Thần phong tỏa.

"Quang Chi Chủ Thần, ngươi đáng chết."

Các chủ thần Hắc Ám Thâm Uyên điên cuồng mắng Quang Chi Chủ Thần trong lòng, việc Quang Chi Chủ Thần phong tỏa bình chướng không gian Quang Chi Hải Dương, đối với Chủ Thần như bọn họ mà nói, việc phá vỡ đương nhiên là khó khăn, nhưng cũng chỉ là khó khăn mà thôi.

Chỉ là cần một chút thời gian.

Nhưng bây giờ, nơi nào có thời gian?

Ầm ầm ầm.

Từng vị Hắc Ám Thâm Uyên Chủ Thần muốn thoát đi, nhưng lại không thể trốn thoát.