**Chương 353: Ngộ không hết, căn bản ngộ không hết**

"Long Sơn tộc trưởng, chúng ta nguyện ý thần phục."

"Đúng vậy, chúng ta nguyện ý dâng lên thần cách, chỉ cần Long Sơn tộc trưởng tha cho chúng ta một m·ạ·n·g, sau này tùy ý sai khiến."

"Mong Long Sơn tộc trưởng thủ hạ lưu tình."

Khi tận mắt chứng kiến từng vị Chân Thần, thậm chí Chủ Thần hoàn toàn vẫn lạc, những vị thần linh còn s·ố·n·g sót lập tức kinh hãi, vội vàng c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ.

Các thần linh s·ố·n·g qua vô số năm tháng, trước nguy cơ sinh t·ử vẫn không khỏi sợ hãi t·r·u·n r·ẩy.

So với cái c·h·ế·t vĩnh viễn, việc dâng thần cách cũng không phải là điều gì không thể chấp nhận, huống chi thực lực mà Lâm Nguyên thể hiện ra đã vượt qua Chủ Thần, đạt đến cấp độ Chí Cao Thần.

C·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ từ một Chí Cao Thần cũng không phải chuyện quá x·ấ·u hổ.

"Nguyện ý thần phục?"

Thần sắc Lâm Nguyên bình tĩnh, không hề dao động.

Nếu Lâm Nguyên vừa tiến vào Quang Chi Hải Dương, có ý định đàm p·h·án với chư thần, và họ đồng ý yêu cầu, chủ động dâng thần cách.

Lâm Nguyên thật sự sẽ không đ·u·ổ·i g·iết đến cùng.

Nhưng bây giờ thì sao?

Khi đã đ·ộ·n·g t·h·ủ và Lâm Nguyên đã g·iết nhiều Chân Thần, Chủ Thần đến vậy, thì việc chấp nhận chư thần thần phục vào lúc này có vẻ thừa thãi.

Dù sao Lâm Nguyên chỉ ở lại phương đông t·h·i·ê·n địa này một ngàn một trăm mười năm. Việc những vị Chủ Thần Chân Thần kia thần phục bây giờ chắc chắn là trong lòng không cam tâm tình không nguyện.

Đợi đến khi Lâm Nguyên x·u·y·ê·n t·h·o·a kết thúc, trở về chủ thế giới, thì những Chủ Thần, Chân Thần này một khi không còn uy h·i·ế·p của Lâm Nguyên, sẽ làm những gì khó mà đoán trước.

Cho nên——

Theo như ý nghĩ t·r·ảm c·ỏ d·i·ệ·t tận gốc, một khi Lâm Nguyên đã lựa chọn đ·ộ·n·g t·h·ủ thì không cần lưu lại bất cứ kẽ hở nào.

Chủ động dâng thần cách?

Kể cả khi họ không dâng, Lâm Nguyên cũng có thể tự mình lấy.

Đồng thời, hắn còn có thể thu được một tòa thần quốc mênh m·ô·n·g chứa năng lượng dồi dào để tăng thêm quân lương cho Bản Nguyên Tinh Kim.

Lâm Nguyên tự nhiên hiểu rõ lựa chọn nào có lợi hơn.

Ầm ầm ầm.

Nương th·e·o chấn động năng lượng khủng khiếp làm rung chuyển trùng điệp các tầng không gian.

Bên trong Quang Chi Hải Dương, toàn bộ Chân Thần đã c·h·ết sạch, dù có là Chân Thần cổ xưa đến đâu cũng không thể chống lại sự nghiền ép này.

Chỉ còn tám vị Chủ Thần s·ố·n·g sót.

Nhưng dù vậy, tám vị Chủ Thần này cũng phải trả một cái giá rất đắt, hơi thở tr·ê·n người suy kiệt đến mức nhất định.

Thực ra, từ khi Lâm Nguyên bắt đầu đ·ộ·n·g t·h·ủ đến bây giờ, thời gian chưa tới mười hơi thở.

"Mở!"

Quang Chi Chủ Thần t·h·i·ê·u đ·ố·t thần lực, cuối cùng cũng mở ra được phong tỏa tầng không gian của Quang Chi Hải Dương.

"t·r·ố·n!"

"Mau t·r·ố·n!"

Bảy vị Chủ Thần còn lại nào dám chần chừ dù chỉ một khắc, ngay lập tức chiếm cứ các tầng không gian sâu hơn, cấp tốc rời xa Quang Chi Hải Dương.

Lâm Nguyên vẫn đứng ở vị trí cũ, ánh mắt tĩnh mịch.

Chủ Thần là "Sủng nhi" của thế giới này. Chủ Thần Cách lại càng là thứ hội tụ bộ ph·ậ·n "quyền hành" của phương đông t·h·i·ê·n địa này.

Các Chủ Thần dốc sức chạy t·r·ố·n, dù Lâm Nguyên mở ra một ức hai ngàn vạn tầng không gian thì cũng khó mà ngăn cản trong thời gian ngắn.

Dù sao, về bản chất, Lâm Nguyên và Chủ Thần cấp chín vẫn ở cùng cấp độ sinh m·ệ·n·h, chỉ là "nội tình" có phần nhỉnh hơn mà thôi.

Ở phương đông t·h·i·ê·n địa này, các Chủ Thần muốn t·h·o·á·t m·ạ·n·g thì t·h·ủ đ·o·ạ·n của họ mạnh hơn vô số so với những cường giả đỉnh cao cấp chín bình thường.

Ban đầu Lâm Nguyên không nghĩ rằng lần tiến vào Quang Chi Hải Dương này có thể một lần g·iết nhiều Chủ Thần đến vậy.

Lâm Nguyên mong muốn là giải quyết toàn bộ Chân Thần, còn lại các Chủ Thần thì sẽ từng cái t·r·u·y s·á·t.

Các Chủ Thần có t·h·ủ đ·o·ạ·n tẩu t·h·o·á·t rất mạnh, nhưng nếu k·é·o d·à·i đến khi Lâm Nguyên chiếm cứ nhiều tầng không gian hơn, thì các Chủ Thần đó vẫn như cá chậu chim l·ồ·n·g, hắn vẫn có nắm chắc.

Chỉ là Lâm Nguyên không ngờ Quang Chi Chủ Thần lại phối hợp như vậy, chủ động phong tỏa Quang Chi Hải Dương, khiến nơi ở của chư thần biến thành l·ồ·n·g g·i·am, tạo cơ hội cho Lâm Nguyên giải quyết mười sáu vị Chủ Thần.

Trước khi Lâm Nguyên giáng lâm, Chủ Thần là sinh m·ệ·n·h mạnh nhất ở thế giới này, rất nhiều s·á·t c·h·i·ê·u của Quang Chi Hải Dương đều nhắm vào các Chủ Thần.

Việc phong tỏa tầng không gian Quang Chi Hải Dương ban đầu chỉ để vây hãm các Chủ Thần trong thời gian ngắn.

Không ngờ nó lại trở thành bùa đòi m·ạ·n·g của các Chủ Thần.

...

Thực ra, với thực lực của Lâm Nguyên, nếu dốc toàn lực trong tình huống vừa rồi, thì Chân Thần hay Chủ Thần đều sẽ hoàn toàn t·ử v·ong trong năm hơi thở.

Chỉ là sức mạnh bộc p·h·át này quá kinh khủng, Lâm Nguyên lo sẽ làm tổn thương thần cách và Chủ Thần Cách thật sự trong người Chân Thần và Chủ Thần.

Thần cách không phải là không thể p·h·á h·ủ·y. Chỉ cần Lâm Nguyên muốn, hắn có thể tuỳ t·i·ệ·n thao túng Bán Thần cách.

Thần cách thật có lẽ kiên cố hơn Bán Thần cách vô số lần, nhưng cũng không chịu nổi một kích toàn lực của Lâm Nguyên. Còn Chủ Thần Cách? Có lẽ chịu được, cũng có lẽ không.

Nhưng Lâm Nguyên không muốn đánh cược.

Dù sao mỗi thần cách hay Chủ Thần Cách đều là đường tắt đối với Lâm Nguyên, giá trị của chúng lớn hơn nhiều so với Chân Thần hay Chủ Thần.

Vậy nên khi ra tay, Lâm Nguyên đều cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc, thận trọng nắm bắt cường độ, cố gắng không làm ảnh hưởng đến bất kỳ thần cách hay Chủ Thần Cách nào.

"Chủ Thần Cách Chiêm Bặc Chi Thần?"

Lâm Nguyên nâng tay phải, một viên thần cách sáng trắng chậm rãi lơ lửng, đó là của Chiêm Bặc Chi Thần, một trong hai mươi bốn vị Chủ Thần.

Trong đợt nghiền ép đầu tiên, Chiêm Bặc Chi Thần là người vẫn lạc đầu tiên, nguyên nhân không phải vì khả năng bảo m·ạ·n·g của Chiêm Bặc Chi Thần yếu nhất.

Thực tế, khả năng bảo m·ạ·n·g của Chiêm Bặc Chi Thần hoàn toàn có thể xếp trong top ba trong số hai mươi bốn Chủ Thần.

Chiêm Bặc Chi Thần dễ dàng t·ử v·ong như vậy là do phải chịu phản phệ từ Vạn Giới Chi Môn, thực lực giảm sút nghiêm trọng.

Thực ra, với tính cách của Chiêm Bặc Chi Thần, sau khi b·ị t·h·ư·ơng nặng như vậy, lẽ ra hắn phải t·r·ố·n trong thần quốc, không lộ diện.

Nhưng cơ duyên liên quan đến Chí Cao Thần quá mức hấp dẫn, dù biết rõ đang trọng thương, Chiêm Bặc Chi Thần vẫn muốn đến xem náo nhiệt.

Lỡ đâu?

Lỡ đâu mình may mắn có được cơ duyên Chí Cao Thần thì sao?

Vậy là, ôm ý nghĩ như vậy, Chiêm Bặc Chi Thần trở thành Chủ Thần đầu tiên hoàn toàn vẫn lạc.

"Chủ Thần Cách Thời Gian?"

Lâm Nguyên tỉ mỉ quan s·á·t t·i·n·h t·h·ể màu trắng.

Trong khi đối phó Chủ Thần, Lâm Nguyên để ý, chỉ cần thân thể Chủ Thần hoàn toàn mẫn diệt, hắn sẽ lập tức xuất thủ bảo vệ Chủ Thần Cách rơi ra.

"Đã nứt ra một phầ·n."

Lâm Nguyên quan s·á·t một hồi, p·h·át hiện trên thần cách có những khe nứt.

Chính vì những khe nứt này mà thực lực của Chiêm Bặc Chi Thần giảm sút, khi đối mặt một kích của Lâm Nguyên, thêm việc Quang Chi Chủ Thần phong tỏa không gian, hắn chỉ chống đỡ được mấy đợt nghiền ép đầu tiên rồi hoàn toàn bỏ mình.

"Những khe nứt này chắc là do phải chịu phản phệ từ Vạn Giới Chi Môn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, hắn nhận ra những khe nứt này đã xuất hiện từ lâu.

"Ảnh hưởng chắc không lớn."

Lâm Nguyên nhìn chăm chú vào Chủ Thần Cách Thời Gian, thông qua "chìa khóa" này, Lâm Nguyên mơ hồ thăm dò bản chất quy tắc thời gian thần bí của phương đông t·h·i·ê·n địa này.

"Để lát nữa sẽ tham ngộ."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, trịnh trọng thu Chủ Thần Cách Thời Gian vào thế giới bên trong cơ thể.

Trong lúc này, Lâm Nguyên tiện tay liếc nhìn ngọn núi nhỏ bên cạnh.

Ngọn núi đó được tạo thành từ từng thần cách thật sự. Hầu hết Chân Thần từng tồn tại ở Quang Chi Hải Dương trong ức ức vạn năm đều ở đó.

Nói đúng hơn là tất cả thần cách đều ở đó.

"Ngàn vạn quy tắc..."

Ánh mắt Lâm Nguyên có phần nóng rực, khi nhìn ngọn núi nhỏ được tạo thành từ các thần cách thật, rất nhiều cảm ngộ bắt đầu ùa về.

"Nhịn xuống, nhịn xuống."

Ý thức Lâm Nguyên rời khỏi thế giới bên trong cơ thể.

"Cuối cùng là tám vị Chủ Thần kia?"

Lâm Nguyên nhìn về phía các tầng không gian khác.

Ngay từ khi ra tay, Lâm Nguyên đã đặt ấn ký lên người tất cả các Chủ Thần. Dù đối phương t·r·ố·n đến đâu cũng không thoát khỏi được cảm giác.

Thực ra không cần ấn ký, chỉ cần dùng quy tắc nhân quả khóa lại, là có thể biết được vị trí của các Chủ Thần đó.

Lâm Nguyên trực tiếp ra tay với các Chủ Thần, giữa hai bên sinh ra nhân quả m·ã·n·h l·i·ệ·t, trong mắt những cường giả am hiểu quy tắc nhân quả, đây chẳng khác nào ngọn đèn chỉ đường.

"Để bọn chúng từ từ t·r·ố·n, ta giải quyết mấy Chân Thần ở Hắc Ám Thâm Uyên trước."

Lâm Nguyên thuận tay xé toạc tầng không gian, một chân bước vào không gian Hắc Ám Thâm Uyên.

Phương đông t·h·i·ê·n địa này lớn như vậy, dù tám vị Chủ Thần đó có t·r·ố·n thế nào cũng không thể thoát khỏi phạm vi thế giới này.

Chủ Thần nắm giữ quyền hành t·h·i·ê·n đ·ị·a, đồng thời cũng không thể rời khỏi t·h·i·ê·n đ·ị·a. Một khi rời khỏi, Chủ Thần Cách trong người sẽ tan rã.

Rồi một Chủ Thần Cách mới sẽ lại ngưng tụ ở đâu đó trong phương đông t·h·i·ê·n đ·ị·a này.

Đây là lý do vì sao số lượng Chủ Thần ở thế giới này luôn là hai mươi bốn, không hơn không kém.

Dù trong lịch sử có Chủ Thần biến m·ấ·t một cách khó hiểu, thì Chủ Thần Cách của hắn vẫn sẽ xuất hiện lại trong phương đông t·h·i·ê·n đ·ị·a này.

Đó là lý do Lâm Nguyên mặc kệ tám vị Chủ Thần đào vong.

Một là vì đuổi bắt rất phiền phức và không nhất định thành công. Nếu dùng lực lượng quá lớn, có thể làm h·ư h·ạ·i đến Chủ Thần Cách.

Hai là vì Chủ Thần Cách hắn muốn nhất sẽ không rời khỏi phương đông t·h·i·ê·n đ·ị·a này.

...

Nơi sâu trong tầng không gian, một không gian nặng nề.

Hắc Ám Chủ Thần đang đầy sợ hãi, bất an mà bỏ chạy.

"Ta không nên đến tranh giành vũng nước đục này. Cái gì mà cơ duyên liên quan đến Chí Cao Thần, toàn là c·ẩ·u t·h·í!"

Tâm thần Hắc Ám Chủ Thần vẫn còn t·r·u·n r·ẩ·y.

Những gì hắn trải qua ở Quang Chi Hải Dương đã làm hắn khiếp sợ hoàn toàn. Thì ra Vạn Kiếp Bất Diệt Thần thể của mình lại yếu ớt đến vậy trước mặt Long Sơn tộc trưởng.

Hắc Ám Chủ Thần có cảm giác nếu Quang Chi Chủ Thần mở phong tỏa tầng không gian chậm thêm hai ba mươi hơi thở nữa, có lẽ hắn đã hoàn toàn ở lại Quang Chi Hải Dương cùng đám Chân Thần kia rồi.

"Khủng khiếp, quá khủng khiếp."

Da đầu Hắc Ám Chủ Thần tê dại, "Nhưng ta đã t·r·ố·n đến nơi sâu thẳm trong tầng không gian này, lại còn di chuyển liên tục, Long Sơn tộc trưởng muốn tìm ta đâu phải chuyện dễ."

"Ừm?"

"Đám Chân Thần ở Hắc Ám Thâm Uyên đang b·ị đồ s·á·t bởi Long Sơn tộc trưởng, xin ta giúp đỡ?"

Hắc Ám Chủ Thần cảm nhận được gì đó, trong lòng khẽ động.

Là Chủ Thần thứ hai của phương đông t·h·i·ê·n đ·ị·a này, Hắc Ám Chủ Thần mở Hắc Ám Thâm Uyên, có mối liên hệ khó mà dứt bỏ với Hắc Ám Thâm Uyên, nên có thể cảm nhận được lời kêu gọi của đông đảo Chân Thần bên trong.

Nhưng giờ phút này——

"Ta còn lo thân mình không xong, còn quản được các ngươi sao?"

Hắc Ám Chủ Thần thầm nghĩ, "Các ngươi có thể xin ta giúp đỡ, nhưng ta có thể xin ai giúp đỡ đây?"

Hắc Ám Chủ Thần có chút bất lực.

Từ khi tự xưng là Chủ Thần đến nay, hắn chưa từng trải qua thời khắc đại đào vong nào như thế này. Ngay cả khi đấu đá với túc đ·ị·c·h Quang Chi Chủ Thần suốt bao năm tháng cũng chưa từng tuyệt vọng như bây giờ.

Một lát sau.

Lâm Nguyên rời khỏi Hắc Ám Thâm Uyên.

"Đến lượt ngươi."

Lâm Nguyên nhìn xa về phía tầng không gian nào đó, đó là vị trí đào tẩu của một Chủ Thần Quang Chi Hải Dương.

"Thất Thải Long Thần?"

Thân hình Lâm Nguyên lại biến m·ấ·t, t·r·u·y s·á·t.

...

Nơi sâu trong tầng không gian.

Một con Thất Thải Thần Long dài hàng trăm vạn trượng đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g bỏ chạy.

Mỗi lần thân rồng nó lay động đều vượt qua một lượng lớn tầng không gian.

Ngay lúc này.

Không gian nơi Thất Thải Thần Long trăm vạn trượng ở bị chiếm giữ ngay lập tức, một thân ảnh xuất hiện trước Thất Thải Long Thần, chính là Lâm Nguyên.

"Long Sơn tộc trưởng."

Thất Thải Long Thần tuyệt vọng, "Tốc độ của ngươi sao có thể nhanh đến vậy?"

Là Chủ Thần của Thất Thải Long tộc, Thất Thải Long Thần rất am hiểu về không gian, nhưng không ngờ Lâm Nguyên có thể đ·u·ổ·i kịp trong thời gian ngắn như vậy.

"Ngươi có di ngôn gì muốn nói?"

Lâm Nguyên lạnh nhạt nói.

Thực tế là đang thừa cơ chiếm nhiều tầng không gian hơn. Việc c·h·é·m g·i·ế·t giữa các sinh m·ệ·n·h cấp chín thực chất là cuộc truy đ·u·ổ·i trong vô số tầng không gian.

Dù Lâm Nguyên mở nhiều tầng không gian, hắn cũng phải chiếm giữ hoàn toàn thì mới có thể hình thành ưu thế tuyệt đối.

Trước khi chiếm giữ hoàn toàn, Chủ Thần am hiểu quy tắc không gian như Thất Thải Long Thần vẫn có cơ hội đào tẩu.

"Long Sơn tộc trưởng, ta có thể cảm nhận được dòng m·á·u của Thất Thải Long tộc ta chảy trong người ngươi."

Thất Thải Long Thần nhìn Lâm Nguyên, lên tiếng: "Từ một phương diện nào đó, chúng ta vẫn là người nhà."

Thất Thải Long Thần bắt đầu trèo kéo mối quan hệ với Lâm Nguyên.

Lúc này, chỉ cần có thể s·ố·n·g sót, hắn sẵn sàng làm mọi thứ.

"Người nhà?"

Lâm Nguyên mỉm cười, khi hắn bảo ngươi giao ra cơ duyên liên quan đến Chí Cao Thần thì có nói gì đến người nhà đâu, giờ sắp c·h·ết mới nói đến người nhà à?

"Ta có thể thấy ngươi lợi dụng khoảng cách giữa các tầng không gian để di chuyển đến sâu hơn trong không gian."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Hắn thừa cơ chiếm thêm nhiều tầng không gian, Thất Thải Long Thần tự nhiên không ngồi chờ c·h·ết, cũng thử đủ mọi cách.

Chiến đấu chính diện… Với chiến lực mà Lâm Nguyên thể hiện ở Quang Chi Hải Dương, Thất Thải Long Thần biết rằng mình không thể th·e·o kịp.

Nên hắn muốn dựa vào t·h·i·ê·n p·h·ú của mình, di chuyển tức thời giữa các tầng không gian.

Nhưng rõ ràng, ý định của Thất Thải Long Thần không thể qua mắt Lâm Nguyên.

Chiếm cứ một trăm triệu hai ngàn tầng không gian, cảm giác của Lâm Nguyên về không gian đã đạt đến một cảnh giới kinh khủng.

"C·h·ết đi."

Một lát sau, Lâm Nguyên đã chiếm giữ một ức hai ngàn vạn tầng không gian, tâm niệm vừa động, một sức mạnh mênh m·ô·n·g nghiền ép Thất Thải Long Thần.

"Không."

Thất Thải Long Thần trơ mắt nhìn mọi chuyện. Hắn muốn tiếp tục t·r·ố·n vào những tầng không gian xa hơn, nhưng không được, không gian xung quanh đã bị phong tỏa hoàn toàn.

"Ta cũng có ngày này sao? Ch·ết dưới sức mạnh cấp độ Chí Cao Thần cũng đáng."

Thần thể Thất Thải Long Thần mẫn diệt.

Cùng lúc đó, một viên Chủ Thần Cách phát ra ánh hào quang bảy màu rơi xuống, bị Lâm Nguyên cầm trong tay.

"Chủ Thần Cách này?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t.

So với các Chủ Thần Cách khác mà Lâm Nguyên có được, Chủ Thần Cách của Thất Thải Long Thần có chút đặc biệt, nó ẩn chứa đồng thời bảy loại lực lượng, hay đúng hơn là bảy loại quy tắc.

Đáng tiếc là, khi đối mặt Lâm Nguyên chiếm ưu thế tuyệt đối, Thất Thải Long Thần nắm giữ bảy loại quy tắc nhưng thậm chí còn chưa kịp vận dụng đã c·h·ết.

"Còn bảy cái nữa."

Lâm Nguyên thu hồi Chủ Thần Cách.

Thân hình lại biến m·ấ·t.

...

Thời gian trôi qua chậm rãi.

Giờ phút này, mọi Bán Thần ở nhân gian mênh m·ô·n·g đều hướng mắt về phía bầu trời cao.

Vốn dĩ bầu trời đầy sao sáng c·h·ói, giờ đã ảm đạm, chỉ còn năm sáu ngôi sao lớn tượng trưng cho Chủ Thần còn lấp lánh.

Nhưng rõ ràng, năm sáu ngôi sao này không trụ được lâu nữa. Rất nhanh, thêm hai ngôi sao rơi xuống.

Toàn bộ chúng sinh ở nhân gian đều câm lặng, chứng kiến cảnh tượng xưa nay chưa từng có.