Chương 298: Ai đang kêu gọi ta?

*Sưu!*

Trong chớp mắt.

Lâm Nguyên và Tịch Lan đã đến bên trên viên tinh cầu trung chuyển thứ hai.

"Không gian thông đạo này..."

Lâm Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua, ngữ khí kinh ngạc nói: "Để xây dựng một không gian thông đạo ổn định như vậy, chắc phải tốn cái giá không nhỏ đâu."

Không gian thông đạo rất dễ mở.

Người bình thường đạt đến bát giai đỉnh phong đã có năng lực mở.

Khi Lâm Nguyên đột phá tới lục giai, Đại sư huynh đã hiện thân, dự định đưa Lâm Nguyên về Xích Côn chủ tinh, chỉ cần bóp nát viên tinh thể rubik kia là có thể mở ra một không gian thông đạo thông đến Xích Côn chủ tinh.

Chân chính khó khăn của không gian thông đạo nằm ở sự ổn định và duy trì.

Đặc biệt là cái sau, Xích Côn Tinh Chủ chế tạo viên tinh thể rubik kia đã hao phí không ít tâm lực, dù vậy, không gian thông đạo mở ra cuối cùng cũng chỉ duy trì được hai phút?

Chủ vũ trụ có năng lực tự phục hồi, trừ phi do chí cường giả gây ra những vết nứt không gian vĩnh viễn, còn bất kỳ sự dao động không gian nào khác đều sẽ dần trở về trạng thái ban đầu.

Bởi vậy.

Muốn duy trì một không gian thông đạo ổn định trong thời gian dài, cần phải liên tục cung cấp năng lượng chống đỡ.

Đó là lý do tại sao chỉ khu vực trung ương tinh vực mới phổ biến không gian thông đạo, còn muốn phổ cập và duy trì nó trên quy mô lớn trong cương vực văn minh nhân loại thì cái giá phải trả quá lớn.

Đương nhiên, trong những tình huống khẩn cấp, ví dụ như khi chiến tranh xảy ra, dị tộc đã đánh vào cương vực văn minh nhân loại, thì với những thủ đoạn của nền văn minh nhân loại, có thể trong nháy mắt thiết lập từng không gian thông đạo ổn định trong toàn bộ cương vực văn minh.

"Đúng vậy, vì không thu bất kỳ chi phí nào, nên chi phí duy trì không gian thông đạo đều do nền văn minh nhân loại gánh chịu."

Tịch Lan nói.

Ngoài khu vực trung ương tinh vực, các tinh minh khác có lẽ sẽ tồn tại những không gian thông đạo tư nhân, nếu không muốn đi đường, người ta có thể bỏ ra tiền tệ văn minh cao để mượn những không gian thông đạo kia.

*Sưu!*

*Sưu!*

*Sưu!*

Sau khi trải qua hơn mười tinh cầu trung chuyển.

Lâm Nguyên và Tịch Lan cuối cùng cũng đến được hành tinh mẹ.

"Đây là hành tinh mẹ?"

Lâm Nguyên quan sát tỉ mỉ xung quanh.

Hành tinh mẹ rất nhỏ, kích thước thậm chí còn không bằng những tinh cầu sinh mệnh trung đẳng thông thường, nhưng vì nó là cội nguồn của nền văn minh nhân loại, nó có một vị thế đặc biệt, và hiện nay, theo một nghĩa nào đó, nó là trung tâm chính trị.

Rất nhiều trọng bảo và chí bảo đặc biệt, ví dụ như mười hai Tinh Vũ trụ kỳ trân "Vĩnh Hằng Chi Tuyền"... đều được cất giữ ở hành tinh mẹ.

Vì hành tinh mẹ không lớn, nên muốn vào đây, cần phải trải qua quá trình kiểm duyệt nghiêm ngặt.

Trên hành tinh mẹ, người ta có thể tình cờ gặp một người mà có lẽ họ là một Tiến Hóa giả cửu giai hoặc thập giai.

Đương nhiên, bất kể cấp bậc Tiến Hóa giả nào, khi ở trên hành tinh mẹ, đều bị cấm phát ra bất kỳ khí tức nào. Ngay cả một Tiến Hóa giả thập nhất giai cũng phải ngoan ngoãn đi bộ khi cần di chuyển.

"Vĩnh Hằng Chi Tuyền nằm ở đại lục số hai, "Thanh Sơn chi đỉnh". Ta không có quyền hạn thâm nhập sâu hơn, Ngân Hà Tinh Chủ tự mình đi qua là được."

Tịch Lan đưa Lâm Nguyên đến một đoạn đường rồi dừng lại nói.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trên đường đi, Tịch Lan đã đưa cho Lâm Nguyên bản đồ chi tiết của hành tinh mẹ, cùng với một số điều cấm kỵ. Với tư cách là một Tiến Hóa giả cửu giai, việc lý giải và hấp thụ những thông tin đó chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Hiện tại, Lâm Nguyên quen thuộc hành tinh mẹ không thua gì Ngân Hà chủ tinh.

Trước khi chia tay.

Tịch Lan đột nhiên nhớ ra điều gì, mở miệng hỏi: "Ngân Hà Tinh Chủ, bí cảnh "Huyền Hoàng" sắp mở ra, ngươi có hứng thú vào đó thử sức không?"

"Bí cảnh Huyền Hoàng?"

Đây không phải là lần đầu tiên Lâm Nguyên nghe đến bí cảnh "Huyền Hoàng", trước đây khi lão sư Xích Côn Tinh Chủ tìm hắn cũng đã nói chuyện này.

Đồng thời, Lâm Nguyên cũng đang kiêm tu môn "Huyền Hoàng" tiến hóa đường tắt, cũng có liên hệ lớn lao đến bí cảnh "Huyền Hoàng".

"Đại khái khi nào mở ra?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

"Chắc là nửa năm sau."

Tịch Lan đáp.

"Đến lúc đó, rất nhiều Tiến Hóa giả của nhân loại sẽ vào đó khám phá, đồng thời cũng có những dị tộc khác tiến vào."

Tịch Lan nói.

Bí cảnh "Huyền Hoàng" không phải là một vũ trụ bí cảnh do nhân loại nắm giữ.

Cường giả của những dị tộc khác cũng có thể vào đó.

Điều này dẫn đến... Điều nguy hiểm nhất khi tiến vào khám phá không phải bản thân bí cảnh, mà là từ những dị tộc khác.

Nền văn minh nhân loại và những dị tộc kia đã chém g·iết không biết bao nhiêu năm, giữa hai bên từ lâu đã thù sâu như biển. Khi gặp nhau trong bí cảnh, trừ phi có mối đe dọa lớn hơn, nếu không thì đại khái là họ sẽ ra tay với nhau.

"Ta hiểu rồi."

"Đến lúc đó ta xem sao."

Lâm Nguyên gật đầu.

Lâm Nguyên thật sự có chút hứng thú với bí cảnh "Huyền Hoàng", bởi vì con đường tiến hóa "Huyền Hoàng" mà hắn đang kiêm tu đến từ nơi đó.

Mặc dù tiến hóa đường tắt "Huyền Hoàng" chỉ có một nửa, dừng bước ở bát giai, nhưng thông qua việc tham ngộ nửa đoạn trước, Lâm Nguyên xác định cánh cửa tiến hóa này có tiềm năng rất lớn.

Gần như không thua kém gì hệ thống tu luyện Tiên đạo của Linh Giới, mà hệ thống tu luyện Tiên đạo, theo cách giải thích của chủ thế giới, là con đường tiến hóa chí cường, lại là con đường tiến hóa chí cường có tồn tại chung cực.

...

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đi theo con đường cố định, đến được "Thanh Sơn" trên hành tinh mẹ.

"Thanh Sơn chi đỉnh..."

Lâm Nguyên men theo con đường núi leo lên.

"Thanh Sơn này cũng là một bảo vật?"

Lâm Nguyên có vẻ suy tư.

...

Thanh Sơn chi đỉnh.

Lâm Nguyên thông qua xác minh thân phận trùng điệp, cuối cùng cũng đến được trước "Vĩnh Hằng Chi Tuyền".

Mười hai Tinh Vũ trụ kỳ trân này, nhìn bề ngoài chỉ là một cái ao màu trắng lớn hơn mười mét.

Nước suối màu trắng sữa không ngừng phun ra từ khu vực trung tâm của ao.

Chỉ cần nhìn như vậy, Lâm Nguyên đã cảm nhận được một luồng sức mạnh tinh khiết và ôn hòa ập đến.

"Vĩnh Hằng Chi Tuyền, ẩn chứa khí tức vĩnh hằng, tất cả sinh mệnh từng ngâm mình trong suối nước này, ít nhất có thể kéo dài tuổi thọ thêm năm mươi vạn năm."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên thông tin về "Vĩnh Hằng Chi Tuyền".

Kéo dài tuổi thọ thêm năm mươi vạn năm... Phải biết rằng, dưới chí cường giả, tuổi thọ của tất cả Tiến Hóa giả đều có hạn. Ngay cả những người nắm giữ quy tắc thời gian, có thể tùy ý sửa đổi thời gian trôi qua bên ngoài, khiến cho một vạn năm ở thế giới bên ngoài chỉ tương đương với một ngày của bản thân.

Nhưng thọ nguyên rồi cũng sẽ có ngày cạn kiệt.

Năm mươi vạn năm, chưa nói đến Tiến Hóa giả thập nhất giai, đối với Tiến Hóa giả cửu giai và thập giai, có lẽ nó có thể giúp họ tiến thêm một bước.

Ngoài ra, ngoài việc kéo dài tuổi thọ, Vĩnh Hằng Chi Tuyền còn có rất nhiều tác dụng kỳ diệu đối với n·h·ục thân, có thể tăng cường nội tình và tiềm lực của n·h·ục thân, v.v.

Đây là nội tình độc hữu của nền văn minh nhân loại. Tuổi thọ tối đa của những Tiến Hóa giả nhân loại từ cửu giai trở lên đều nhiều hơn năm mươi vạn năm so với những cường giả từ cửu giai trở lên của các chủng tộc khác.

Nhìn trong thời gian ngắn thì không thấy rõ, nhưng khi kéo dài dòng thời gian ra, hiệu quả sẽ rất rõ ràng.

Chỉ là cái giá phải trả để vận hành Vĩnh Hằng Chi Tuyền rất lớn. Người trong nhà của nền văn minh nhân loại muốn ngâm mình trong Vĩnh Hằng Chi Tuyền có hai con đường.

Một là bước vào cửu giai.

Hai là tiêu hao năm trăm vạn điểm cống hiến.

Ngoài ra, không có bất kỳ ngoại lệ nào.

Đã từng có một chí cường giả của dị tộc muốn mượn Vĩnh Hằng Chi Tuyền để tăng cường nội tình cho hậu bối mà mình coi trọng.

Vì điều đó, vị chí cường giả đó sẵn sàng trả một vũ trụ kỳ trân cực phẩm mười một sao.

Cực phẩm mười một sao... Đó là vũ trụ kỳ trân cùng cấp bậc với Thế Giới thụ, mỗi một kiện đều vô giá, có thể coi như nội tình truyền thừa của chủng tộc.

Nhưng cuối cùng vẫn bị nền văn minh nhân loại từ chối.

Không phải họ không coi trọng vũ trụ kỳ trân cực phẩm mười một sao, mà là không muốn "tư địch".

Hậu bối mà vị chí cường giả dị tộc kia coi trọng có tiềm năng to lớn, có hy vọng trở thành chí cường giả. Nếu có thêm năm mươi vạn năm tuổi thọ,

Khả năng bước ra một bước kia sẽ chỉ lớn hơn.

Nền văn minh nhân loại không ngốc đến mức chỉ vì một vũ trụ kỳ trân cực phẩm mười một sao mà để dị tộc có hy vọng thêm ra một chí cường giả.

Ngay cả khi dị tộc này không có xung đột trực diện với nền văn minh nhân loại, họ cũng tuyệt đối không cho phép.

Nền văn minh nhân loại đã đề phòng những dị tộc khuất phục và quy thuận mình, cũng như những dị tộc trong liên minh của nền văn minh nhân loại, chứ đừng nói đến những dị tộc khác.

Không phải người của ta, tất có lòng khác.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên cởi bỏ giáp trụ bát giai, trần truồng bước vào nước ao.

Trong khoảnh khắc ngâm mình trong suối nước màu trắng sữa, Lâm Nguyên cảm nhận được một luồng sức mạnh mát lạnh từ làn da dung nhập vào cơ thể, đồng thời nhanh chóng lan tràn ra khắp người.

"Cảm giác này?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát sự thay đổi của bản thân, phát hiện mỗi tế bào đều điên cuồng thôn phệ nước suối. Chỉ một lát sau, hắn nhận thấy tiềm lực n·h·ục thân bắt đầu tăng lên.

Tiềm lực n·h·ục thân là gì?

Bất kể là Tiến Hóa giả bát giai hay cửu giai, n·h·ục thân đều có giới hạn cao nhất, và nó sẽ không mạnh lên mãi mà không có chút điểm dừng nào. Sau khi đạt đến gần cực hạn, tốc độ tăng lên sẽ chậm lại và đình trệ.

Đó chính là tiềm lực n·h·ục thân.

Việc tiềm lực tăng lên đồng nghĩa với việc cường độ n·h·ục thân có thể tiếp tục tăng lên, giống như phá vỡ xiềng xích, thực lực có thể tiến thêm một bước.

Cường độ n·h·ục thân của Lâm Nguyên vốn đã vượt xa những người bình thường khác, và nhờ vào chất lỏng trong hồ lô thần bí, nó đã mạnh hơn gấp mười mấy lần so với ban đầu.

Với một giới hạn cao như vậy, việc tăng lên sẽ càng thêm gian nan, nhưng dưới việc ngâm mình trong nước ao Vĩnh Hằng Chi Tuyền, nó lại bắt đầu chậm rãi tăng lên.

"Còn cả thọ nguyên nữa..."

Đôi mắt Lâm Nguyên hơi nheo lại, hắn có thể nhận thấy thọ nguyên của mình bắt đầu kéo dài.

Mười năm.

Trăm năm.

Ngàn năm.

Vạn năm.

Thời gian thọ nguyên tăng lên của mỗi Tiến Hóa giả sau khi ngâm mình trong Vĩnh Hằng Chi Tuyền không giống nhau, tùy thuộc vào khả năng hấp thụ và thích ứng với nước suối, nhưng ít nhất cũng có thể tăng thêm năm mươi vạn năm tuổi thọ.

"Không hổ là kỳ trân vũ trụ mười hai sao..."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười, kỳ trân có thể tăng cường nội tình và thọ nguyên của mỗi Tiến Hóa giả như thế này... Khó trách nền văn minh nhân loại chỉ mất hơn hai triệu năm đã trở nên cường thịnh đến vậy.

Mặc dù Thế Giới thụ có rất nhiều diệu dụng, và Thế Giới quả có thể giúp Tiến Hóa giả sớm mở ra thế giới bên trong cơ thể.

Nhưng xét về giá trị, nó còn kém xa so với Vĩnh Hằng Chi Tuyền.

Dù sao thì bản thân Thế Giới thụ chỉ có thể cho một Tiến Hóa giả dùng, còn Thế Giới quả cũng chỉ giúp Tiến Hóa giả lục giai và thất giai tùy tiện mở thế giới bên trong cơ thể.

Nhưng Vĩnh Hằng Chi Tuyền lại giúp ích rất nhiều cho Tiến Hóa giả cửu giai và thập giai.

"Không biết, so với cái hồ lô của ta, Vĩnh Hằng Chi Tuyền này có giá trị lớn hơn một chút không?"

Trong khi ngâm mình trong Vĩnh Hằng Chi Tuyền, Lâm Nguyên đột nhiên nghĩ đến.

Kể từ khi có được hồ lô thần bí, hắn vẫn chưa làm rõ được lai lịch của nó, và sau khi tra cứu tất cả dữ liệu của nền văn minh nhân loại, hắn cũng không tìm thấy thông tin tương tự.

"Còn kém xa..."

Vẻ mặt của Lâm Nguyên bắt đầu trở nên nghiêm trọng.

Ở đây "kém xa" có nghĩa là Vĩnh Hằng Chi Tuyền kém xa so với hồ lô thần bí.

Vĩnh Hằng Chi Tuyền có thể tăng cường nội tình tiềm lực của n·h·ục thân và kéo dài tuổi thọ thêm năm mươi vạn năm.

Nhưng những thứ này... So với hiệu quả nghịch thiên của hồ lô thần bí, chẳng là gì cả.

Vĩnh Hằng Chi Tuyền chỉ có thể tăng cường nội tình của n·h·ục thân, nhưng hồ lô thần bí lại có thể trực tiếp tăng cường giới hạn cao nhất của n·h·ục thân. Về lý thuyết, sau khi hấp thụ xong bảy loại chất lỏng, mức tăng n·h·ục thân sẽ đạt tới gấp 23,3 lần.

Đồng thời, mức tăng này là mức tăng cơ sở, chứ không chỉ là tăng cường một cường độ cố định.

Về phần việc kéo dài tuổi thọ... Quả thật là rất hữu ích, nhưng so với việc quy mô cơ bản của thế giới bên trong cơ thể tăng vọt trực tiếp gấp 23,3 lần, nó lại bị đè bẹp.

Tầm quan trọng của quy mô thế giới bên trong đối với cường giả bát giai là điều không cần bàn cãi. Tăng thêm trăm dặm thực lực có thể đã tăng lên một đoạn, huống chi tăng thêm gấp 23,3 lần?

Về phần đến cửu giai và thập giai.

Mặc dù bắt đầu mở rộng chiều sâu của thế giới bên trong -- tức là mở từng tầng từng tầng không gian.

Nhưng quy mô ban đầu của thế giới bên trong cũng là cơ sở.

Một thế giới bên trong có diện tích một trăm triệu dặm vuông, dù chỉ có mười tầng không gian, cũng có thể nghiền ép những cường giả cửu giai có hàng ngàn hàng ngàn tầng không gian với diện tích nghìn trượng.

"Phải bảo vệ tốt hồ lô của ta..."

Lòng Lâm Nguyên căng thẳng.

Vĩnh Hằng Chi Tuyền đã là vũ trụ kỳ trân mười hai sao, vậy thì hồ lô thần bí toàn thắng Vĩnh Hằng Chi Tuyền kia là đẳng cấp gì? Mười ba sao?

Thời gian trôi chậm rãi.

Trong chớp mắt đã qua nửa năm.

Thời gian ngâm mình trong Vĩnh Hằng Chi Tuyền của bất kỳ Tiến Hóa giả nào mới bước vào cửu giai đều bị giới hạn trong nửa năm.

Nếu dài hơn, hiệu quả của nước suối đối với họ sẽ nhanh chóng giảm xuống, chẳng có ý nghĩa gì.

"Gần xong rồi."

Lâm Nguyên đứng lên, chủ động bước ra khỏi ao nước màu trắng.

"Tiềm lực n·h·ục thân của ta đã tăng lên khoảng tám phần, còn thọ nguyên? Bảy mươi vạn năm?"

Lâm Nguyên đang có tâm trạng không tệ.

Mặc dù tuổi thọ không có ý nghĩa gì đối với hắn, với ngộ tính nghịch thiên, Lâm Nguyên cũng không thể đột phá bằng cách nghiên cứu địa hình.

Nhưng tuổi thọ là thứ mà ai cũng không chê ít.

Sau khi bước ra từ Vĩnh Hằng Chi Tuyền, Lâm Nguyên được sắp xếp đến một căn phòng.

Ngoài việc được ngâm mình trong Vĩnh Hằng Chi Tuyền một lần, Tiến Hóa giả mới vào cửu giai còn có thể ở lại một đêm cạnh Vĩnh Hằng Chi Tuyền trên đỉnh Thanh Sơn.

Trong phòng.

Hiếm khi Lâm Nguyên không tu luyện hay ngộ đạo.

Mà là lẳng lặng ngồi ở đó, cảm nhận được khí tức thần bí chảy trôi trên hành tinh mẹ.

Khí tức thần bí này mênh mông, sâu xa, ngay cả Lâm Nguyên, người bây giờ đã có thể coi hằng tinh là đồ chơi, cũng cảm thấy như đang trở về vòng tay của mẹ mình.

"Nghe nói trấn tộc binh khí của nền văn minh nhân loại ta nằm trên hành tinh mẹ, đó cũng là lý do tại sao hành tinh mẹ và toàn bộ khu vực trung ương tinh vực chưa từng bị dị tộc đánh vào trong nhiều năm như vậy."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ.

Với binh khí trấn tộc kia, ngay cả khi có chí cường giả liên thủ đến, trong phạm vi khu vực trung ương tinh vực, họ cũng không chiếm được lợi thế gì.

Họ chỉ có thể g·iết chóc rồi quay về.

Binh khí trấn tộc này là nội tình tuyệt đối của nền văn minh nhân loại.

Hang ổ của bất kỳ chủng tộc đỉnh phong nào cũng có khả năng hạn chế chí cường giả.

Nếu chí cường giả muốn đến thì đến muốn đi thì đi, vậy thì còn để các chủng tộc đỉnh phong tồn tại để làm gì?

"Thật là thoải mái..."

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, tùy ý cảm thụ được từng chi tiết trên hành tinh mẹ.

Đột nhiên.

Ngay tại một khoảnh khắc.

Một tiếng gọi đến từ nơi sâu thẳm trong tinh không xa xôi, giống như một tiếng gọi nếu có như không, vượt qua vô số vạn năm ánh sáng, và kết nối với Lâm Nguyên theo một cách thần bí nào đó.

Chỉ có Lâm Nguyên mới có thể nhận ra tiếng gọi này, và ngay cả lão tổ của nền văn minh nhân loại và hành tinh mẹ cũng không nắm bắt được.

Vật khí kia mọi thời khắc giám sát tất cả thay đổi trên hành tinh mẹ kia, trấn tộc binh khí, cũng không có cảm giác được mảy may.

Từng Tiến Hóa giả cường đại trên hành tinh mẹ, cửu giai, thập giai, thập nhất giai, cũng không ai phát hiện ra dị thường.

Ngay cả giác quan chí cường giả thời khắc bao phủ trên hành tinh mẹ, cũng vẫn chưa phát hiện ra điều gì.

Mọi thứ đều không thay đổi.

Chỉ có Lâm Nguyên.

Chỉ có Lâm Nguyên cảm nhận được tiếng gọi mơ hồ như có như không, nhưng vô cùng kiên định kia.

"Ai vậy?"

Lâm Nguyên lặng lẽ mở mắt ra, nhìn về nơi sâu thẳm trong tinh không, tức là nguồn gốc của tiếng gọi.

"Ai đang kêu gọi ta?"