Chương 354: Mở Võ Giới

Long Sơn lĩnh.

Bên ngoài Long Sơn đại điện.

Các tộc nhân của gia tộc Long Sơn ở Đông Đảo cũng đang hướng về phía bầu trời Vô Quang hắc ám mà nhìn.

Nơi đó từng là nơi các thần linh ngự trị vĩnh hằng bất diệt, nhận sự ngưỡng mộ của chúng sinh.

"Vì sao ta lại cảm thấy tộc trưởng còn sống? Huyết mạch vẫn còn?"

Một thành viên hạch tâm của gia tộc Long Sơn không nhịn được nói.

Phương đông thiên địa này, rất nhiều kỵ sĩ tu luyện pháp, thậm chí là võ đạo tu luyện pháp bản địa của Lâm Nguyên, đều lấy huyết mạch làm trung tâm.

Về bản chất đều là không ngừng đào móc tiềm lực cực hạn của huyết mạch.

Trong tình huống mà thọ nguyên bị rút ngắn trên diện rộng, việc cảm ngộ quy tắc ngoại giới có hiệu suất quá chậm.

Chỉ có dựa vào tiềm lực huyết mạch vốn có của mình, mới có hy vọng trước ngàn năm nhóm lửa thần hỏa, đứng vào hàng ngũ Bán Thần cấp bảy, sau đó mưu đồ giương cao thần quốc.

Cho nên—— Cường giả ở thế giới này vô cùng nhạy cảm với huyết mạch, đặc biệt là đối với các tộc nhân có cùng dòng máu.

Lâm Nguyên là tộc trưởng của gia tộc Long Sơn, người mạnh nhất, các tộc nhân ở Đông Đảo dù không cảm nhận được huyết mạch cụ thể của Lâm Nguyên.

Nhưng một khi một nhân vật như vậy vẫn lạc, huyết mạch tiêu vong, tất cả tộc nhân Long Sơn đều sẽ cảm nhận được, sẽ sinh ra nỗi bi ai tột cùng từ sâu trong huyết mạch.

Nhưng đến tận bây giờ, không một ai trong gia tộc Long Sơn có cảm giác đó, đặc biệt là vợ chồng Long Sơn Phương, cha mẹ của tộc trưởng.

Họ cũng không hề cảm nhận được cái ch·ết của con trai mình.

"Tộc trưởng không ch·ết?"

Rất nhiều tộc nhân Long Sơn mở to mắt, có chút không kịp phản ứng.

Bọn họ tận mắt thấy tộc trưởng tiến vào Quang Chi Hải Dương, giờ nơi ở của các thần linh lại phát sinh chuyện lớn như vậy, Thần Linh đều ch·ết gần hết, mà tộc trưởng của họ vẫn còn sống?

Không phải là mọi người mong tộc trưởng ch·ết, mà là chư Thần đều ch·ết gần hết, Chủ Thần cũng sắp c·hết đến nơi, tộc trưởng lại thân ở Quang Chi Hải Dương, sao có thể không xảy ra chuyện gì?

Dù các tộc nhân Long Sơn ở Đông Đảo có tín ngưỡng gần như mù quáng với tộc trưởng, cũng không hề c·u·ồ·n·g vọng cho rằng thực lực của tộc trưởng mạnh hơn cả chư thần và Chủ Thần cộng lại.

"Trừ phi..."

Một số ít người già của gia tộc Long Sơn sắc mặt hơi đổi, trong lòng họ mơ hồ có một phỏng đoán đáng sợ.

Phỏng đoán này cực kỳ khó tin, nhưng mọi việc xảy ra trước mắt dường như chỉ có phỏng đoán không tưởng này mới có thể giải thích?

Long Sơn Linh và mấy tâm phúc dưới trướng khác của tộc trưởng liếc nhau, trong lòng họ cũng xuất hiện phỏng đoán tương tự.

Có phải cảnh tượng Chư Thần Hoàng Hôn đáng sợ trước mắt này có liên quan đến tộc trưởng của họ hay không?

Hoặc có lẽ chính là tộc trưởng gây ra.

Điều phỏng đoán này bắt nguồn từ hai chứng cứ.

Thứ nhất, chư thần bắt đầu vẫn lạc nhanh chóng là khi tộc trưởng tiến vào Quang Chi Hải Dương.

Một chuyện vạn cổ chưa từng xảy ra như vậy lại phát sinh ngay khi tộc trưởng vừa tiến vào?

Nếu chỉ có vậy, mọi người sẽ không hoài nghi, nhiều nhất cảm thấy tộc trưởng của mình gặp vận rủi.

Nhưng đến nay, huyết mạch của tộc trưởng vẫn chưa tiêu vong, vẫn còn sống khỏe mạnh, điều này tương phản mãnh liệt với bầu trời hắc ám cô quạnh.

"Là tộc trưởng đồ sát các thần?"

Linh hồn của những tâm phúc như Long Sơn Linh run rẩy, rất nhiều người trong số họ đã chứng kiến Lâm Nguyên trưởng thành.

Trong mấy trăm năm qua, Lâm Nguyên đã tạo ra vô số Thần Thoại, ngay cả xiềng xích huyết mạch Tử Tước đời đầu của Long Sơn cũng dễ dàng bị đánh vỡ, trở thành Bán Thần cấp bảy đầu tiên của gia tộc Long Sơn từ trước đến nay.

Nhưng dù thế nào đi nữa, cũng không thể một mình lật đổ chư thần chứ?

"Đợi tộc trưởng trở về, chúng ta sẽ hỏi lại."

Long Sơn Linh hít sâu một hơi, dù sau khi loại trừ mọi khả năng.

Khả năng còn lại dù không thể tưởng tượng đến đâu, cũng là chân tướng.

Nhưng khi chưa được tộc trưởng gật đầu xác nhận, họ vẫn có chút không dám tin.

...

Vô số tầng không gian sâu thẳm.

Lâm Nguyên nhàn nhã đi bộ, nhanh chóng rút ngắn khoảng cách trên tầng không gian với bóng dáng đang điên cuồng chạy trốn phía trước.

"Quang Chi Chủ Thần."

Lâm Nguyên nhìn về phía Chủ Thần cuối cùng còn lại.

Cũng chính là vị Chủ Thần đầu tiên ra đời ở phương đông thiên địa này, đồng thời cũng là Chủ Thần mạnh nhất trong số hai mươi bốn vị.

Trong suốt thời gian dài đằng đẵng, Hắc Ám Chủ Thần giao chiến với hắn, cơ bản đều thua nhiều hơn thắng.

"Tộc trưởng Long Sơn, ngươi không phải Chí Cao Thần, ngươi tuyệt đối không phải Chí Cao Thần."

Quang Chi Chủ Thần tuyệt vọng trong lòng, không ngừng phá vỡ trùng điệp tầng không gian, muốn tiến vào nơi sâu nhất trong không gian phương đông thiên địa này.

"Ta có phải Chí Cao Thần hay không, không có ý nghĩa gì đối với việc ngươi có thể sống sót hay không."

Sắc mặt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Lúc trước, Quang Chi Chủ Thần triệu tập 23 vị chủ thần khác và đông đảo Chân Thần, muốn trấn áp Lâm Nguyên, cướp đoạt cái gọi là cơ duyên Chí Cao Thần, nhưng không hề nương tay.

Nếu không phải Lâm Nguyên đủ mạnh, nếu gặp phải Quang Chi Chủ Thần vây giế·t ở thất giai bát giai, người vội vàng thoát thân bây giờ đã là hắn.

Đối đãi địch nhân, Lâm Nguyên luôn chém cỏ tận gốc, còn vô tội? Chỉ cần là Chân Thần, đều giẫm lên vô số thi thể phàm nhân mà bước lên, vì thu nạp tín ngưỡng, chuyện gì họ chưa từng làm?

Mẫu Thần tìn·h dụ·c thành lập giáo hội tìn·h dụ·c, dùng cực lạc tìn·h dụ·c dụ dỗ những quý tộc cao quan, nhưng những thiếu nữ xinh đẹp dẫn dụ các quan lớn kia chẳng lẽ đáng phải vậy?

Trong mắt chư thần và chủ thần, chúng sinh chính là quân lương nâng đỡ bọn họ, là sâu kiến, là bụi bặm, chỉ cần không nhất thời giế·t quá nhiều, ảnh hưởng đến cung cấp tín ngưỡng, thì không hề kiêng kỵ.

Bây giờ, Lâm Nguyên coi chúng thần và Chủ Thần là sâu kiến cũng không có gì không ổn.

"Tộc trưởng Long Sơn, chỉ cần ngươi thả ta, ta sẽ nói cho ngươi biết bí mật Chí Cao Thần."

Cảm nhận Lâm Nguyên càng lúc càng đến gần, Quang Chi Chủ Thần lập tức cao giọng nói.

Hắn là Chủ Thần đầu tiên ra đời của thiên địa, biết rất nhiều bí ẩn, đều nói chưa từng có sinh linh gặp Chí Cao Thần, nhưng Quang Chi Chủ Thần thực sự biết một bí mật liên quan đến Chí Cao Thần.

"Ý ngươi là, tòa cung điện ở nơi sâu nhất của không gian?"

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Sớm khi chiếm cứ nhanh chóng rất nhiều tầng không gian, Lâm Nguyên đã mơ hồ cảm nhận được, nơi sâu nhất trong không gian phương đông thiên địa này có động thiên khác, đó là một tòa cung điện cổ xưa.

Chỉ là Lâm Nguyên đang bận truy sát mấy chủ thần còn lại, nên chưa xem xét ngay, dự định giải quyết xong mọi việc sẽ đi thăm dò.

Bây giờ, hướng đào vong của Quang Chi Chủ Thần chính là tòa cung điện cổ xưa ở nơi sâu nhất không gian kia.

"Ngươi biết?"

Quang Chi Chủ Thần khó tin, hắn là người sớm nhất phát hiện tòa cung điện thần bí đó, phỏng đoán có liên quan đến Chí Cao Thần, nhưng mãi không phát hiện ra thông tin hữu dụng nào.

"Ngươi quá yếu."

"Đến cấp độ của ta, rất khó có bí mật gì ở thiên địa này."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, rút ngắn khoảng cách lớn giữa các tầng không gian.

Bây giờ Lâm Nguyên đã mở ra một trăm hai mươi triệu tầng không gian, còn bản thân số tầng không gian của phương đông thiên địa này cũng chỉ khoảng vạn ức.

Nói cách khác, chỉ cần Lâm Nguyên muốn, bằng thể lượng tầng không gian của bản thân, có thể hao phí một chút thời gian để thăm dò xong tất cả các tầng không gian của phương đông thiên địa này.

Rất nhiều bí mật giấu trong trùng điệp tầng không gian không phải là bí mật gì đối với Lâm Nguyên.

"C·hết đi."

Lâm Nguyên đã đến gần Quang Chi Chủ Thần vô hạn.

"Đây là cảm giác c·hết sao?"

Quang Chi Chủ Thần đột nhiên dừng lại, thần thể linh hồn đều mẫn diệt.

"Quang Chi Thần Cách?"

Tay phải Lâm Nguyên chụp tới, một viên thần cách tỏa ra vô tận quang minh xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Ừm?"

"Lại ẩn chứa vô tận quang cùng bộ phận bản chất thời gian?"

Lâm Nguyên nhíu mày, có chút kinh hỉ.

Quang Chi Chủ Thần quả không hổ là Chủ Thần đầu tiên, thực lực trong hai mươi bốn vị chủ thần không thể nghi ngờ là mạnh nhất, thần cách của hắn ẩn chứa hai loại bản chất quy tắc.

Dù không sánh được Thất Thải Long Thần có bảy loại bản chất quy tắc, nhưng vô tận ánh sáng hay thời gian đều là bản chất quy tắc có uy lực cực lớn.

"Bất quá lúc vừa rồi chạy trốn, Quang Chi Chủ Thần lại không sử dụng thủ đoạn bản chất thời gian..."

Lâm Nguyên chỉ suy tư chớp mắt, đã nghĩ ra nguyên nhân.

Quy tắc thời gian huyền diệu thâm ảo, nhưng cũng cần cân nhắc so sánh thực lực giữa cả hai.

Tỉ như thủ đoạn dừng thời gian cơ bản nhất, trong thế cục thực lực tương đương thì rất hữu dụng, bất luận c·hém g·iết hay chạy trốn đều thuộc hàng "Thần kỹ".

Nhưng ở tình huống thực lực và bản chất sinh mệnh chênh lệch quá lớn, thì vô tác dụng.

Thậm chí tùy tiện sử dụng sẽ gây ra tác dụng ngược.

Nếu coi thời gian là một dòng sông dài, thì dừng thời gian tương đương với dựng một tấm "Lưới" ở một đoạn nào đó.

Giam cầm sinh mệnh đang thuận dòng nước tiến lên, khiến nó dừng lại.

Nhưng nếu muốn giam cầm sinh mệnh là một con cá voi lớn, vượt xa cực hạn chịu đựng của "Lưới".

Vậy hậu quả duy nhất là lưới rách, còn cá thì không hề dừng lại.

Quang Chi Chủ Thần đoán đã nhận ra bản chất sinh mệnh của Lâm Nguyên quá mạnh mẽ, coi như đến c·hết cũng không thi triển ra bất kỳ thủ đoạn năng lực nào liên quan đến thời gian.

Vì không có ý nghĩa gì.

Thực tế không chỉ quy tắc thời gian, bất kỳ năng lực thiên phú hay thần thông nào, trước khi sự khác biệt về thực lực đạt đến một mức nhất định, cơ bản đều vô dụng.

Cũng như Lâm Nguyên hiện tại, không sử dụng thủ đoạn gì, chỉ dựa vào việc mở ra một trăm hai mươi triệu tầng không gian thế giới trong cơ thể đã đủ nghiền nát tất cả sinh mệnh cấp chín.

Cho dù thiên phú kinh khủng, đặc thù sinh mệnh độc nhất vô nhị, trước mặt Lâm Nguyên cũng không có khả năng ngăn cản nào.

Dưới sức mạnh tuyệt đối, bất kỳ thủ đoạn nào đều là lòe loẹt.

"Đã đến rồi."

Lâm Nguyên thu hồi Quang Chi Thần Cách, nhìn về phía tòa cung điện cổ xưa ở nơi sâu nhất không gian.

Ban đầu Lâm Nguyên dự định giải quyết xong mọi chuyện rồi mới vào thăm dò, nhưng bây giờ đến rồi, vừa hay thuận tiện ghé qua một chuyến.

Sưu.

Thái Dương Nguyên Thần xuất hiện bên cạnh.

Sau khi Lâm Nguyên chuyển dời rất nhiều thần cách trong thế giới cơ thể vào thế giới của Thái Dương Nguyên Thần, liền bước một bước, tiến vào nơi sâu nhất không gian.

Dù Lâm Nguyên tự nhận là vô địch ở phương đông thiên địa này, cũng không hề có ý nghĩ tự đại.

Có hai đại nguyên thần ở bên ngoài, cùng với cố ý để lại rất nhiều tinh huyết, dù Lâm Nguyên bất hạnh vẫn lạc trong cung điện thần bí, cũng sẽ không có tổn thất gì.

Ông.

Cung điện thần bí rộng lớn bao la, mơ hồ có một loại uy áp kinh khủng tràn ngập, dù mạnh như Chủ Thần, dưới uy thế như vậy cũng chỉ có thể gian nan ngăn cản.

Đây cũng là nguyên nhân khiến Quang Chi Chủ Thần cho rằng cung điện nơi đây có liên quan đến Chí Cao Thần, ngoài Chí Cao Thần ra, ai có thể kiến tạo ra cung điện ở tầng thứ này?

"Chí Cao Thần?"

Lâm Nguyên chậm rãi bước đi trên chủ đạo của cung điện, thực tế trong lòng hơi cảnh giác.

Với thực lực của hắn, có thể bỏ qua những uy áp kia, nhưng không gian nơi đây rõ ràng không phải thủ bút của Chủ Thần, nếu thật sự có Chí Cao Thần tồn tại, có lẽ đúng là do đối phương gây nên.

Hơn nửa ngày sau.

Lâm Nguyên cơ bản đã đi dạo một vòng cung điện này.

"Chỉ là một cung điện?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, thậm chí thẩm thấu các tầng không gian sâu hơn, vẫn không phát hiện gì.

"Không có giá trị gì đối với ta."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, hắn quan sát cung điện hơn nửa ngày cũng không cảm ngộ ra gì, so xa so với thần cách.

"Có lẽ tòa cung điện này đến từ quá khứ xa xôi hơn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thời đại chư thần khởi nguồn từ Quang Chi Chủ Thần, nhưng trước đó thì sao?

Quá xa xưa.

Còn về Chí Cao Thần?

Với cấp độ hiện tại của Lâm Nguyên, đã thấy được hạn mức cao nhất của phương đông thiên địa này.

Đó là cấp chín.

Mà Chí Cao Thần chính là sự tồn tại vượt qua cấp chín mà chư thần ngầm thừa nhận.

Dù thực lực của Lâm Nguyên vượt xa Chủ Thần, bản chất sinh mệnh nặng nề đáng sợ, nhưng vẫn ở giai đoạn cấp chín, chưa đặt chân cấp mười.

Muốn vượt qua cấp chín, đoán chừng chỉ có ý thức thế giới của phương đông thiên địa này mới có thể làm được.

Đối với ý thức thế giới, Lâm Nguyên cũng không lạ lẫm, chính là loại bản năng gần như vô tư mà bản thân thế giới sinh ra.

Còn được gọi là "Thiên đạo".

Trong những lần xuyên toa trước, Lâm Nguyên cũng đã tiếp xúc vài lần với ý thức thế giới.

Từ thời đại chư thần đến nay, ý thức thế giới của phương đông thiên địa này đều đang dẫn dắt đại thế một cách như có như không.

Lâm Nguyên không hề kiêng kỵ e ngại ý chí thế giới, vì ý chí thế giới không phải là sinh mệnh, không có cảm xúc cụ thể.

Chỉ cần Lâm Nguyên không định hủy diệt thiên địa, ý thức thế giới sẽ không nhằm vào hắn.

Lần thứ tư xuyên toa, ở thế giới Ngũ Vực, khi Lâm Nguyên trở thành đại ma đầu Hạ Hầu Uyên, đã bị ý thức thế giới để mắt tới, nhưng cũng chỉ là để mắt tới mà thôi.

Không hề có hành động trực tiếp nào.

"Về thôi."

Cuối cùng Lâm Nguyên nhìn lại cung điện, quay người rời đi.

...

Sưu.

Lâm Nguyên một lần nữa trở về nhân gian.

"Vẫn cần thu liễm khí tức..."

Toàn thân khí tức của Lâm Nguyên bắt đầu thu liễm, với cấp độ sinh mệnh hiện tại của hắn, chỉ cần hơi tiết lộ khí tức đã có thể gây ảnh hưởng đến xung quanh, thậm chí chuyển hóa tất cả thành "Lĩnh vực" của mình.

Ngoài ra, không gian nhân gian mơ hồ cho Lâm Nguyên một loại cảm giác trói buộc, như cá voi mắc cạn.

Thực tế không chỉ Lâm Nguyên, những chư thần kia, dù chỉ là Hạ Vị Thần, cũng sẽ có cảm giác này.

Vì sao chư thần ở Quang Chi Hải Dương hoặc Hắc Ám Thâm Uyên? Ngoài việc lo lắng khí tức tiết lộ vô ý sẽ gây ra "Dị hóa" cho chúng sinh, còn vì nhân gian sẽ trói buộc họ.

Ngược lại, Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên không có hạn chế này, dựa vào đông đảo tầng không gian, dù là Chủ Thần cũng có thể thỏa thích xuất thủ.

"Xem ra ta cũng cần mở ra tầng không gian thuộc về mình?"

Lâm Nguyên có dự định trong lòng, dù hắn có thể áp chế thu liễm khí tức, nhưng bây giờ đã vô địch, không cần thiết phải tiếp tục áp chế thu liễm như trước, lo lắng gây chú ý cho chư thần.

"Mở tầng không gian..."

Lâm Nguyên ngẩng đầu, Quang Chi Chủ Thần có thể mở Quang Chi Hải Dương, Hắc Ám Chủ Thần có thể mở Hắc Ám Thâm Uyên, hắn tự nhiên cũng có thể mở một Phương Hạo đại thế giới.

Nói đúng ra, không phải mở, mà là tiến hành bù đắp và cải tạo trên cơ sở tầng không gian vốn có.

Nếu muốn thật sự mở ra một thế giới độc lập hoàn chỉnh, ít nhất phải ngộ ra quy tắc thời gian không gian hoàn chỉnh.

Những thế giới trong cơ thể các cường giả cấp tám ở thế giới chủ đều dựa vào bản thân thế giới chủ, không tính là thế giới độc lập.

"Ta mở thế giới, nên gọi tên gì đây..."

Sắc mặt Lâm Nguyên trầm ngâm, trong lòng lập tức có đáp án, "Vậy thì gọi là Võ Giới đi."