**Chương 355: Ung Dung Sáu Trăm Năm**

Đối với Võ Giới, Lâm Nguyên không đơn thuần xem nó là nơi để tu luyện.

Mà nó còn là thế giới được hình thành sau khi những người tu luyện võ đạo đời sau dựng nên thần quốc.

Những người tu luyện võ đạo ở nơi này chỉ là những người tu luyện thông qua pháp tu luyện võ đạo, bước vào cấp tám Chân Thần.

So với những người tu luyện võ đạo, Võ Giới tương tự như Quang Chi Hải Dương, Hắc Ám Thâm Uyên so với chúng thần.

"Đáng tiếc, thế giới này áp chế thọ nguyên quá khắc nghiệt, muốn bình thường tham ngộ bản chất quy tắc ngoại giới, sau đó trong ngàn năm đột phá tới cấp bảy, khó như lên trời..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đường tắt tiến hóa võ đạo trải qua bản địa hóa của Lâm Nguyên, tăng cường việc khai thác huyết mạch tự thân.

Làm như vậy dĩ nhiên có thể đột nhiên tăng mạnh ở giai đoạn trước.

Nhưng nếu không chú trọng cảm ngộ quy tắc ngoại giới, sẽ rất khó dựa vào tự thân để mở ra thế giới bên trong cơ thể.

Nhóm chúng thần dựng nên thần quốc, chẳng lẽ bởi vì bọn họ không muốn thu thần quốc vào cơ thể?

Không phải, là không thu vào được. Thần quốc ngưng tụ bằng tín ngưỡng chi lực không cách nào khống chế tuyệt đối như Bát Giai Tiến Hóa Giả ở thế giới chủ đối với thế giới bên trong cơ thể.

Đương nhiên, dù quy tắc thế giới áp chế như vậy, Lâm Nguyên vẫn lưu lại trong pháp tu luyện võ đạo cách cảm ngộ quy tắc ngoại giới để tiến tới mở thế giới bên trong cơ thể mà không cần dựa vào tín ngưỡng.

Dù phương thức này đối với những người tu luyện võ đạo đời sau ở đông thiên địa này mãi mãi không thể dùng đến, Lâm Nguyên vẫn cứ lưu lại.

"Bất quá, ưu điểm của con đường tu luyện huyết mạch cũng rất rõ ràng, đó chính là mượn lực lượng huyết mạch, tu luyện sơ kỳ hầu như không có bình cảnh..."

Lâm Nguyên yên lặng nghĩ.

Mỗi lần xuyên toa một thế giới, Lâm Nguyên đều cố gắng hấp thu tinh hoa của hệ thống tu luyện giới này, sau đó thử dung nhập vào con đường tiến hóa võ đạo của bản thân.

"Còn có cấu tạo thần quốc của thần linh thế giới này còn vững chắc hơn so với thế giới bên trong cơ thể của cường giả bát giai cửu giai bình thường..."

Lâm Nguyên nhắm hai mắt, bên trong thế giới hai đại nguyên thần, vô số thần quốc Thần Linh cấp tốc được phân tích, đặc biệt là thần quốc Chủ Thần, mức độ phức tạp vượt xa cường giả Cửu giai vạn trọng cảnh.

Nếu không phải Lâm Nguyên là ngoại lệ, mở ra một ức hai ngàn vạn tầng thế giới bên trong cơ thể, tạo thành nghiền ép đối với Cửu Giai Chủ Thần.

Chỉ với vạn trọng cảnh thôi, e là rất khó làm gì được những Chủ Thần kia.

Dù có thể thắng cũng không thể đánh g·iết triệt để, các Chủ Thần chỉ cần trốn trong thần quốc, chỉ bằng vào vạn trọng cảnh rất khó làm gì được.

Lâm Nguyên dĩ nhiên có thể đối phó Chủ Thần bằng cách đoạn tuyệt tín ngưỡng nhân gian nhưng hiệu quả quá chậm.

Các Chủ Thần thu hoạch tín ngưỡng nhân gian không biết bao nhiêu năm, tín ngưỡng chi lực tích góp đủ để họ kéo dài hơi tàn mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm.

"Cấu tạo thần quốc..."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát chi tiết thần quốc của hai mươi bốn vị chủ thần.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát lượng lớn cấu tạo thế giới đặc thù, cảm ngộ đối với bản thân thế giới tiếp tục tăng lên... 】

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát lượng lớn cấu tạo thế giới đặc thù, cảm ngộ đối với bản thân thế giới tiếp tục tăng lên... 】

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát lượng lớn cấu tạo thế giới đặc thù, cảm ngộ đối với bản thân thế giới tiếp tục tăng lên... 】

...

Trong chốc lát, vô số cảm ngộ xông lên não, Lâm Nguyên cũng vô thức điều chỉnh cấu tạo nhỏ bé thế giới bên trong cơ thể mình.

"Cửu giai thiên võ đạo của ta, ngoại trừ mở ra càng nhiều tầng không gian, còn tiến hành cải biến nhỏ bé đối với bản thân thế giới bên trong cơ thể..."

Lâm Nguyên thần thái sáng láng, từ trước đến nay, hắn vẫn chần chờ, chưa hệ thống hoàn thiện Cửu giai thiên võ đạo.

Bởi vì đạo lộ Cửu giai võ đạo mà Lâm Nguyên đi hoàn toàn không thể phỏng chế. Mấy đám người tiến hóa võ đạo ở thế giới chủ kia có thể tham ngộ thần cách? Đồng thời ngộ ra bản chất quy tắc ẩn chứa bên trong thần cách?

Không có ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, dù đem thần cách bày ra trước mặt bọn họ, cũng như thường không thu hoạch được gì.

Các Chư Thần ở đông thiên địa này có thần cách thời gian vô cùng dài, cũng không trực tiếp ngộ ra quy tắc ứng với thần cách như Lâm Nguyên.

Hơn nữa.

Thần cách chỉ là sản phẩm đặc thù của thế giới này, thế giới chủ không có khái niệm thần cách nên Tiến Hóa Giả võ đạo căn bản không thể thuận theo con đường Lâm Nguyên đi xuống.

Cứ như vậy, không thể phổ cập thích ứng, Lâm Nguyên dù cưỡng ép mở ra Cửu giai thiên võ đạo cũng không có điểm gì đặc sắc.

Nhưng bây giờ, thông qua tham ngộ đại lượng thần quốc của Chư Thần và Chủ Thần, Lâm Nguyên nhạy bén nắm bắt được mấu chốt để mở ra Cửu giai thiên võ đạo.

Thể nội thế giới dù đối với bát giai, hay cửu giai, thậm chí thập giai thập nhất giai đều là căn cơ, là đầu nguồn lực lượng của bản thân.

Cấu tạo thế giới bên trong cơ thể đã đạt đến cực hạn sau khi trải qua vô số Tiến Hóa Giả đại học sĩ của văn minh nhân loại ở thế giới chủ không ngừng hoàn thiện.

Tương tự như gông cùm xiềng xích của chủng tộc ngàn vạn dặm phương viên, rất khó đề thăng thêm dù chỉ một chút.

Nhưng thần quốc của chúng thần thế giới này để Lâm Nguyên thấy được một phương hướng hoàn toàn khác biệt so với thế giới bên trong cơ thể.

Trong tình huống này, Lâm Nguyên mượn ngộ tính nghịch thiên ngộ ra bộ phận lý niệm của thần quốc rồi dung nhập vào Cửu giai thiên võ đạo.

"Nếu thuận lợi, thế giới bên trong cơ thể của Cửu giai Tiến Hóa Giả võ đạo sẽ vững chắc và hoàn mỹ hơn so với thế giới bên trong cơ thể của cường giả Cửu giai cùng cấp độ, tương lai càng dễ dàng lột xác thành vũ trụ bên trong cơ thể."

Lâm Nguyên tâm thần phấn chấn.

Nói đơn giản, cái này tương đương với mỗi Cửu giai Tiến Hóa Giả võ đạo đời sau đều có một gốc Thế Giới Thụ.

Thế Giới Thụ là vũ trụ kỳ trân cực phẩm mười một sao, có hiệu quả vững chắc thế giới bên trong cơ thể, mà sau khi thế giới bên trong cơ thể được Cửu giai thiên võ đạo của Lâm Nguyên hoàn thiện, độ ổn định của nó không hề thua kém Thế Giới Thụ.

Điểm mấu chốt nhất là độ vững chắc này bắt nguồn từ bản thân thế giới bên trong cơ thể chứ không phải mượn ngoại lực, cho nên có thể khiến thế giới bên trong cơ thể cuối cùng thuế biến dễ dàng hơn mấy phần.

Đương nhiên Thế Giới Thụ không chỉ có hiệu quả vững chắc thế giới bên trong cơ thể nhưng dù vậy, Tiến Hóa Giả Cửu giai võ đạo so với cường giả cùng cấp độ khác cũng có ưu thế tiên thiên.

Tương tự như những sinh mệnh đặc thù so sánh cường giả cùng cấp độ bình thường.

Đây là chênh lệch đến từ nội tình.

Không còn cách nào khác, cùng một công kích, thế giới bên trong cơ thể của ngươi sắp sụp đổ, lung lay sắp đổ.

Mà thế giới bên trong cơ thể của Cửu giai Tiến Hóa Giả võ đạo chỉ rung lắc một cái rồi khôi phục bình thường.

"Thần cách, cấu tạo thế giới và đạo lộ tiến hóa huyết mạch là ba thu hoạch lớn nhất của ta trong lần xuyên toa này."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Không cần phải nói đến mức độ quan trọng của hai thứ đầu, còn về phần đạo lộ tiến hóa huyết mạch, tuy có rất nhiều mặt tệ nạn hào phóng nhưng cũng phải xem tình huống cụ thể.

Vô số công dân thế giới chủ phần lớn có ngộ tính quá thấp, rất trì độn đối với ba động quy tắc ngoại giới, cái này rất thích hợp với đạo lộ tiến hóa huyết mạch.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bên trong cơ thể có huyết mạch đủ cường độ.

Nhưng dù sao cũng là một con đường, mạnh hơn rất nhiều so với việc cuối cùng cả đời không thể trở thành Tiến Hóa Giả.

"Có lẽ có thể dung nhập đạo lộ tiến hóa huyết mạch vào võ đạo? Tương tự như việc lúc trước dung nhập thể tu vào võ đạo?"

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Đạo lộ tiến hóa huyết mạch không phải đường tắt tiến hóa cụ thể mà nó giống phương thức hơn, dùng để lợi dụng lực lượng huyết mạch tự thân tăng thực lực.

Trong thế giới chủ tồn tại nhiều gia tộc tiến hóa huyết mạch nhưng việc bọn họ đào móc huyết mạch không hoàn thiện như thế giới này.

Dù sao trong văn minh nhân loại ở thế giới chủ, đạo lộ tiến hóa huyết mạch chỉ là đạo lộ tiến hóa nhỏ, hạn mức cao nhất dễ bị khóa chết, muốn trở thành cường giả chân chính vẫn phải xem con đường cảm giác ngộ quy tắc.

"Từ từ sẽ đến."

"Thời gian còn lại hơn phân nửa, còn rất nhiều."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, cúi đầu quan sát phía dưới.

Long Sơn Lĩnh, đến rồi.

...

Bên ngoài đại điện Long Sơn.

Các tộc nhân gia tộc Long Sơn đông đảo vẫn kiên nhẫn chờ đợi.

Họ có thể cảm nhận được tộc trưởng Long Sơn Nguyên vĩ đại vẫn chưa tử vong, vẫn sống rất tốt.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện trước đại điện.

"Tộc trưởng."

"Tộc trưởng, ngươi về rồi à nha?"

Mấy vị tâm phúc dưới trướng của Long Sơn Linh phản ứng đầu tiên, vội vàng cung kính nói.

"Ừm..."

Lâm Nguyên liếc mắt đám tộc nhân Long Sơn gia tộc đông đảo với vẻ mặt kích động.

"Tộc trưởng, chuyện trên bầu trời..."

Long Sơn Linh lấy dũng khí, cẩn thận nghiêm túc dò hỏi.

"Là ta làm."

Lâm Nguyên trực tiếp trả lời, giờ phút này không cần thiết giấu giếm, hắn đã vô địch thế gian, còn giấu giếm khiêm tốn làm gì?

"Là thật..."

Nhận được sự thừa nhận chính miệng của Lâm Nguyên, ánh mắt của đám người gia tộc Long Sơn các loại Long Sơn Linh đờ đẫn.

Dù bọn họ sớm đã phỏng đoán ra khả năng này, nhưng khi xác nhận thật sự vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng.

Tộc trưởng lại cường đại như vậy?

"Còn một việc nữa."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, một thân ảnh bị dời ra.

Chính là vị Giáo Hoàng của trật tự giáo hội.

Nói đúng ra, là bản tôn Thần Linh của vị Giáo Hoàng này ở Quang Chi Hải Dương.

Lần này Lâm Nguyên tàn sát chúng thần, Thần Linh phụ thuộc này là Thần Linh sống sót duy nhất.

Về phần lý do, tự nhiên bởi vì những năm này Lâm Nguyên chung đụng không tệ với đối phương.

Tiếp theo là vị Giáo Hoàng Trật Tự này chỉ có thực lực Hạ Vị Thần, Trật Tự Chủ Thần bỏ mình khiến Thần Linh phụ thuộc này thực lực sụt giảm, đoán chừng chỉ có thể miễn cưỡng đạt đến ngưỡng cửa Chân Thần.

Lại thêm việc là Thần Linh phụ thuộc, thực lực vĩnh cố, sẽ không còn tăng lên thêm.

Kỳ thật, nếu Lâm Nguyên không cố ý cứu giúp thì vào khoảnh khắc Trật Tự Chủ Thần bỏ mình, Trật Tự Giáo Hoàng đã bị phản phệ đến c·hết.

"Tộc trưởng Long Sơn..."

Trật Tự Giáo Hoàng ánh mắt phức tạp nhìn Lâm Nguyên.

Có thể nói hắn thấy hoàn chỉnh hình tượng Lâm Nguyên tàn sát chúng thần ở Quang Chi Hải Dương, giờ khắc này, trong lòng Trật Tự Giáo Hoàng vậy mà không có sợ hãi.

Bởi vì sợ hãi cũng không có ý nghĩa gì, nếu Lâm Nguyên muốn g·iết hắn thì Trật Tự Giáo Hoàng căn bản không có hy vọng sống.

"Bây giờ ngươi có thể rời đi."

Lâm Nguyên không có ý g·iết Trật Tự Giáo Hoàng.

Chỉ là một Thần Linh phụ thuộc, thần cách của hắn không có chút hấp dẫn nào đối với Lâm Nguyên, tương lai cũng không gây ra uy h·i·ế·p gì cho gia tộc Long Sơn.

"Đa tạ ân không g·iết của tộc trưởng Long Sơn."

Trật Tự Giáo Hoàng hít sâu một hơi, trong lòng vậy mà cảm khái không hiểu.

Bên dưới Chư Thần Hoàng Hôn, chúng thần c·hết hết, ngay cả những Chủ Thần được xưng là mạnh nhất đều c·hết sạch, không ngờ hắn là Thần Linh phụ thuộc yếu nhất lại sống sót?

Người mạnh nhất c·hết rồi.

Người yếu nhất còn s·ố·n·g.

Trật Tự Giáo Hoàng suy nghĩ phức tạp.

"Tộc trưởng Long Sơn..."

Trật Tự Giáo Hoàng mặc niệm trong lòng, hắn biết mình có thể sống sót hoàn toàn là do Long Sơn tộc trưởng nhân từ thương h·ạ·i.

"Về sau, sẽ là thời đại của tộc trưởng Long Sơn."

Trong lòng Trật Tự Giáo Hoàng dâng lên một ý niệm.

Từ khi Quang Chi Chủ Thần mở Quang Chi Hải Dương, thời đại Chư Thần chính thức mở ra từ đó.

Dù mạnh như Quang Chi Chủ Thần và Hắc Ám Chủ Thần, cũng không dám dùng thần danh của mình đặt vào tiền tố thời đại.

Nhưng về sau, tên của tộc trưởng Long Sơn sẽ áp đảo triệt để thời đại về sau, dù trải qua trăm vạn năm, ngàn vạn năm, ức vạn năm, chúng Thần chúng sinh đời sau đều sẽ sợ hãi uy danh của tộc trưởng Long Sơn.

...

Bên ngoài đại điện Long Sơn.

Lâm Nguyên nhìn về phía Long Sơn Linh và những người khác.

"Tiếp theo ta sẽ rời khỏi nhân gian."

Lâm Nguyên nói.

"Rời khỏi nhân gian?"

Các tộc nhân quan trọng của gia tộc Long Sơn như Long Sơn Linh nhìn nhau, hiện tại bọn họ đứng trước Lâm Nguyên đều cảm nhận được áp lực nào đó đến từ bản chất sinh mệnh.

"Tộc trưởng, ngươi dự định đi đâu? Quang Chi Hải Dương, hay Hắc Ám Thâm Uyên?"

Long Sơn Linh thấp giọng dò hỏi.

"Ta sẽ đi Võ Giới."

Lâm Nguyên mỉm cười.

"Võ Giới?"

Các tộc nhân gia tộc Long Sơn đông đảo thần sắc hoang mang, bọn họ lần đầu tiên nghe nói nơi này.

"Võ Giới ở đâu?"

Long Sơn Linh cẩn thận nghiêm túc dò hỏi.

"Ở nơi đó."

Lâm Nguyên nâng tay phải lên vạch một cái, không gian bị xé nứt, một tầng không gian hoàn chỉnh nổi lên.

Lâm Nguyên bước nhanh vào trong, trước ánh mắt r·u·n·g độ·ng của đám tộc nhân gia tộc Long Sơn đông đảo như Long Sơn Linh, bắt đầu lắng lại không gian loạn lưu.

Chỗ Lâm Nguyên đứng, hết thảy tất cả đều vững chắc xuống, năng lượng trở nên ôn hòa, không gian ổn định và xuất hiện thương khung đại địa nặng nề.

Ầm ầm.

Một thế giới vượt xa Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên được mở ra, ảnh hưởng của nó thậm chí bắt đầu xuất hiện cái bóng ở nhân gian.

"Kia là... Kia là ai?"

"Có người đang mở thế giới mới, giống như Quang Chi Chủ Thần và Hắc Ám Chủ Thần mở Quang Chi Hải Dương Hắc Ám Thâm Uyên trước đây."

"Người này hẳn là vị kết thúc thời đại Chư Thần đi, bây giờ mở thế giới hẳn là coi như trụ sở của mình."

...

Từng vị Bán Thần cổ lão ở nhân gian còn chưa hoàn hồn sau chuyện chúng thần vẫn lạc, đã nhìn thấy một màn rung động như vậy.

...

Lâm Nguyên hao phí hơn bốn giờ mới ổn định tầng không gian này, hắn hài lòng gật đầu, "Cơ sở tạm coi như xong, tạm thời cứ như vậy."

Đứng trong thế giới tự mình mở ra, Lâm Nguyên cảm thấy thoải mái dễ chịu hơn rất nhiều, bên dưới ảnh hưởng của tầng không gian trùng điệp, Lâm Nguyên cảm giác được tự do đã lâu.

"Cũng nói với chúng sinh một tiếng đi."

Lâm Nguyên liếc mắt nhân gian mênh mông, trực tiếp hiển hóa thân ảnh thông thiên triệt địa, "Từ hôm nay trở đi, Võ Giới mở, bất cứ ai thành thần bằng pháp tu luyện võ đạo đều có thể tiến vào Võ Giới."

Sau khi công khai cho nhân gian biết, Lâm Nguyên mặc kệ gây ra chấn động lớn đến đâu liền trở về Võ Giới lần nữa, ngồi ở trung ương Võ Giới.

"Cuối cùng lại có thể yên tĩnh tu luyện ngộ đạo."

Lâm Nguyên lấy ra rất nhiều thần cách.

"Hai mươi bốn mai Chủ Thần Cách, 3063 vị Thần cách Thượng Vị Thần, hai vạn chín nghìn sáu trăm bốn mươi hai vị thần cách Trung Vị Thần, mười hai vạn ba ngàn hai trăm bốn mươi hai miếng thần cách Hạ Vị Thần..."

Lâm Nguyên tâm tình vui vẻ, chỉ cần nhìn đống thần cách này hắn đã cảm thấy rất nhiều linh quang xông tới, chứ đừng nói bắt đầu cảm ngộ nghiêm túc.

"Không biết những thần cách này có thể giúp ta tăng lên bao nhiêu thực lực..."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng, dựa vào những thần cách Bán Thần ở nhân gian, Lâm Nguyên đã mở ra một ức hai ngàn vạn tầng không gian.

Vậy còn thần cách thật sự thì sao?

Còn Chủ Thần Cách thì sao?

"Bắt đầu tham ngộ đi."

Lâm Nguyên thuận tay nhặt một viên thần cách, viên thần cách này ẩn chứa thuộc tính không gian, là chìa khóa bản chất không gian cao đẳng của đông thiên địa này.

...

Cứ như vậy.

Thời gian trôi nhanh.

Chớp mắt đã sáu trăm năm sau.