**Chương 356: Thành quả tu hành**

Võ Giới mênh mông, từ khi vị võ đạo Thần Linh đầu tiên phi thăng đến đây trăm năm trước, vốn dĩ yên tĩnh, tràn đầy tử khí, nơi này dần náo nhiệt hẳn lên.

Võ Giới do Lâm Nguyên khai mở, quy mô của nó lớn hơn rất nhiều so với Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên. Dù là võ đạo Thần Linh, cũng chưa từng thăm dò đến tận cùng.

Trăm năm qua, cùng với việc từng vị võ đạo Thần Linh phi thăng đến, Võ Giới dần hình thành ba khu vực.

Một khu vực là nơi hội tụ của các võ đạo Thần Linh thuộc Long Sơn gia tộc, lấy Long Sơn thành làm chủ.

Một khu vực khác là nơi hội tụ của các võ đạo Thần Linh bên ngoài Long Sơn gia tộc, lấy Vạn Tượng thành làm chủ.

Còn khu vực thứ ba... Đó là nơi tu luyện của tộc trưởng Long Sơn vĩ đại, chiếm cứ vị trí trung tâm nhất và là nơi bản nguyên nồng đậm nhất của Võ Giới.

Việc truyền bá pháp môn tu luyện võ đạo và khai mở Võ Giới đều bắt nguồn từ tộc trưởng Long Sơn. Bất kỳ võ đạo Thần Linh nào phi thăng từ nhân gian đều tràn đầy kính ý vô hạn đối với tộc trưởng Long Sơn.

Đây chính là cường giả tuyệt thế đã kết thúc thời đại chư thần và mở ra kỷ nguyên võ đạo.

Hiện tại, giữa thiên địa, Quang Chi Hải Dương và Hắc Ám Thâm Uyên vẫn tồn tại, và lần lượt có tân thần ra đời, nhưng thế lực của chúng căn bản không thể so sánh với Võ Giới.

...

【Tên: Long Sơn Nguyên (Lâm Nguyên)】 【Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn】 【Thiên phú trói buộc: Nghịch thiên ngộ tính】 【Thần thông: Tích huyết trùng sinh】 【Thần thông: Dời núi】 【Thần thông: Cường hóa】 【Thần thông: Nguyên Tố Chi Thể】 【Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm】 【Thời gian lưu lại còn lại: Ba năm】

...

Lâm Nguyên chậm rãi mở mắt, liếc nhìn những hàng chữ hư ảo hiện ra trước mắt.

"Sắp đến đại nạn thời gian lưu lại rồi."

Lâm Nguyên nhìn về phía trước, những điểm điểm tích tích phát sinh trong Võ Giới mênh mông đều khắc sâu trong tầm mắt hắn.

Là người khai mở thế giới này, mọi chuyện xảy ra trong Võ Giới đều không thể qua mắt hắn, gần như là thế giới thứ hai bên trong cơ thể hắn.

"Trước kia ta đánh giết chúng thần, dẫn đến nhân gian xuất hiện tín ngưỡng tràn ra ồ ạt, thêm vào đó việc ta mấy lần phổ cập pháp môn tu luyện võ đạo, vẻn vẹn chỉ năm trăm năm, đã có võ đạo Thần Linh đầu tiên ra đời."

Lâm Nguyên nghĩ đến, võ đạo Thần Linh tương ứng với Bát Giai theo cách nói của Ứng Vũ, đương nhiên giữa hai bên cũng có chút khác biệt.

Ưu thế của võ đạo Thần Linh nằm ở chỗ mượn lực huyết mạch, nên tốc độ tu luyện trước Thất Giai cực nhanh. Chỉ cần giới hạn huyết mạch đủ cao, gần như sẽ không xuất hiện bất kỳ bình cảnh trói buộc nào.

Còn sau Thất Giai, theo lẽ thường, những người nhóm lửa thần hỏa phải ẩn mình trong thời gian dài đằng đẵng, âm thầm tích lũy tín ngưỡng, nhưng với việc chúng thần vẫn lạc, căn bản không cần thiết phải lén lút như vậy.

Thêm vào sự tồn tại của Lâm Nguyên, lực lượng của những người tu luyện võ đạo sung túc, sau khi võ đạo Thần Linh đầu tiên tiến vào Võ Giới, một lượng lớn võ đạo Thần Linh khác nhanh chóng ra đời.

Vẻn vẹn một trăm năm, số lượng võ đạo Thần Linh trong Võ Giới đã vượt quá một ngàn vị.

"Trong một ngàn võ đạo Thần Linh, võ đạo Thần Linh thuộc Long Sơn gia tộc chỉ có chưa đến một trăm vị?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, hắn chắc chắn có chút thiên vị với Long Sơn gia tộc, hai đại nguyên thần thường xuyên trở về nhân gian để giải hoặc cho những "thiên tài võ đạo" của Long Sơn gia tộc.

Nhưng Long Sơn gia tộc vẫn không có những thiên tài hăng hái, không bằng những thiên tài ở những nơi khác trong nhân gian.

Thực tế, điều này rất bình thường. Dù có Lâm Nguyên ở đó, Long Sơn gia tộc cuối cùng cũng chỉ là một gia tộc, số lượng tộc nhân có hạn, cơ số tự nhiên kém xa so với chúng sinh trong nhân gian.

Tuy nhiên, dù Long Sơn gia tộc chỉ có hơn mười vị võ đạo Thần Linh, họ vẫn chiếm giữ vị trí chủ đạo tuyệt đối trong Võ Giới. Các thần linh võ đạo bên ngoài Long Sơn gia tộc căn bản không dám đắc tội võ đạo Thần Linh của Long Sơn gia tộc.

Và tất cả điều này tự nhiên là nhờ có tộc trưởng Long Sơn, Lâm Nguyên.

"Mấy trăm năm trước, có một tiểu gia hỏa của Long Sơn gia tộc khẩn cầu ta áp chế các võ đạo Thần Linh bên ngoài gia tộc, chèn ép những thiên tài võ đạo kia trong nhân gian từ nguồn tín ngưỡng..."

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh, tự nhiên hắn không đáp ứng thỉnh cầu này.

Mục tiêu của Lâm Nguyên từ đầu đến cuối vẫn là truyền bá võ đạo tốt hơn. Còn sự hưng suy của bản thân Long Sơn gia tộc? Hắn không quá quan tâm. Chỉ cần pháp môn tu luyện võ đạo vẫn được truyền bá ở phương đông thiên địa này là phù hợp với mong muốn của hắn.

Việc Lâm Nguyên làm cho Long Sơn gia tộc độc bá và hạn chế sự phát triển của pháp môn tu luyện võ đạo là điều không thể xảy ra.

Thậm chí, Lâm Nguyên đang dần buông tay Long Sơn gia tộc, gần đây mấy chục năm đều không cho phép Nguyên Thần trở về Long Sơn lĩnh ở nhân gian.

"Thọ nguyên của bọn họ, hẳn là sắp đến cực hạn rồi..."

Lâm Nguyên cúi đầu quan sát, mọi việc trên thế gian đều thu vào tầm mắt.

Nhờ sự giúp đỡ của Lâm Nguyên, nhục thân của hai vợ chồng Long Sơn Phương đã đạt đến trình độ hoàn mỹ nhất mà phương đông thiên địa này cho phép, tức là cấp độ truyền thuyết kỵ sĩ cấp Sáu, trực tiếp có được ngàn năm thọ nguyên.

Tuy nhiên, ngàn năm đã qua, nếu vẫn chưa nhóm lửa thần hỏa, vẫn phải đối mặt với cái chết già.

Cái chết già này không phải là sự suy vong của nhục thân, mà là sự suy vong của linh hồn và ý chí tâm linh.

Với thực lực của Lâm Nguyên, chỉ cần duy trì việc ấp ủ trong thế giới nội thể, phỏng chừng hai vợ chồng Long Sơn Phương vẫn có thể sống thêm vài ngàn năm nữa.

Nhưng điều kiện tiên quyết là không được dừng việc ấp ủ. Tuy nhiên, cuối cùng thì Lâm Nguyên vẫn phải trở về thế giới chủ. Một khi rời đi, hai vợ chồng Long Sơn Phương mất đi sự ấp ủ, linh hồn và tâm linh sẽ nhanh chóng khô kiệt.

"Nhóm lửa thần hỏa..."

Ánh mắt Lâm Nguyên sâu thẳm. Việc nhóm lửa thần hỏa ở phương đông thiên địa này cực kỳ quan trọng, nó là ranh giới phân chia giữa phàm nhân và Bán Thần.

Muốn nhóm lửa thần hỏa, nhất định phải dựa vào ý chí và tâm linh vô song của bản thân. Ngoại lực không thể có tác dụng trong việc này, tương tự như "tâm ma kiếp" từ Thất Giai lên Bát Giai ở thế giới chủ.

Dù sáu trăm năm qua, số lượng Bán Thần võ đạo trong nhân gian đã vượt quá mười vạn, nhưng điều này còn phải xem dựa trên cơ số gì.

Tính trung bình ra, phỏng chừng trong vạn ức người cũng không có nổi một vị Bán Thần võ đạo.

Cha mẹ của Long Sơn Nguyên chỉ là người bình thường, chưa từng trải qua bất kỳ cản trở hay trắc trở nào.

Kể từ khi Lâm Nguyên quật khởi, cuộc sống của họ mỗi ngày đều rất dễ chịu, khả năng nhóm lửa thần hỏa gần như bằng không.

"Không đạt đến chí cường giả, cuối cùng vẫn phải đối mặt với đại nạn thọ nguyên."

Trong lòng Lâm Nguyên có sự minh ngộ.

Những Vô Thượng Tiên Vương của Linh Giới, những thần linh của phương đông thiên địa này, thoạt nhìn có thọ nguyên vĩnh hằng, nhưng đó chỉ là sự vĩnh hằng trên tiên thể và thần thể.

Sinh linh nhỏ yếu, trước thời gian vĩnh hằng, tâm linh sẽ dần vặn vẹo mục nát. Nhận thức và lý giải của họ về vạn vật sẽ bị ảnh hưởng bởi thời gian.

Cùng một việc, sinh linh sống qua vạn năm và sinh linh sống qua trăm năm có lẽ sẽ có cách nhìn hoàn toàn khác biệt.

Những Vô Thượng Tiên Vương và chúng thần chỉ là sống chưa đủ lâu. Sống thêm ức năm, tỷ năm, chục tỷ năm nữa, có lẽ họ sẽ phát điên, thậm chí sẽ nảy sinh ý định tự sát.

Tâm linh và ý chí không thể chịu được sự tẩy lễ của thời gian.

Chỉ có chí cường giả, tồn tại cuối cùng trên một con đường tiến hóa nào đó, sinh mệnh Thập Nhị Giai, tâm linh và ý chí vĩnh hằng bất diệt, họ mới thực sự vĩnh hằng.

Đương nhiên, chí cường giả cũng sẽ chết, nhưng tuyệt đối không phải chết vì thọ nguyên.

"Ta có Vạn Giới Chi Môn, rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, có thể nói không tự tìm đường chết thì sẽ không phải chết. Nhưng chỉ cần không thành chí cường giả, vẫn sẽ có một ngày chết đi. Đến lúc đó, ai cũng cứu không được ta."

Lâm Nguyên suy nghĩ, chí cường giả ở thế giới chủ cũng có người thân, cũng có cha mẹ, anh em, nhưng chỉ cần không thành chí cường giả, thì vẫn có một ngày chết già.

Cường giả ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh có thể mượn nhờ việc khống chế tốc độ thời gian trôi qua bên ngoài cơ thể để thực hiện "vĩnh hằng khác loại". Bản chất của việc này là làm chậm lại sự tẩy lễ của thời gian lên tâm linh và ý chí của bản thân.

Ngoại giới trôi qua một vạn năm, bản thân chỉ trôi qua một ngày, tâm linh và ý chí trải qua thời gian chỉ là một ngày.

...

"Thực lực hiện tại của ta..."

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, ý thức giáng lâm vào thế giới nội thể.

Thế giới nội thể rộng một phẩy chín chín lăm ức dặm vuông lay động mênh mông. Bảy loại màu sắc chất lỏng trong hồ lô thần bí, mỗi loại có thể tăng phúc nhục thân và thế giới nội thể của Lâm Nguyên lên ba điểm ba ba lần.

Sau khi hấp thu triệt để sáu loại chất lỏng trước đó, mức tăng phúc cuối cùng sẽ đạt tới một phẩy chín chín tám trăm triệu dặm vuông.

Và thế giới nội thể rộng một phẩy chín chín lăm ức dặm vuông đồng nghĩa với việc Lâm Nguyên đã hấp thu gần như hoàn hảo loại chất lỏng màu xanh lam thứ sáu, và sắp chạm đến loại chất lỏng màu tím cuối cùng.

"Muốn hấp thu triệt để chất lỏng màu tím, có lẽ ta cần đạt đến Thập Giai?"

Lâm Nguyên âm thầm suy đoán.

Việc tăng phúc thế giới nội thể cần cân nhắc đến cường độ của nhục thân và linh hồn, và cường độ ở đây là cường độ cơ sở.

Mỗi lần xuyên toa, Lâm Nguyên đều đợi đến khi khôi phục đến đỉnh phong rồi mới triệu hoán hồ lô thần bí. Thứ nhất là vì xác định bản thân có đủ sức tự vệ.

Thứ hai là nếu thực lực quá thấp, dù có thần thông "Tích huyết trùng sinh" cao tầng, nhục thân và linh hồn cũng không nhất định có thể gánh chịu được một thế giới nội thể lớn như vậy.

"Tầng không gian..."

Ánh mắt Lâm Nguyên chuyển động, nhìn về phía không gian sâu hơn trong thế giới nội thể.

Lâm Nguyên đã sớm dự đoán được kích thước thế giới nội thể, mức tăng phúc của mỗi loại chất lỏng màu sắc đều rõ ràng trong lòng hắn. Trước khi bắt đầu cuộc xuyên toa này, hắn đã suy đoán ra kích thước cuối cùng của thế giới nội thể sau khi kết thúc xuyên toa.

Nhưng tầng không gian... hoàn toàn là một niềm vui bất ngờ.

Thần cách của phương đông thiên địa này chắc chắn vượt quá dự liệu của Lâm Nguyên về việc khai mở tầng không gian.

Trong mong muốn của Lâm Nguyên, cuộc xuyên toa này chỉ cần có thể khai mở ngàn vạn tầng không gian và đạt đến cảnh giới Thiên Vạn Trọng của Cửu Giai là đã coi như hoàn thành mục tiêu một cách viên mãn.

Nhưng ngàn vạn tầng không gian?

Sớm tại sáu trăm năm trước, sau khi Lâm Nguyên ngộ ra bản chất của không gian thiên địa trong cách Bán Thần, số tầng không gian trong thế giới nội thể đã đạt đến một ức hai ngàn vạn tầng.

Trong sáu trăm năm sau đó, Lâm Nguyên tham ngộ các loại chân thần cách và Chủ Thần Cách có thuộc tính không gian, và việc khai mở tầng không gian thậm chí còn đạt đến mức –

"Hai mươi ba ức ba ngàn một trăm vạn tầng..."

Ánh mắt Lâm Nguyên xuyên thấu qua vô số tầng không gian chồng chất, độ dày và nội tình của thế giới nội thể đã đạt đến mức độ khó tin.

Trong khi các cường giả Cửu Giai ở thế giới chủ đều coi ngàn vạn tầng không gian là đỉnh phong của Cửu Giai, Lâm Nguyên đã khai mở hai mươi ba ức ba ngàn một trăm vạn tầng không gian?

Về số lượng tầng không gian, gấp hai trăm ba mươi ba điểm gấp đôi so với Cửu Giai Thiên Vạn Trọng cảnh bình thường.

Nhưng trên thực tế, uy năng đâu chỉ gấp vạn lần hay mười vạn lần?

"Cuộc xuyên toa này, thu hoạch thực sự quá lớn."

Lâm Nguyên không khỏi kinh ngạc thán phục. Hai mươi ba ức ba ngàn một trăm vạn tầng không gian, đây là số tầng không gian mà tất cả sinh mệnh Cửu Giai trong vũ trụ chủ từ khi hình thành đến nay đều vô cùng tuyệt vọng.

Lâm Nguyên không dám nói số lượng không gian mà mình đã khai mở là vô tiền khoáng hậu ở thế giới chủ, nhưng xưa nay chưa từng có thì chắc chắn.

"Cổ nhân" ở đây không giới hạn ở văn minh nhân loại, các chủng tộc trong tinh không, bao gồm những quần thể đỉnh phong đó, cùng những đặc thù sinh mệnh độc nhất vô nhị, cũng không thể có được số lượng không gian này khi ở Cửu Giai.

"Không biết, thế giới nội thể của ta sẽ trông như thế nào khi lột xác thành vũ trụ nội thể trong tương lai?"

Lâm Nguyên mong chờ.

Việc thế giới nội thể lột xác thành vũ trụ nội thể là một sự thăng hoa cực điểm, phá vỡ mọi xiềng xích và hạn chế.

Đến lúc đó, vũ trụ nội thể sẽ không giới hạn ở kích thước ngàn vạn dặm vuông, và tầng không gian cũng sẽ tự động diễn sinh ra nhiều hơn, sâu hơn và rộng hơn.

Còn thăng hoa cụ thể bao nhiêu thì còn phải xem kích thước và chiều sâu ban đầu của thế giới nội thể.

Hồn Di, sinh mệnh Cửu Giai mạnh nhất của Thiên Vũ tộc, khai mở hơn ba ngàn vạn tầng thế giới nội thể, chẳng lẽ chỉ đơn thuần khai mở cho vui?

Có thời gian khai mở hơn ba ngàn vạn tầng thế giới nội thể, phỏng chừng đã sớm có thể bước vào Thập Giai. Việc tăng cường chiến lực chắc chắn vượt xa so với việc tăng từ ngàn vạn trọng lên ba ngàn vạn trọng tầng không gian.

Còn các cường giả Cửu Giai của các tộc quần khác, chỉ cần có thừa lực, cũng sẽ khai mở càng nhiều càng tốt số lượng tầng không gian khi ở Cửu Giai. Ngàn vạn trọng tầng không gian chỉ là ngưỡng cửa thấp nhất của họ.

Tại sao phải khai mở nhiều tầng không gian như vậy ở Cửu Giai? Chính là vì để thế giới nội thể lột xác thành vũ trụ nội thể, phá vỡ mọi xiềng xích và hạn chế thăng hoa.

"Cửu Giai Thiên của võ đạo..."

Lâm Nguyên dời sự chú ý khỏi thế giới nội thể và xem xét kỹ lưỡng Cửu Giai Thiên võ đạo sau khi hoàn thiện của mình.

So với Thất Giai Thiên và Bát Giai Thiên trước đó, mấu chốt của Cửu Giai Thiên võ đạo nằm ở việc điều chỉnh cấu tạo của thế giới nội thể, khiến cho thế giới nội thể trở nên vững chắc hơn và cường đại hơn.

Các cường giả Cửu Giai có cùng kích thước thế giới nội thể, cùng số lượng tầng không gian và cùng nội tình, võ đạo Cửu Giai chắc chắn có thể chiếm ưu thế.

Ngoài ra, dựa trên con đường tu luyện huyết mạch của thế giới này, Lâm Nguyên đã chuyên môn mở ra một con đường tu luyện trích xuất huyết mạch cho hệ thống tiến hóa võ đạo.

Những người võ đạo tiến hóa trong khi tham ngộ quy tắc đại đạo có thể đào móc tiềm lực huyết mạch của bản thân. Chỉ cần giới hạn huyết mạch đủ cao, tốc độ tăng cường thực lực chắc chắn sẽ vượt xa tốc độ cảm ngộ quy tắc đại đạo.

Đương nhiên, phương pháp tu luyện này chỉ thích hợp cho những người có huyết mạch cao cấp và huyết mạch vô cùng nồng đậm, và giới hạn cao nhất chỉ là cấp Bảy.

Bởi vì thế giới chủ coi trọng nhân quyền, không thể tích lũy tín ngưỡng, việc dựa vào loại phương pháp tu luyện này không thể độc lập mở thần quốc và không thể bước vào cấp Tám.

Theo suy nghĩ của Lâm Nguyên, những người tiến hóa võ đạo có huyết mạch cao cấp hoàn toàn có thể đào móc triệt để cực hạn huyết mạch của bản thân, đạt đến đại đạo Ngũ Giai, Lục Giai và Thất Giai với tốc độ nhanh nhất, sau đó lại bùng nổ, một lần nữa cảm ngộ quy tắc đại đạo.

"Con đường tiến hóa huyết mạch... cuối cùng không phải là đại đạo."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Không một ai trong chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại và các chí cường giả của các quần thể đỉnh phong khác trở thành chung cực dựa vào huyết mạch cường đại của bản thân.

Đại liên minh tinh không là một liên minh hoàn toàn do các sinh mệnh đặc thù tạo thành. Các chí cường giả trấn giữ liên minh có huyết mạch vô cùng cao quý, nhưng cuối cùng có thể bước vào Thập Nhị Giai, dựa vào tuyệt đối không phải là huyết mạch.

Từ một mức độ nào đó mà nói, huyết mạch đối với việc đi đến đỉnh phong ngược lại là một loại trói buộc.

"Hoàn thiện Cửu Giai Thiên võ đạo, tăng cường nhánh đường tắt tiến hóa võ đạo, tăng cường tổng thể nội tình thực lực của những người tiến hóa võ đạo..."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, trong lòng hài lòng.

Chợt hắn nâng tay phải lên, tâm niệm vừa động, tốc độ thời gian trôi qua trên bề mặt da bắt đầu vặn vẹo, hoặc là chậm lại, hoặc là tạm dừng, không khớp với tốc độ thời gian trôi qua chính.

"Quy tắc thời gian..."

Thần thái Lâm Nguyên sáng láng, trong sáu trăm năm, hắn đã bỏ ra không ít tinh lực tham ngộ quy tắc thời gian.