**Chương 357: Trở về**

Quy tắc thời gian chính là quy tắc nền tảng cấu thành thế giới, hơn nữa còn là loại quy tắc nền tảng có cấp bậc cao nhất.

Để ngộ ra quy tắc sinh mệnh, quy tắc không gian và những quy tắc nền tảng khác, chỉ cần đạt đến lục giai, thất giai là có thể làm được.

Nhưng còn quy tắc thời gian? Nếu không đạt đến cửu giai, trở thành đa không gian sinh mệnh, ngươi thậm chí còn không chịu nổi sự dao động của quy tắc thời gian, đừng nói đến việc tham ngộ.

Dù cho là Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên, cũng không chọn cưỡng ép tham ngộ quy tắc thời gian lúc bát giai, vì hiệu suất quá thấp, không tính toán được.

"2173 loại mô hình quy tắc thời gian, bây giờ ta đã ngộ ra 851 loại..."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng, cần biết rằng, cường giả cửu giai bình thường căn bản sẽ không tốn quá nhiều tinh lực để tham ngộ quy tắc thời gian, thường thì đến cửu giai vạn trọng cảnh giới vẫn chưa nhập môn quy tắc thời gian.

Cường giả thập giai đã có cảm ngộ sâu hơn về quy tắc thời gian, nhưng cũng chỉ mới ở mức ngộ ra từ 200 đến 500 loại mô hình quy tắc thời gian.

Còn việc ngộ ra 851 loại mô hình quy tắc thời gian? Đó là việc chỉ cường giả thập giai đặc thù cực kỳ mạnh mẽ mới làm được, hoặc đơn giản là lĩnh vực của cường giả thập nhất giai.

Mà ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh... chỉ có cường giả thập nhất giai đỉnh phong, những người chuẩn bị thử xung kích chí cường giả cảnh giới mới có thể tham gia vào cấp độ này.

Một trong những tiền đề để xung kích cảnh giới chí cường giả, chính là ngộ ra quy tắc thời gian, sau đó dung hợp nó với quy tắc không gian, nắm giữ thời không, tạo nên bước nhảy vọt cuối cùng.

Trong lúc truyền bá con đường tiến hóa của bản thân, càng nhiều sinh linh tu luyện thì động lực để hắn hóa thành bước nhảy vọt cuối cùng lại càng lớn.

"Đáng tiếc là chân thần cách ẩn chứa thuộc tính thời gian và Chủ Thần Cách quá ít. Trong Chủ Thần Cách chỉ có Chủ Thần Cách của Chiêm Bặc Chi Thần và Quang Chi Chủ Thần là có thuộc tính thời gian, mà chân thần cách thì lại chỉ có một cái..."

Lâm Nguyên thở dài trong lòng. Nếu số lượng thần cách ẩn chứa thuộc tính thời gian nhiều hơn một chút, hắn đã có nắm chắc ngộ ra hàng ngàn loại mô hình thời gian.

Có thể tại cấp độ cửu giai ngộ ra hàng ngàn loại mô hình quy tắc thời gian, dù so không được với việc mở ra 23 ức tầng không gian, nhưng tuyệt đối được xem là nghịch thiên kinh thế.

Bình thường chỉ những ai có thiên phú thời gian và đặc thù sinh mệnh độc nhất vô nhị mới có hy vọng làm được.

"Thời gian chậm dần..."

Trong đầu Lâm Nguyên vừa động, tốc độ thời gian trôi qua bên ngoài cơ thể hắn bắt đầu chậm lại, nhanh chóng trì hoãn, bên ngoài đi qua một ngày thì bản thân Lâm Nguyên mới trải qua một canh giờ, tốc độ thời gian trôi qua của cả hai đạt đến mười hai so với một.

Đây cũng là mức độ điều khiển tốc độ thời gian trôi qua lớn nhất mà Lâm Nguyên có thể thực hiện được hiện tại, chủ yếu là vì cấp độ sinh mệnh của bản thân hắn quá mức nặng nề, cái giá phải trả để làm chậm tốc độ thời gian trôi qua của bản thân quá kinh khủng.

Nếu là sinh mệnh cửu giai bình thường, Lâm Nguyên tùy tiện có thể làm cho tốc độ thời gian trôi qua của bản thân đạt tỷ lệ một so với một ngàn so với ngoại giới.

Trong dòng sông thời gian, năng lượng cần thiết để làm chậm lại một con cá voi lớn hơn nhiều so với năng lượng cần thiết để làm chậm lại một con cá con.

"Sau khi thời gian biến chậm, cảm giác về đại đạo quy tắc cũng trở nên mơ hồ..."

Tốc độ thời gian trôi qua của Lâm Nguyên và ngoại giới hiện tại chỉ có tỷ lệ so sánh là mười hai.

Dù vậy, độ rõ ràng cảm nhận về đại đạo quy tắc đã giảm đi rất nhiều.

Có thể phỏng đoán, nếu ở trong môi trường có tốc độ thời gian trôi qua đạt đến mấy ngàn, mấy vạn so với một, thì gần như không thể tham ngộ đại đạo quy tắc của ngoại giới.

"Khó trách những cường giả cửu giai, thập giai kia không muốn mượn thời gian phòng hoặc bảo vật thời gian tương tự để tu luyện..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên có chút suy tư.

Chí cường giả ở thế giới chính có khả năng trì hoãn tốc độ thời gian trôi qua của một khu vực nào đó, thậm chí luyện chế các loại bí bảo tương tự.

Nhưng dưới môi trường tốc độ thời gian trôi qua chậm dần này, việc tu luyện của bản thân rất khó có được trợ giúp, hơn nữa thời gian trôi qua vẫn là tuổi thọ thật sự của bản thân.

"Chỉ là tốc độ thời gian trôi qua khác biệt của một khu vực nào đó, sẽ dẫn đến cảm nhận về đại đạo quy tắc mơ hồ, bởi vì bản thân đại đạo quy tắc tự nhiên sẽ dao động theo tốc độ thời gian trôi qua."

"Nhưng nhờ Vạn Giới Chi Môn xuyên toa, vị trí của không gian thứ nguyên này đều có cùng một tốc độ dòng chảy thời gian, dù khác biệt với tốc độ thời gian trôi qua của thế giới chính, cũng không ảnh hưởng đến việc cảm ngộ đại đạo quy tắc..."

Lâm Nguyên nhận ra một ưu điểm khác của Vạn Giới Chi Môn khi vượt qua không gian thứ nguyên để xuyên toa.

...

Sáu trăm năm trôi qua, ngoài quy tắc thời gian ra, những bản chất quy tắc khác, tỷ như quy tắc sinh mệnh các loại, Lâm Nguyên cũng đều đã ngộ ra hết thảy.

Lần này, sự trợ giúp của các thần và thần cách Chủ Thần cho Lâm Nguyên là vô cùng lớn, ít nhất là đã tiết kiệm được một lượng lớn thời gian.

Nếu không có chân thần cách và Chủ Thần Cách này, cho dù Lâm Nguyên vẫn có thể đạt được đến độ cao hiện tại, nhưng thời gian chắc chắn sẽ vượt xa rất nhiều.

Không tận dụng thần cách và hiệu quả "chìa khóa" tương tự, hiệu suất của Lâm Nguyên chắc chắn sẽ thấp hơn rất nhiều.

...

Thời gian trôi qua.

Lại qua hai năm.

Vợ chồng Long Sơn Phương lần lượt chết già, sau khi đạt đến giới hạn tuổi thọ ở thế giới này, trừ khi nhóm lửa thần hỏa, thay đổi bản chất sinh mệnh, nếu không thì phải chết già một cách bình thường.

Lần này, Lâm Nguyên không dùng thế giới chi lực trong cơ thể thế giới để trì hoãn cái c·hế·t già của cha mẹ, bởi vì không có ý nghĩa gì cả. Đợi đến một năm sau trở về, vợ chồng Long Sơn Phương vẫn phải c·hế·t.

S·ố·n·g thêm một năm hay s·ố·n·g ít đi một năm, ý nghĩa cũng không lớn.

Hơn nữa trước khi c·hế·t, vợ chồng Long Sơn Phương cũng không có tâm tình sợ hãi nào cả, sinh ra một vị mở ra kỷ nguyên thời đại, đó là vinh quang lớn đến nhường nào.

Nhân gian.

Di chỉ Long Sơn thành.

Trước mộ viên Long Sơn gia tộc.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện. Lần này đến nhân gian không phải là hai đại nguyên thần mà là bản tôn chân thân.

Lâm Nguyên đứng trước mộ bia của vợ chồng Long Sơn Phương, thần sắc bình tĩnh, không nhìn ra vui buồn, chỉ lặng lẽ đứng đó.

Xung quanh mộ viên, lần lượt có thành viên quan trọng của Long Sơn gia tộc lui tới, dù sao vợ chồng Long Sơn Phương chính là phụ mẫu của Long Sơn Nguyên, địa vị của họ trong Long Sơn gia tộc là không thể lay chuyển, khi họ t·ử v·ong, ngay cả các võ đạo chân thần của Võ Giới cũng sẽ hạ xuống hóa thân thần lực để đến một chuyến.

Chỉ là bất kể là ai, cũng không nhìn thấy Lâm Nguyên đang đứng trước mộ bia, vị trí của cả hai dường như không cùng một tầng không gian.

Lâm Nguyên nhìn ngôi mộ, mặc dù hắn không phải là Long Sơn Nguyên thật sự, nhưng sau nhiều năm chung sống, vẫn còn có chút tình cảm.

"Các ngươi rời đi, một năm sau, ta cũng phải rời đi."

Lâm Nguyên im lặng, một năm sau là thời hạn cuối cùng của lần xuyên toa và lưu lại này.

Trừ khi Lâm Nguyên bằng lòng trả lại mười sợi phá Giới nguyên lực để giáng lâm giới này, nếu không hẳn là không có khả năng trở về lần nữa.

"Nên đi chuẩn bị những sắp xếp cuối cùng."

Lâm Nguyên đứng trước mộ bia của vợ chồng Long Sơn Phương một hồi lâu, cuối cùng mới lặng lẽ biến mất không một tiếng động.

...

Võ Giới.

Long Sơn thành.

Mặc dù số lượng võ đạo chân thần của Long Sơn gia tộc không đủ một trăm vị, nhưng Long Sơn thành lại được xây dựng cực kỳ xa hoa, vượt xa một Vạn Tượng thành khác.

Người đầu tiên của Long Sơn gia tộc trở thành võ đạo chân thần tên là Long Sơn Toàn. Còn những người dưới trướng Long Sơn Linh trước đây thì đến nay vẫn chưa điểm đốt thần hỏa.

Hiện tại dù vẫn chưa chết già, nhưng cũng không sống được bao nhiêu năm nữa, đang an hưởng tuổi già ở nhân gian.

Đông đảo võ đạo chân thần của Long Sơn gia tộc ở Võ Giới đều do Long Sơn Toàn dẫn đầu, dù sao với tư cách là thiên tài Long Sơn gia tộc đầu tiên thành thần, sức ảnh hưởng của hắn rất sâu rộng.

Đại điện Long Sơn.

Long Sơn Toàn cùng vài vị võ đạo chân thần khác của Long Sơn gia tộc tụ họp giao lưu.

"Thủy Tổ nhân từ, lại cho ngoại nhân nhiều cơ hội đến vậy."

Long Sơn Toàn lộ vẻ bất mãn. Những năm gần đây, hắn càng thêm chán ghét các thần linh võ đạo của Vạn Tượng thành.

Võ Giới là do Thủy Tổ Long Sơn gia tộc mở ra, lẽ ra phải là đất đai riêng của Long Sơn gia tộc bọn hắn, kết quả lại để một đám ngoại nhân chiếm tổ chim khách.

Mấy vị võ đạo chân thần khác cũng không ngừng gật đầu, bọn họ từ lâu đã coi toàn bộ Võ Giới là hậu hoa viên, đám võ đạo chân thần của Vạn Tượng thành kia làm sao xứng ở cùng một nơi với bọn họ?

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện ở một bên.

"Thủy Tổ."

"Long Sơn Thủy Tổ."

Long Sơn Toàn và đám Chân Thần Long Sơn gia tộc thấy vậy, lập tức cung kính hô.

"Thủy Tổ, ngươi rốt cục chịu gặp chúng ta."

Long Sơn Toàn kích động nói.

Từ khi hắn phi thăng đến Võ Giới trăm năm trước, hắn chỉ mới gặp Lâm Nguyên một lần. Sau này, hắn mấy lần muốn bái phỏng nhưng đều không nhận được bất kỳ phản hồi nào.

Lâm Nguyên chậm rãi nhìn về phía đại điện Long Sơn, nhìn về phía toàn bộ Long Sơn thành, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Long Sơn gia tộc hưng thịnh vì ta, ta không muốn vì ta mà suy bại."

"Thủy Tổ, Long Sơn gia tộc làm sao lại vì ngài mà suy bại chứ? Thực lực của ngài vốn dĩ là mạnh nhất từ trước đến nay, ngài khai mở Võ Giới, tiếp dẫn võ đạo chân thần, chúng sinh nhân gian sùng kính ngài còn hơn chư thần..."

Long Sơn Toàn hơi nghi hoặc một chút nói.

Chỉ cần Lâm Nguyên còn tồn tại một ngày, địa vị của Long Sơn gia tộc sẽ không có chút tranh cãi nào, điều này đã coi như là thiết luật.

"Nhưng ta, cũng sẽ rời đi."

Lâm Nguyên tiếp tục nói.

"Rời đi?"

Long Sơn Toàn có chút sững sờ, "Thủy Tổ muốn đi đâu, khi nào thì trở về?"

Mấy vị võ đạo chân thần khác nhìn nhau, vẻ mặt có chút không hiểu.

"Sẽ không trở về."

Lâm Nguyên nhẹ nói.

"Sẽ không trở về?"

Long Sơn Toàn quá sợ hãi. Lâm Nguyên hiện tại là trời của Long Sơn gia tộc, đồng thời cũng là trời của thế giới này.

Nếu Lâm Nguyên đột nhiên biến mất, Long Sơn Toàn không dám tưởng tượng sẽ gây ra bao lớn sự náo động.

Đối với Long Sơn gia tộc mà nói, đả kích này càng là chí m·ạ·n·g.

"Đúng, sẽ không trở về."

Lâm Nguyên nhìn về phía mấy vị võ đạo chân thần của Long Sơn gia tộc, "Cho nên sau này, Long Sơn gia tộc đối đãi với Chân Thần ngoại tộc, không được quá hà khắc."

Mặc dù Lâm Nguyên để ý từ đầu đến cuối chỉ là việc truyền bá võ đạo tu luyện, về phần sự hưng thịnh hay suy bại của Long Sơn gia tộc, chưa bao giờ để ở trong lòng.

Nhưng trước khi rời đi, hắn vẫn nhắc nhở vài câu.

"Thủy Tổ..."

Long Sơn Toàn mặt trắng bệch, đau khổ cầu khẩn nhìn Lâm Nguyên.

Hắn ý thức được rằng những gì Lâm Nguyên nói có thể là thật. Sau này, Long Sơn gia tộc sẽ mất đi chỗ dựa mạnh nhất.

"Ta đã rời đi, cũng sẽ lưu lại chút đồ vật."

Tay phải Lâm Nguyên duỗi ra, chỉ thấy ba tinh thể tản ra khí tức sâu xa lơ lửng.

"Đây là?"

Long Sơn Toàn ngẩn ngơ, ngay sau đó cơ thể hắn bắt đầu run rẩy một cách mất kiểm soát.

Chủ Thần Cách.

Đây là Chủ Thần Cách.

Từ khi Lâm Nguyên đánh giết 24 vị chủ thần, 24 mai Chủ Thần Cách chưa từng xuất hiện.

Nhưng cho dù khao khát Chủ Thần Cách đến đâu, cũng không vị nào dám đi tìm kiếm, không cần phải nói, 24 mai Chủ Thần Cách đều nằm trong tay tộc trưởng Long Sơn gia tộc kia.

"Ba Chủ Thần Cách này, ta sẽ lưu lại Long Sơn gia tộc, chờ các ngươi trở thành Thượng Vị Thần đỉnh phong thì có thể thử luyện hóa."

Lâm Nguyên nói.

Lâm Nguyên đã ngộ ra hết cả 24 mai Chủ Thần Cách, giữ chúng bên mình cũng không có ý nghĩa gì.

Hơn nữa, Chủ Thần Cách là "chìa khóa" bản chất của quy tắc thiên địa phương này. Một khi thoát ly khỏi thế giới này, chúng sẽ tự động sụp đổ, đồng thời sẽ ngưng tụ ra Chủ Thần Cách mới ở một nơi nào đó trong thế giới.

Bởi vậy...

Trước khi trở về thế giới chính, Lâm Nguyên tự nhiên phải sắp xếp tốt chỗ ở của Chủ Thần Cách.

"Có ba Chủ Thần Cách này, dù ta rời đi, Long Sơn gia tộc cũng có thể huy hoàng trăm vạn năm, ngàn vạn năm, thậm chí lâu hơn."

Lâm Nguyên nhìn Long Sơn Toàn với vẻ mặt kích động.

Với ba Chủ Thần Cách này, tương lai Long Sơn gia tộc sẽ có ba vị cường giả cấp chủ Thần tọa trấn.

Với nội tình như vậy, trừ khi lại xuất hiện một người như Lâm Nguyên, nếu không muốn động đến căn cơ của Long Sơn gia tộc, tuyệt đối là một việc rất khó.

Chỉ cần Long Sơn gia tộc không tự tìm đường c·hế·t, chú ý cẩn thận khiêm tốn một chút, vinh quang sẽ không giảm bớt đi bao nhiêu.

"Đa tạ Thủy Tổ."

"Đa tạ Thủy Tổ."

Long Sơn Toàn lập tức quỳ xuống, mấy vị võ đạo chân thần khác cũng làm như vậy.

"Về phần 21 mai Chủ Thần Cách còn lại, ta sẽ cứ một khoảng thời gian lại thả ra một viên để các võ đạo chân thần khác cướp đoạt."

"Những thần cách này, Long Sơn gia tộc không cần nhúng tay."

Lâm Nguyên tiếp tục nói.

Hắn không định đặt tất cả 24 mai Chủ Thần Cách vào Long Sơn gia, vì như vậy địa vị của Long Sơn gia tộc sẽ không thể lay chuyển, tạo thành một thế cục độc bá cho người tu luyện võ đạo ở phương thế giới này.

Và điều này không có lợi cho sự phát triển của võ đạo.

Muốn thực sự thúc đẩy võ đạo, cần có chòm sao sáng chói và sự trỗi dậy của bách gia. Nếu Long Sơn gia tộc quá mạnh, lại không có sự trói buộc của Lâm Nguyên, chắc chắn sẽ chèn ép các thiên tài võ đạo bên ngoài gia tộc.

"Vâng."

Mặc dù Long Sơn Toàn và các võ đạo chân thần khác có chút không cam tâm, nhưng Thủy Tổ đã quyết định như vậy, bọn họ không có tư cách cự tuyệt.

"Thủy Tổ..."

Long Sơn Toàn định nói gì đó.

Nhưng phát hiện trước mắt đã trống không.

Chỉ để lại ba Chủ Thần Cách lặng lẽ trôi nổi ở đó.

"Thủy Tổ đi rồi..."

Long Sơn Toàn thất thần.

"Thủy Tổ quá nhân từ."

Mấy vị võ đạo chân thần khác tràn đầy khát vọng nhìn ba Chủ Thần Cách, nhưng không dám có bất kỳ ý định cướp đoạt nào.

Ai biết Thủy Tổ có đang quan sát bọn họ từ một nơi bí mật nào đó hay không.

"Đúng vậy, Thủy Tổ nhân từ."

Long Sơn Toàn thở dài, "Nhưng Thủy Tổ đã quyết định như vậy, từ nay về sau Long Sơn gia tộc ta sẽ theo Thủy Tổ mà làm, ước thúc tộc nhân, triệt để từ bỏ việc tranh đoạt các Chủ Thần Cách khác."

"Vâng."

Mấy vị võ đạo chân thần của Long Sơn gia tộc nhìn nhau, gật đầu nói.

...

Nơi sâu nhất của tầng không gian trùng điệp.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Những việc cần làm đều đã làm."

Ánh mắt Lâm Nguyên quan sát Võ Giới, Quang Chi Hải Dương, Hắc Ám Thâm Uyên và nhân gian.

"Bây giờ, hãy bắt đầu phản bản hoàn nguyên."

Bên cạnh Lâm Nguyên, xuất hiện hai thân ảnh, chính là Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần.

Cùng lúc đó.

"Hình chuông" Bản Nguyên Tinh Kim cũng lơ lửng trước mặt, chìm nổi chậm rãi, có khí tức khó hiểu phát tán.

Rầm rầm.

Hình thể của Thái Dương Nguyên Thần và Thái Âm Nguyên Thần bắt đầu tan rã, hóa thành năng lượng tinh thuần nhất, dung nhập vào Bản Nguyên Tinh Kim. Bản tôn chân thân của Lâm Nguyên cũng vậy.

Nếu bản tôn chân thân và hai đại nguyên thần quá mạnh mẽ, cho dù bắt đầu tan rã cũng sẽ vô cùng chậm chạp.

Một năm sau.

Đi cùng với thân thể linh hồn và thế giới trong cơ thể hóa thành nguồn năng lượng cuối cùng dung nhập vào Bản Nguyên Tinh Kim, hình chiếu Vạn Giới Chi Môn trong ý chí tâm linh của Lâm Nguyên đột nhiên bừng sáng.

"Trở về."

Ý chí tâm linh của Lâm Nguyên tràn vào Vạn Giới Chi Môn, biến mất khỏi phương thiên địa này.