**Chương 358: Tịch Lan: Trưởng bối đâu rồi?**

Huyền Hoàng bí cảnh.

Sâu trong trùng điệp tầng không gian, hai đạo khí tức đang đuổi bắt nhau.

Hiển nhiên, khí tức truy sát kia mạnh hơn hẳn so với khí tức đang đào vong.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, khí tức đào vong kia đang chậm rãi suy kiệt.

Chỉ là, mỗi khi đến thời khắc mấu chốt, khi bên truy sát sắp tiếp cận hoàn toàn, bên đào vong luôn có thể trốn thoát qua kẽ hở giữa các tầng không gian.

Chuyện này giống như một người khổng lồ cao trăm mét đuổi theo giết một con kiến, con kiến mượn địa hình có thể khiến người khổng lồ trăm mét không công mà lui.

Đương nhiên, việc cường giả Cửu Giai truy sát, đào vong vượt qua trùng điệp tầng không gian phức tạp hơn nhiều so với truy sát trong không gian đơn lẻ.

Dù là trong môi trường đặc thù như Huyền Hoàng bí cảnh, thời gian càng kéo dài, bên cường đại kia chiếm giữ càng nhiều tầng không gian, không gian để bên đào vong có thể dịch chuyển càng chật hẹp.

Cuối cùng, tựa như cá chậu chim lồng bị khóa chặt hoàn toàn.

Việc bị bắt lại chỉ còn là vấn đề thời gian.

"Đã hai năm rưỡi."

Tịch Lan nắm chặt cơ hội, trong nháy mắt vượt qua từ tầng không gian nặng nề này đến một tầng không gian khác, lần nữa kéo dãn khoảng cách với Hồn Di.

Nhưng cũng chỉ là tạm thời, chưa đến nửa giờ, Hồn Di lại đuổi theo kịp.

"Ta cảm giác được, càng ngày càng nhiều tầng không gian bị chiếm giữ, chỗ trống cho ta trốn tránh càng ít..."

Tịch Lan thở dài trong lòng.

Đây chính là sự khác biệt do thực lực tuyệt đối mang lại, hắn khai mở không đến trăm vạn tầng không gian, còn Hồn Di là sinh mệnh Cửu Giai mạnh nhất của Thiên Vũ tộc, một trong những tộc quần đỉnh phong.

Khai mở tầng không gian vượt quá ba ngàn vạn tầng!

Nếu không phải ở Huyền Hoàng bí cảnh, nơi áp chế mọi thủ đoạn thuấn di dịch chuyển,

thêm việc Tịch Lan chủ động thiêu đốt mọi thứ, cả ý chí tâm linh cũng thiêu đốt, thu được sự tăng tiến thực lực cực lớn,

e rằng đã bị Hồn Di bắt sống từ lâu.

Dù vậy, Tịch Lan vẫn cảm thấy, mình có lẽ không trụ được bao lâu.

Một là Hồn Di sắp chiếm giữ hoàn toàn tất cả tầng không gian lân cận, hai là ý chí tâm linh của hắn còn lại không nhiều, không thể thiêu đốt được lâu.

"Lại kiên trì nửa năm nữa."

Tịch Lan trấn tĩnh lại, nhìn về phía Lâm Nguyên đang ngồi nhắm mắt trong thế giới nội thể nơi hẻo lánh.

Hắn rất tin tưởng Lâm Nguyên. Ngân Hà Tinh Chủ đã nói chỉ cần kiên trì ba năm là có thể chờ được "trưởng bối" giúp đỡ, Tịch Lan chưa từng nghi ngờ.

"Không biết rõ, trưởng bối của Ngân Hà Tinh Chủ là vị cường giả nào của nhân loại văn minh ta?"

Tịch Lan tò mò, sư phụ của Ngân Hà Tinh Chủ là Xích Côn Tinh Chủ.

Nhưng Xích Côn Tinh Chủ chỉ là Bát Giai vô địch, dù đột phá lên Cửu Giai, cũng không thể giúp đỡ bọn hắn, một Tiến Hóa Giả mới vào Cửu Giai, trước mặt Hồn Di, một sinh mệnh Cửu Giai mạnh nhất của một tộc quần đỉnh phong lớn, chỉ là chuyện một chiêu.

Hắn, Tịch Lan, là nhờ thiêu đốt tất cả, cộng thêm thủ đoạn đào mệnh từ bí pháp truyền thừa đường tắt tiến hóa chí cường của nhân loại văn minh, cùng với môi trường đặc thù của Huyền Hoàng bí cảnh mới kiên trì đến giờ.

"Không phải Xích Côn Tinh Chủ... Chắc là những Cửu Giai mở trên hai ngàn vạn tầng không gian của nhân loại văn minh ta?"

Tịch Lan suy tư trong lòng.

Đây là thú vui duy nhất của hắn trong lúc bị truy đuổi.

Muốn cứu bọn hắn khỏi tay Hồn Di, Tiến Hóa Giả Cửu Giai vạn trọng cảnh bình thường không làm được, ít nhất phải mở hai ngàn vạn tầng không gian mới có thể kiềm chế Hồn Di, tranh thủ thời gian để họ rút lui an toàn.

"Hai ngàn vạn tầng không gian a..."

Tịch Lan có chút cảm khái, càng tu luyện ở Cửu Giai lâu, hắn càng ý thức được độ khó của việc khai mở tầng không gian.

Khai mở tầng không gian chỉ là biểu tượng, quan trọng hơn là cảm ngộ bản chất không gian, không đủ cảm ngộ chống đỡ thì không cách nào duy trì, dù cưỡng ép mở ra cũng sẽ sụp đổ nhanh chóng.

Thật lòng mà nói, Tịch Lan vẫn khá kính nể Hồn Di, một cường giả có số tầng không gian mở ra vượt xa ngàn vạn, bởi vì hắn biết rõ độ khó của nó.

Đúng lúc này,

Hồn Di truy sát phía sau lần nữa truyền âm.

"Tịch Lan, ta biết ngươi liều mạng đào mệnh như vậy là để tranh thủ thời gian, muốn bảo trụ bảo vật có được trong bí cảnh."

"Vậy đi, ta hứa, chỉ cần ngươi giao Ngân Hà Tinh Chủ ra, ta sẽ thả ngươi đi, cơ duyên bảo vật ngươi lấy được trong bí cảnh đều có thể mang theo."

Hồn Di tiếp tục nói: "Lời hứa của ta, Hồn Di, ngươi hẳn biết ý nghĩa của nó, dù ngươi và ta ở phe đối địch, ta vẫn sẽ tuân thủ."

Hồn Di cũng hơi mất kiên nhẫn khi truy sát, nếu cứ trì hoãn, có lẽ sẽ tốn thêm năm ba tháng nữa.

Từ đầu đến cuối, mục tiêu của Hồn Di là đánh giết Ngân Hà Tinh Chủ, đúng hơn là đánh giết phân thân này của Ngân Hà Tinh Chủ, để trả thù ân oán trên chiến trường trước đó không lâu.

Về phần Tịch Lan... Hồn Di chưa từng để vào mắt.

Nếu không phải ở Huyền Hoàng bí cảnh, với thực lực của hắn, cần gì phải truy sát lâu như vậy.

"Ha ha ha ha ha, đám điểu nhân các ngươi, còn muốn ly gián quan hệ giữa ta và Ngân Hà Tinh Chủ."

Tịch Lan không hề nao núng.

Là Tiến Hóa Giả của nhân loại văn minh, Tịch Lan rất rõ cơ sở của mình.

Giờ phút này, nguy cơ lớn nhất hắn đối mặt chỉ là phân thân này hoàn toàn nằm lại chỗ này, cùng việc mất đi cơ duyên bí bảo thu được trong bí cảnh mà thôi.

Còn việc giao Ngân Hà Tinh Chủ ra? Không nói đến việc phản bội nhân loại văn minh, chỉ riêng tiềm lực thiên phú mà Ngân Hà Tinh Chủ đang thể hiện, Tịch Lan không phải kẻ ngốc, sao có thể chọn làm như vậy?

Ngược lại, cùng Ngân Hà Tinh Chủ chiến tử ở Huyền Hoàng bí cảnh có thể làm sâu sắc thêm tình nghĩa giữa hai người.

"Tốt, đã vậy, chuẩn bị để phân thân này ở lại hoàn toàn đi."

Hồn Di không thuyết phục nữa, hắn đã nhiều lần truyền âm trong hai năm qua nhưng đều bị Tịch Lan chế giễu.

"Chi pháp bỏ chạy của hư không tiến hóa đường tắt quả nhiên danh bất hư truyền."

Hồn Di hơi ngưng trọng, đồng thời tăng nhanh tốc độ chiếm giữ hoàn toàn tầng không gian.

Hư không tiến hóa đường tắt là con đường tiến hóa mà Tịch Lan tu luyện, đồng thời là một trong chín con đường tiến hóa chí cường mà nhân loại văn minh đang nắm giữ.

Tồn tại chung cực của con đường tiến hóa này là Hư Thần chí cường giả, một trong chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh.

Hư Thần chí cường giả chiến lực sát phạt không bằng Hạ Khâm chí cường giả, Cổ Lực chí cường giả, nhưng khả năng nắm giữ hư không lại là mạnh nhất trong chín vị chí cường giả.

Đường tắt tiến hóa được tu luyện nhiều nhất trong nhân loại văn minh là đường tắt tiến hóa của chín vị chí cường giả.

Dù chín đại chí cường tiến hóa đường tắt này đều có tồn tại chung cực, nhưng với đại đa số Tiến Hóa Giả nhân loại mà nói, họ không có ý nghĩ và năng lực xung kích chung cực.

Trong mắt họ, đường tắt tiến hóa chí cường thành thục hoàn thiện gần như hoàn mỹ, nếu có tư chất tu luyện đường tắt tiến hóa chí cường, ai còn muốn chọn con đường tiến hóa khác.

Tịch Lan có thiên phú trong lĩnh vực không gian, lại có thể chất đặc thù thuộc tính không gian, có thể thôi động nhiều chi pháp bỏ chạy trong hư không tiến hóa đường tắt, mới kiên trì được đến bây giờ dưới sự truy sát của Hồn Di.

"Nhanh nhanh…"

Hồn Di thu lại suy nghĩ, dù hư không tiến hóa đường tắt tinh diệu đến đâu, vẫn cần có không gian, hai ba năm đã trôi qua, trải qua việc hắn không ngừng chiếm giữ tầng không gian, xem chừng Tịch Lan sắp bị hắn vây chết.

...

Việc Hồn Di, sinh mệnh Cửu Giai mạnh nhất của Thiên Vũ tộc, truy sát cũng thu hút sự chú ý của các cường giả Cửu Giai khác xung quanh.

"Đó là Hồn Di của Thiên Vũ tộc? Kẻ được mệnh danh là Cửu Giai đệ nhất thời đại này của Thiên Vũ tộc? Hắn đang truy đuổi ai?"

"Ngươi không biết à? Bên bị truy đuổi là Tiến Hóa Giả Cửu Giai của nhân loại văn minh, Tịch Lan, nhưng Hồn Di truy sát không phải Tịch Lan mà là Ngân Hà Tinh Chủ đồng hành với Tịch Lan."

"Ngân Hà Tinh Chủ? Chính là tên tuyệt thế thiên tài của nhân loại khiến Thiên Vũ tộc mất mặt trên chiến trường gần đây? Cửu Giai trẻ tuổi nhất trong lịch sử nhân loại văn minh?"

"Ra là vậy."

...

Một vài Cửu Giai có quan hệ tốt với nhân loại văn minh khẽ động lòng, nếu cứu Ngân Hà Tinh Chủ lúc này, chắc chắn có được thiện ý của vị tuyệt thế thiên tài nhân loại văn minh này.

Nhưng tiếc là.

Người truy sát Ngân Hà Tinh Chủ là Hồn Di, dù có vài Cửu Giai dị tộc muốn lấy lòng Lâm Nguyên, lấy lòng nhân loại văn minh, họ cũng không đủ thực lực ngăn cản Hồn Di.

Trong vũ trụ tinh không, nhân loại văn minh là một trong những tộc quần đỉnh phong lớn, một con quái vật khổng lồ, có kẻ thù, cũng có kẻ đi theo.

Ngoài đại liên minh do chính nhân loại văn minh thành lập, vẫn có rất nhiều tộc quần không muốn đắc tội nhân loại văn minh, thậm chí muốn giao hảo với nhân loại văn minh.

"Ha ha ha ha, Hồn Di đã truy sát Tịch Lan hơn hai năm, Ngân Hà Tinh Chủ hẳn trốn trong thế giới nội thể của Tịch Lan, nghe nói Tịch Lan tu luyện hư không tiến hóa đường tắt... Chậc chậc, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Bị truy sát hơn hai năm, Ngân Hà Tinh Chủ thảm thật!"

"Không biết Ngân Hà Tinh Chủ kiên trì vì điều gì, Tịch Lan có thể kéo dài đến giờ hẳn đã dùng bí pháp cấm thuật ảnh hưởng đến chân thân, nỗ lực trả một cái giá lớn như vậy, lẽ nào có Cửu Giai đặc thù của nhân loại văn minh chạy đến?"

"Ta chưa nghe nói có Cửu Giai nhân loại nào đến gần khu vực của Hồn Di."

...

Rất nhiều Cửu Giai dị tộc trao đổi qua các tầng không gian khác nhau, đầy hứng thú, bất kể là bên truy sát hay bên bị truy sát đều cực kỳ nổi tiếng.

Họ vui vẻ xem kịch.

Hồn Di không cần nói, uy danh lan khắp giới Cửu Giai, còn Ngân Hà Tinh Chủ, dù chỉ mới vào Cửu Giai nhưng với tư chất đã thể hiện, thêm hào quang của nhân loại văn minh cũng rất được chú ý.

...

Một bên khác của Huyền Hoàng bí cảnh.

Một Tiến Hóa Giả nhân loại mặc áo bào tím không ngừng qua lại giữa trùng điệp tầng không gian.

Tốc độ của hắn cực nhanh, mỗi lần nhảy vọt gần bốn ngàn vạn tầng không gian đều bị ảnh hưởng.

Tiến Hóa Giả mặc áo bào tím này tên là Đa Khoa, mở ra ba ngàn chín trăm vạn tầng không gian, là sinh mệnh Cửu Giai mạnh nhất của nhân loại văn minh thời đại này.

"Lại kiên trì một chút, chỉ cần ta đuổi tới, nhất định khiến Hồn Di phải trả giá đắt!"

Vị trí Đa Khoa tiến đến là khu vực của Hồn Di.

Cùng là Cửu Giai mạnh nhất của một trong những tộc quần đỉnh phong, Đa Khoa và Hồn Di thường xuyên giao thủ, người trước mở tầng không gian nhiều hơn một chút so với người sau nên khi chém giết tự nhiên chiếm ưu thế.

Từ khi biết chuyện Hồn Di truy sát Ngân Hà Tinh Chủ hơn hai năm trước, hắn đã tận dụng tốc độ nhanh nhất để chạy đến.

Thông thường, Huyền Hoàng bí cảnh áp chế mọi dịch chuyển, bất kỳ cường giả nào cũng chỉ có thể chậm rãi phi hành, khi Đa Khoa nhận được tin tức, khoảng cách đến vị trí của Hồn Di rất xa.

Gần như không thể đuổi kịp trong ba năm.

Nhưng dù vậy, Đa Khoa vẫn không chút do dự chạy đến.

"Hồn Di, nếu ngươi thật sự dám đánh giết phân thân này của Ngân Hà Tinh Chủ, trong Huyền Hoàng bí cảnh, Cửu Giai của Thiên Vũ tộc các ngươi cũng đừng hòng sống."

Đa Khoa âm thầm nghĩ.

Tương tự, những Cửu Giai đặc thù như họ sẽ không cố ý truy sát Cửu Giai dị tộc khác sau khi vào Huyền Hoàng bí cảnh.

Vì quá lãng phí thời gian, Huyền Hoàng bí cảnh không giống ngoại giới, đi đường chỉ có thể chậm rãi bay, thời gian mở ra chỉ có trăm năm.

Truy sát Cửu Giai dị tộc khác... Lẽ nào không muốn các cơ duyên trong bí cảnh?

Nhưng Hồn Di dám chủ động truy sát tuyệt thế thiên tài của nhân loại văn minh, không thể để tiền lệ này xảy ra, Đa Khoa thà từ bỏ việc tìm kiếm cơ duyên trong bí cảnh cũng muốn phản kích.

...

Sâu trong trùng điệp tầng không gian.

Ma Đa hành giả cũng quan sát bên truy sát và bên bị truy sát ở phía xa.

Hồn Di truy sát Tịch Lan và Ngân Hà Tinh Chủ đã hơn hai năm, sau khi Ma Đa hành giả nhận được tin tức cũng chạy tới.

"Ngân Hà Tinh Chủ thật không may."

Ma Đa hành giả nghĩ trong lòng, hắn đã nhắc nhở Ngân Hà Tinh Chủ, chắc chắn đối phương sẽ cố gắng tránh Hồn Di.

Môi trường đặc thù của Huyền Hoàng bí cảnh khiến dù Hồn Di có tin tức về vị trí của Ngân Hà Tinh Chủ trước một khắc, sau khi chạy đến có lẽ Ngân Hà Tinh Chủ đã biến mất từ lâu.

Trừ khi cả hai vừa vặn đụng mặt.

"Chỉ là... Lão tổ rất coi trọng Ngân Hà Tinh Chủ, vậy mà bảo ta dùng con át chủ bài kia để ngăn cản Hồn Di, cứu Ngân Hà Tinh Chủ..."

Ma Đa hành giả khẽ lắc đầu.

Là dòng dõi xuất sắc nhất của Cổ Thần lão tổ, Ma Đa hành giả rất được sủng ái, lần này vào Huyền Hoàng bí cảnh đã được ban cho một bảo mệnh át chủ bài.

Một khi thôi động bảo mệnh át chủ bài này, dù là Cửu Giai đặc thù mở năm ngàn vạn, tám ngàn vạn tầng không gian cũng phải bị khốn trụ một thời gian ngắn.

"Lão tổ nói không thể trực tiếp dùng át chủ bài cứu Ngân Hà Tinh Chủ, mà phải ra tay khi đối phương ở thời khắc nguy cấp nhất, sắp bị Hồn Di bắt lấy, như vậy mới có thể thu được sự cảm kích lớn nhất của Ngân Hà Tinh Chủ."

Ma Đa hành giả nghĩ đến lời dặn của Cổ Thần lão tổ, cảm thấy rất có lý.

"Không sai biệt lắm đến thời điểm."

Ma Đa hành giả tiếp tục quan sát, phát hiện tốc độ trốn thoát của Tịch Lan chậm dần, vẻ mặt lập tức trịnh trọng, chỉ chờ đến thời khắc mấu chốt, thôi động bảo mệnh át chủ bài kia.

...

Thế giới nội thể của Tịch Lan.

Lâm Nguyên lặng lẽ mở mắt ra.

"Trở về rồi."

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch, ngàn năm tuế nguyệt trải qua trong chư thần thế giới như ảo ảnh hiện lên.

Vụt.

Nhận thấy động tĩnh của Lâm Nguyên, Tịch Lan lập tức hạ xuống một hóa thân ý thức, xuất hiện ở gần đó.

"Tịch Lan huynh."

Lâm Nguyên mỉm cười, việc kết thúc chuyến xuyên toa lần này hoàn mỹ, sự kiên trì của Tịch Lan cực kỳ quan trọng.

Nếu không, Lâm Nguyên chỉ có thể sớm kết thúc xuyên toa hoặc từ bỏ Nhất Nguyên Thần này trong Huyền Hoàng bí cảnh.

Dù là lựa chọn nào, đều là tổn thất không nhỏ.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Khí tức Tịch Lan yếu ớt, nhưng vẫn cố gắng vực dậy tinh thần.

Hai người hàn huyên vài câu, Tịch Lan cẩn thận dò hỏi: "Ngân Hà Tinh Chủ, vị trưởng bối kia của ngươi đến chưa?"

"Trưởng bối?"

Lâm Nguyên liếc nhìn Tịch Lan.