**Chương 359: Lâm Nguyên và Hồn Di**

Trước khi tiến hành lần thứ chín xuyên toa, Lâm Nguyên vì cho Tịch Lan một tia hy vọng, đã thuận miệng nói rằng trưởng bối sắp đến.

Thực tế, lời này không hẳn là nói suông, ý nghĩa của "Trưởng bối" ở đây là người có thể đối kháng Hồn Di. Chỉ cần Lâm Nguyên bình an vượt qua lần thứ chín xuyên toa, thực lực tăng mạnh, bản thân hắn chính là "Trưởng bối".

Trong dự tính ban đầu của Lâm Nguyên, dù không có thần cách trợ lực, sau khi xuyên toa thế giới thời gian ngàn năm, đại khái cũng có thể tu luyện tới cửu giai thiên vạn trọng cảnh.

Với thế giới bên trong cơ thể rộng hơn một trăm triệu dặm, dù số tầng không gian mở ra có thua kém Hồn Di, tổng thể thực lực vẫn có thể ngang hàng.

Huống chi lần này xuyên toa, thu hoạch thực tế còn lớn hơn nhiều so với mong đợi trước đó của Lâm Nguyên.

"Thế giới bên trong cơ thể..."

Lâm Nguyên cũng đang quan sát thế giới bên trong cơ thể mình.

Ý chí tâm linh đã trở về, nhưng kích thước thế giới bên trong không thay đổi, dù sao còn cần hấp thu hết chất lỏng trong hồ lô thần bí mới có thể khôi phục đến gần hai trăm triệu dặm vuông.

Nhưng chiều sâu thế giới bên trong, tức là tầng không gian, đang mở ra với tốc độ khủng khiếp, trăm vạn tầng, ngàn vạn trọng...

Mở tầng không gian cần cảm ngộ sâu sắc bản chất không gian. Với sự hiểu biết hiện tại của Lâm Nguyên về bản chất không gian, trong thời gian ngắn có thể khôi phục đến con số hai ức ba trăm ba mươi mốt triệu tầng không gian.

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài."

Lâm Nguyên ngẩng đầu, với sự nắm giữ tầng không gian hiện tại, dù có Tịch Lan thể nội thế giới ngăn cách, hắn vẫn có thể tùy tiện nhìn thấy thế giới bên ngoài.

"Ra ngoài?"

Tịch Lan có chút mờ mịt, chẳng lẽ "trưởng bối" của Lâm Nguyên đã đến?

Nhưng Tịch Lan không cảm nhận được bất kỳ khí tức cường giả cửu giai nào đến gần cả. Dù ở đằng xa có không ít dị tộc cửu giai đang xem kịch, nhưng khí tức của chúng không có vẻ gì là có thể ngăn cản Hồn Di, một cửu giai đặc thù.

Ngay sau đó.

Tịch Lan trợn mắt nhìn.

Thân hình Lâm Nguyên biến mất ngay tại chỗ.

"Ngân Hà Tinh Chủ đi ra?"

Nhìn cảnh này, Tịch Lan có chút không kịp phản ứng.

Trong thế giới bên trong cơ thể hắn, không được hắn cho phép, Ngân Hà Tinh Chủ lại có thể đi ra ngoài?

Phải biết... Tịch Lan là người khai mở thế giới bên trong cơ thể, bên trong thế giới ấy hắn tựa như Thượng Đế.

Hắn có thể nắm giữ toàn bộ lực lượng của thế giới bên trong. Dù mạnh như Hồn Di, cửu giai mở ra hơn ba ngàn vạn tầng không gian, nếu lún sâu vào thế giới bên trong cơ thể Tịch Lan.

Mà Tịch Lan không đồng ý, muốn ra ngoài chỉ có thể cưỡng ép đánh nát thế giới bên trong.

Còn việc lặng lẽ rời đi? Có lẽ cường giả thập giai, thập nhất giai có thể làm được, vì họ đã hiểu bản chất không gian đến mức không thể tưởng tượng, có thể bỏ qua Tịch Lan, người khai mở thế giới.

Nhưng Lâm Nguyên đã ra ngoài bằng cách nào?

Tịch Lan không thể hiểu, cũng không thể nghĩ ra, nhưng ngay sau đó, hắn ý thức được một sự việc.

Đó là Ngân Hà Tinh Chủ đã ra ngoài, và bên ngoài đang có Hồn Di, cửu giai mạnh nhất của Thiên Vũ tộc đuổi giết.

Không có Tịch Lan mang theo chạy trốn, Ngân Hà Tinh Chủ đoán chừng sẽ bị Hồn Di bắt sống ngay lập tức.

"Không ổn."

Ý thức hóa thân của Tịch Lan trong thế giới bên trong tan biến.

Bên ngoài.

Tịch Lan đang dùng vô số pháp bỏ chạy, tận dụng các lối tắt tiến hóa hư không, rời xa Hồn Di bằng cách thu hẹp khoảng cách giữa các tầng không gian.

Đúng lúc này ——

Vút.

Bên cạnh Tịch Lan, thân hình Lâm Nguyên đột ngột xuất hiện.

Hồn Di đang truy sát hơi khựng lại, ngay sau đó là vui mừng khôn xiết.

Nếu Lâm Nguyên tiếp tục trốn trong thế giới bên trong Tịch Lan, dưới sự truy sát của hắn, có lẽ còn có thể kéo dài chút thời gian.

Nhưng tự mình chui ra? Hơn nữa sau khi Lâm Nguyên ra ngoài, cũng không tiếp tục bỏ chạy mà chỉ lẳng lặng đứng đó.

Vút.

Tịch Lan, người ban đầu đã trốn rất xa, cũng quay trở lại bên cạnh Lâm Nguyên.

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Thần sắc Tịch Lan nặng nề, hắn có thể cảm nhận được, ngay khi họ dừng lại, Hồn Di đã chớp lấy cơ hội, phong tỏa hoàn toàn tất cả tầng không gian xung quanh.

Nói cách khác, bây giờ Tịch Lan và Ngân Hà Tinh Chủ như cá trong chậu, mặc cho Hồn Di định đoạt.

Cùng lúc đó.

Đám dị tộc cửu giai đang xem kịch ở đằng xa cũng nhận thấy Ngân Hà Tinh Chủ chủ động xuất hiện, đồng thời không có ý định bỏ chạy.

"Ngân Hà Tinh Chủ tuyệt vọng rồi sao? Ngay cả chạy trốn cũng không muốn nữa?"

"Xem ra là vậy, thật ra nên thế từ lâu rồi, dưới sự truy sát của Hồn Di, nếu không có Tiến Hóa Giả loài người cùng cấp độ ở gần, thì có trốn đằng trời cũng chết, hoàn toàn là lãng phí thời gian."

"Đúng vậy, nếu như ngay từ đầu đã tự bạo phân thân, giờ nói không chừng phân thân thứ hai đã ngưng tụ được hơn nửa rồi."

Đám dị tộc cửu giai xôn xao bàn tán, chúng vẫn không có ý định rời đi. Có thể chứng kiến một thiên tài tuyệt thế của văn minh nhân loại vẫn lạc, dù chỉ là một bộ phân thân, cũng là chuyện hiếm có.

Văn minh nhân loại coi trọng thiên tài, tuyệt đại đa số thời điểm, thiên tài được bảo vệ nghiêm ngặt, ngay cả trên chiến trường dị tộc cũng có Tiến Hóa Giả cao giai chuyên trách theo dõi.

Nhưng ở Huyền Hoàng bí cảnh? Nơi đây có lai lịch đặc thù, cấm chỉ cường giả thập giai trở lên tiến vào, ngay cả chí cường giả cũng không thể thăm dò.

Ở đây, thiên tài văn minh nhân loại cần độc lập đối mặt vô số nguy hiểm.

Ví dụ như trước mắt, Ngân Hà Tinh Chủ đối mặt với sự truy sát của Hồn Di.

"Sắp đến thời khắc mấu chốt rồi."

Ở sâu trong tầng không gian, Ma Đa Hành Giả cũng bắt đầu khẩn trương, hắn nâng tay phải lên, một xoáy nước hình dạng lỗ đen đang chậm rãi chuyển động.

Át chủ bài bảo mệnh này có nguồn gốc từ Cổ Thần Lão Tổ của Ma Đa Hành Giả, ẩn chứa bản chất bộ phận của quy tắc thời gian.

Cổ Thần Lão Tổ của Ma Đa Hành Giả vô cùng cổ xưa, đã sớm ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh. Dù vậy, để chế tạo át chủ bài bảo mệnh này, ông đã phải trả cái giá không nhỏ.

Không còn cách nào.

So với năng lực sinh sôi của văn minh nhân loại.

Những Cổ Thần ở sâu trong vũ trụ phần lớn đều có nguồn gốc sinh mệnh đặc thù, bẩm sinh đã mạnh đến kinh khủng, nhưng năng lực sinh sôi lại yếu đến thảm hại. Thậm chí một số sinh mệnh đặc thù độc nhất vô nhị còn không có khả năng sinh sôi, vũ trụ bao la, không có một đồng loại nào.

Vì vậy Cổ Thần Lão Tổ của Ma Đa Hành Giả vô cùng coi trọng vị trí này, không tiếc trả giá đắt để tạo ra át chủ bài bảo mệnh.

. . .

Sâu trong vũ trụ tinh không.

Chân thân của Ma Đa Hành Giả lập tức báo cáo với Lão Tổ về những sự việc xảy ra trong Huyền Hoàng bí cảnh.

"Ngân Hà Tinh Chủ chủ động hiện thân?"

Thân thể Cổ Thần Lão Tổ to lớn, khi ngồi xuống cũng bắt đầu ảnh hưởng đến không gian thời gian xung quanh. Ông sờ cằm nói: "Đợi đến lúc Ngân Hà Tinh Chủ ngàn cân treo sợi tóc, hãy thúc đẩy 'Hố đen thời gian' mà ta đưa cho con."

"Rõ chưa?"

"Tuyệt đối không được do dự."

Cổ Thần Lão Tổ nhắc nhở, nếu ra tay chậm trễ, Ngân Hà Tinh Chủ bị Hồn Di đánh giết chẳng phải lãng phí bao nhiêu thời gian.

Nếu sớm hơn, khi Ngân Hà Tinh Chủ chưa tuyệt vọng, thì sự giúp đỡ của họ sẽ không phải là quá nặng nề.

"Con hiểu, Lão Tổ."

"Con luôn trong tư thế sẵn sàng."

Ma Đa Hành Giả gật đầu, dù hắn không hiểu vì sao Lão Tổ coi trọng Ngân Hà Tinh Chủ như vậy, không tiếc đắc tội Thiên Vũ tộc để giao hảo với đối phương.

Nhưng từ bao đời nay, Lão Tổ tung hoành giữa các tộc quần đỉnh cao, không phải chí cường giả, nhưng vẫn có thể thành thạo xoay xở, dựa vào chính là con mắt tinh đời.

Thậm chí có hai chí cường giả từng nhận "giúp đỡ" từ Lão Tổ trước khi trưởng thành.

. . .

"Ha ha ha ha ha, Ngân Hà Tinh Chủ, xem ra ngươi đã biết kết cục của mình."

Hồn Di nhanh chóng phong tỏa các tầng không gian xung quanh, nhìn Lâm Nguyên bình tĩnh đứng đó, hắn ngược lại thả lỏng, không lập tức ra tay đánh giết.

Trong không gian hắn đã phong tỏa, dù có một cửu giai đặc thù cùng cấp độ với hắn đến đây cũng vô dụng.

Khi các tầng không gian đã bị phong tỏa, Hồn Di hoàn toàn có thể trong một ý niệm đem Lâm Nguyên chuyển vào thế giới bên trong cơ thể mình.

Cho nên giờ phút này Hồn Di đang nhàn nhã đánh giá Lâm Nguyên, sau gần ba năm truy sát, trong lòng hắn cũng có chút bực bội.

Hắn muốn hung hăng sỉ nhục Ngân Hà Tinh Chủ một phen.

Hồn Di cũng biết, Ngân Hà Tinh Chủ có thể tự bạo phân thân trong một ý niệm, hắn không thể mang Ngân Hà Tinh Chủ còn sống trở về tộc quần.

"Ngân Hà Tinh Chủ, đến giờ mà ngươi vẫn không tự bạo, xem ra không cam tâm lắm?"

Hồn Di mở miệng nói.

Hắn cũng biết rõ tài năng thiên phú của Ngân Hà Tinh Chủ, việc bước vào thập giai trong tương lai không có gì khó khăn, thậm chí có thể đuổi kịp đỉnh cao.

Nhưng thì sao chứ, ít nhất hiện tại Hồn Di có thể chèn ép Ngân Hà Tinh Chủ.

"Hồn Di."

Lâm Nguyên cũng nhìn Hồn Di, khẽ lắc đầu nói: "Bây giờ ngươi, quá yếu."

"Quá yếu?"

Hồn Di ngẩn người, chợt bật cười, "Muốn phát tiết chút trước khi chết?"

Dù là cường giả thập giai cũng không nói hắn yếu. Có thể mở hơn ba ngàn vạn tầng không gian ở cửu giai, nội tình này không phải ai cũng có thể làm được.

"Ta ngay cả hứng thú nói chuyện với ngươi cũng không có."

Lâm Nguyên thở dài.

Ban đầu hắn còn muốn sau khi kết thúc xuyên toa sẽ chế nhạo Hồn Di một trận, nhưng bây giờ, cả hai khác biệt quá lớn, ngay cả suy nghĩ chế nhạo cũng không có.

"Không hứng thú nói chuyện với ta?"

Hồn Di cười nhạo một tiếng, đang định đáp lời.

Ngay sau đó.

Sắc mặt Hồn Di đột ngột thay đổi.

Bởi vì ngay trong chớp mắt, các tầng không gian hắn chiếm giữ bị một loại lực lượng gần như ngang ngược loại bỏ, trên mặt Hồn Di lộ ra một tia sợ hãi.

Trong chưa đầy một hơi thở, hắn đã mất đi quyền khống chế đối với các tầng không gian xung quanh. Hắn cảm giác thấy tất cả các tầng không gian đều bị một lực lượng hoàn toàn mới chiếm cứ. Lực lượng này chiếm giữ các tầng không gian vượt xa ba ngàn vạn tầng.

"Ngươi?"

Hồn Di mồ hôi lạnh tuôn ra, hắn nhìn Lâm Nguyên với vẻ khó tin, lực lượng hoàn toàn mới đó xuất phát từ Ngân Hà Tinh Chủ trước mắt, người hắn tin chắc sẽ chết.

"Chết đi."

Thần sắc Lâm Nguyên bình tĩnh, khi suy nghĩ chuyển động, vô cùng vô tận các tầng không gian đè ép xuống.

"Sao ngươi có thể như vậy?"

Trong lòng Hồn Di hiện lên nỗi sợ hãi tột độ, không chút do dự tự bạo phân thân này.

Nếu không tự bạo phân thân, Hồn Di cảm thấy mình sẽ bị Ngân Hà Tinh Chủ bắt sống.

Đến lúc đó, phân thân này rơi vào tay Ngân Hà Tinh Chủ, một khi bị mang về địa bàn của văn minh nhân loại, nhờ vào phân thân thi triển Chú Sát Chi Thuật, hoặc Ký Ức Chi Độc và các kỳ vật khác, Hồn Di sẽ có khả năng hoàn toàn vẫn lạc.

. . .

Địa bàn Thiên Vũ tộc.

Chân thân của Hồn Di mở mắt ra, lộ vẻ không thể tin được.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ngân Hà Tinh Chủ kia, sao có thể có được thực lực này?"

"Ta có thể cảm nhận được, số tầng không gian hắn chiếm giữ vượt xa ba ngàn vạn, không đúng, ít nhất là một trăm triệu tầng. Nếu không, làm sao chỉ bằng các tầng không gian lại có thể khiến ta cảm thấy bất lực?"

Hồn Di khó có thể tin, trong lịch sử Thiên Vũ tộc chưa từng có ai mở ra số tầng không gian lớn như vậy ở cửu giai, dù là những sinh mệnh đặc thù độc nhất vô nhị cũng không thể mở ra nhiều tầng không gian đến thế.

. . .

Huyền Hoàng bí cảnh.

Tịch Lan, người vốn đã tuyệt vọng, nhìn thấy Hồn Di bị Lâm Nguyên ép tự bạo phân thân, lập tức có chút khó hiểu.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Đầu óc Tịch Lan trở nên hỗn loạn.

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Tịch Lan vô thức nhìn Lâm Nguyên đang đứng bên cạnh.

Dù hắn không biết Hồn Di tự bạo vì sao, nhưng chắc chắn có liên quan đến Ngân Hà Tinh Chủ.

"Ngân Hà Tinh Chủ chiếm giữ tất cả các tầng không gian xung quanh?"

Tịch Lan cũng cảm nhận được vô số các tầng không gian bị Lâm Nguyên chiếm giữ.

Dù không thể xác định chính xác có bao nhiêu tầng không gian, nhưng áp lực mà hắn cảm nhận được lúc này lớn hơn rất nhiều so với khi bị Hồn Di truy sát.

"Tốt."

"Hồn Di đã giải quyết."

Lâm Nguyên vung tay phải, chiếc vòng tay không gian của Hồn Di rơi vào tay Lâm Nguyên.

"Giải quyết?"

Tịch Lan như đang nằm mơ, hắn đã nghĩ đến vô số khả năng, ví dụ như mình và Lâm Nguyên chết dưới tay Hồn Di, ví dụ như "trưởng bối" của Lâm Nguyên đột nhiên tìm đến.

Hay ví dụ như một dị tộc cửu giai đặc thù giao hảo với văn minh nhân loại đột nhiên xuất hiện và ra mặt ngăn Hồn Di.

Hoặc thậm chí một sinh vật bản địa bí cảnh đáng sợ đột nhiên xuất hiện và cuốn lấy Hồn Di.

Rất nhiều khả năng, rất nhiều dự đoán, Tịch Lan đã nghĩ qua gần như mọi trường hợp.

Nhưng duy nhất hắn không nghĩ tới là Lâm Nguyên ép Hồn Di tự bạo phân thân chỉ bằng một cái phất tay.

Thật không thể tin được.

. . .

Ở đằng xa.

Đám dị tộc cửu giai đang xem kịch cũng trợn mắt há hốc mồm.

"Hồn Di tự bạo rồi?"

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao lại vô duyên vô cớ tự bạo?"

"Nói nhảm, là Ngân Hà Tinh Chủ, tất cả các tầng không gian xung quanh đều bị Ngân Hà Tinh Chủ chiếm giữ, thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ cao hơn Hồn Di nhiều, buộc Hồn Di phải tự bạo."

. . .

Tất cả cửu giai dị tộc quan chiến đều trở nên náo nhiệt, bọn chúng không ngờ tình hình lại có thể đảo ngược như vậy, Hồn Di, người đang nắm chắc phần thắng, bị ép phải tự bạo, trong khi Ngân Hà Tinh Chủ, người đang ở thế yếu tuyệt đối, lại bộc lộ sức mạnh gần như không thể tin được.

. . .

Sâu trong vũ trụ tinh không.

Chân thân của Ma Đa Hành Giả có chút ngây người, hắn cũng đã chứng kiến cảnh tượng xảy ra trong Huyền Hoàng bí cảnh, và chính vì vậy mà hắn lại càng thêm lúng túng.

"Sao rồi?"

"Con đã sử dụng viên 'Hố đen thời gian' mà ta đưa chưa?"

Cổ Thần Lão Tổ lập tức hỏi, trong dự đoán của ông, Ngân Hà Tinh Chủ chủ động xuất hiện, Hồn Di nhiều nhất cũng chỉ sỉ nhục vài câu.

Sẽ không để Ngân Hà Tinh Chủ sống quá lâu.

Thời điểm này, Ma Đa Hành Giả ẩn nấp ở gần đó sẽ đóng vai trò mấu chốt, nhất định phải vận dụng "Hố đen thời gian" để vây khốn Hồn Di và cứu Ngân Hà Tinh Chủ vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Đây là quá trình Cổ Thần Lão Tổ đã suy tính kỹ càng. Thông qua việc này, Ma Đa Hành Giả không chỉ có thể hóa giải triệt để ân oán với Ngân Hà Tinh Chủ mà còn có thể giành được thiện cảm của Ngân Hà Tinh Chủ.

"Chưa..."

Ma Đa Hành Giả ngẩn người, im lặng một lúc rồi trả lời.

"Chưa?"

Cổ Thần Lão Tổ cau mày, có chút tức giận nói: "Sao không thúc đẩy 'Hố đen thời gian'? Có phải con cảm thấy át chủ bài bảo mệnh này quá quý giá không?"

"Ngu xuẩn!"

"Át chủ bài bảo mệnh kiểu này, cho Lão Tổ thời gian, hoàn toàn có thể chế tạo ra cái thứ hai, thứ ba. Nhưng thiện cảm của Ngân Hà Tinh Chủ, qua Huyền Hoàng bí cảnh, con còn có cơ hội này sao?"

Cổ Thần Lão Tổ nhìn Ma Đa Hành Giả với vẻ tiếc nuối vì sắt không thành thép.

"Lão Tổ..."

Ma Đa Hành Giả rụt cổ, "Con vốn định sử dụng mà."

"Vậy sao con không kích hoạt nó?"

Giọng điệu Cổ Thần Lão Tổ cao vút, ông định tiếp tục trách mắng.

"Bởi vì Hồn Di chết rồi, bị Ngân Hà Tinh Chủ đánh chết trực tiếp."

Ma Đa Hành Giả trấn tĩnh lại, có chút ấm ức nói: "Con không kịp sử dụng."

"Ngân Hà Tinh Chủ giết Hồn Di..."

Cổ Thần Lão Tổ im lặng, nhìn chằm chằm Ma Đa Hành Giả với vẻ nghi hoặc.