Chương 360: Tin tức khó tin

"Lão tổ, con nói thật mà."

Ma Đa hành giả thấy vẻ mặt Cổ Thần lão tổ thì lập tức nói thêm vào: "Con tận mắt nhìn thấy."

Ma Đa hành giả nhận ra lão tổ đang hoài nghi mình.

Thật ra đừng nói lão tổ, ngay cả hắn là người chứng kiến cũng không tin vào mắt mình khi Hồn Di tự bạo trước mặt Ngân Hà Tinh Chủ.

Hắn cảm thấy cái c·h·ế·t của Hồn Di do nguyên nhân khác gây ra.

Ví dụ như có cường giả nào đó âm thầm ra tay, hoặc Ngân Hà Tinh Chủ đã dùng đại s·á·t khí gì đó?

Sau khi loại trừ hết mọi khả năng, hắn mới miễn cưỡng tin rằng Ngân Hà Tinh Chủ g·i·ế·t Hồn Di.

Thật ra Hồn Di c·h·ế·t vì tự bạo, nhưng nếu không phải Ngân Hà Tinh Chủ thì Hồn Di cũng không tự bạo, cho nên nói Ngân Hà Tinh Chủ đ·á·n·h c·h·ế·t Hồn Di cũng không có vấn đề gì.

Hành động này của Hồn Di càng cho thấy Ngân Hà Tinh Chủ đáng sợ. Hồn Di dù là cửu giai sinh m·ệ·n·h mạnh nhất đương thời của T·h·i·ê·n Vũ tộc, nhưng hắn còn không dám giao thủ mà trực tiếp chọn tự bạo. Điều đó nói lên điều gì?

Nó cho thấy hắn cảm thấy mình có thể bị trấn áp bất cứ lúc nào. Vì không để phân thân này rơi vào tay nhân loại văn minh, hắn mới quyết đoán tự bạo.

Trong c·h·é·m g·i·ế·t giữa hai cường giả, đơn giản nhất là đ·á·n·h bại, tiếp theo là đ·á·n·h g·i·ế·t, khó nhất là trấn áp.

Trấn áp có nghĩa là bắt s·ố·n·g, khiến đối thủ m·ấ·t hết năng lực phản kháng, đến t·ự s·á·t cũng không xong. Tình huống này thường không xảy ra khi giao thủ giữa các cường giả cùng cấp.

Ngay cả lúc trước Hồn Di t·ruy s·á·t Tịch Lan cũng không định trấn áp nàng, mà chỉ muốn đ·á·n·h g·i·ế·t phân thân cho hả giận.

"Ta biết rồi."

Cổ Thần lão tổ gật đầu. Vừa rồi trong mấy hơi thở, hắn đã liên lạc với mấy vị T·h·i·ê·n Chủ của T·h·i·ê·n Vũ tộc, x·á·c n·hậ·n Hồn Di c·h·ế·t thật sự ở Huyền Hoàng bí cảnh, c·h·ế·t dưới tay Ngân Hà Tinh Chủ.

"Cho ta xem lại hình ảnh lúc đó."

Cổ Thần lão tổ lập tức nói.

Mấy vị T·h·i·ê·n Chủ kia của T·h·i·ê·n Vũ tộc chỉ khẳng định câu hỏi của hắn chứ không nói chi tiết cụ thể, như việc Hồn Di lúc ấy đối mặt với những gì.

Cổ Thần lão tổ nhận ra chuyện này đã gây ảnh hưởng lớn trong nội bộ T·h·i·ê·n Vũ tộc. Các T·h·i·ê·n Chủ thập giai, thập nhất giai đều đã bị kinh động, thậm chí mấy vị Thủy Tổ cũng đang chú ý đến việc này.

Chỉ là việc Hồn Di bỏ mình thôi thì không thể gây ra chấn động lớn đến thế. Cứu giai sinh m·ệ·n·h như Hồn Di thì mỗi thời đại T·h·i·ê·n Vũ tộc đều sẽ có một người. Rất nhiều T·h·i·ê·n Chủ thập giai, thập nhất giai đều từng là cửu giai mạnh nhất của một thời đại.

Điều những T·h·i·ê·n Chủ và Thủy Tổ của T·h·i·ê·n Vũ tộc quan tâm là cách Hồn Di c·h·ế·t và việc Ngân Hà Tinh Chủ đã dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n gì.

Vốn dĩ Ngân Hà Tinh Chủ là người trẻ nhất trong lịch sử loài người đạt đến cửu giai, nên đã có trong danh sách á·m s·á·t của các đại dị tộc và được chú ý.

Bây giờ Ngân Hà Tinh Chủ lại thể hiện thực lực áp đảo như vậy, khiến ngay cả T·h·i·ê·n Vũ tộc, một tộc quần đỉnh cao, cũng cảm thấy gai mắt.

Ít nhất sau này, khi Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập giai, thậm chí thập nhất giai, trong các trận chiến lớn, khi chí cường giả không ra tay thì ai có thể áp chế hắn?

"Vâng."

Ma Đa hành giả biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc. Chiến lực Ngân Hà Tinh Chủ thể hiện đã vượt quá dự tính. Chẳng lẽ hắn muốn tái hiện cảnh tượng lúc bát giai, đ·á·n·h vỡ Thần Thoại về cửu giai đặc thù trong cảnh giới cửu giai?

Cửu giai đặc thù cũng là cách gọi những sinh m·ệ·n·h cửu giai đã mở hơn hai ngàn vạn tầng không gian. Những cường giả này vốn đã có khả năng xung kích thập giai, nhưng cố tình không làm vậy để mở ra thêm nhiều tầng không gian hơn.

Những sinh m·ệ·n·h cửu giai như vậy mạnh hơn xa so với cửu giai t·h·i·ê·n vạn trọng cảnh thông thường, nên được gọi là cửu giai đặc thù.

Ầm ầm.

Hai tay Ma Đa hành giả vạch qua, hình ảnh trong Huyền Hoàng bí cảnh, từ lúc Ngân Hà Tinh Chủ chủ động hiện thân đến lúc Hồn Di tự bạo, nhanh c·h·ó·ng hiện ra.

Những hình ảnh này chỉ là những gì Ma Đa hành giả thấy nên thông tin còn hạn chế. Tuy nhiên, Cổ Thần lão tổ ít nhất có thể nhìn ra một phần sự thật từ những mảng thông tin chắp vá này.

"Ừm?"

Cổ Thần lão tổ càng xem càng cau mày, đặc biệt là trước khi Hồn Di chủ động tự bạo.

"Số tầng không gian mà Ngân Hà Tinh Chủ chiếm giữ ít nhất là một trăm triệu."

Cổ Thần lão tổ bình tĩnh lại và nói.

Sở dĩ hắn nói "ít nhất" là vì Ma Đa hành giả chỉ có thể cảm nh·ậ·n được những dao động vô tận và vô song của tầng không gian mênh m·ô·n·g.

Nếu Cổ Thần lão tổ có mặt ở đó, chắc chắn sẽ nhận ra ngay Ngân Hà Tinh Chủ chiếm giữ bao nhiêu tầng không gian. Tuy nhiên, Ma Đa hành giả không có năng lực đó.

Cổ Thần lão tổ chỉ có thể dựa vào những gì Ma Đa hành giả nhìn thấy và cảm nh·ậ·n được để đưa ra phỏng đoán.

"Một trăm triệu tầng không gian? Lại còn là ít nhất?"

Ma Đa hành giả hít sâu một hơi. Hắn cũng là cửu giai, lại còn là sinh m·ệ·n·h đặc thù. Dù không có tư chất kinh khủng như lão tổ, hắn cũng mở gần trăm vạn tầng không gian.

Dù vậy, Ma Đa hành giả vẫn ý thức được việc mở tầng không gian gian nan thế nào. Việc đó liên quan đến bản chất không gian, thường x·u·y·ê·n khiến hắn đau đầu.

Trăm vạn tầng không gian đã như vậy, huống chi là ức tầng không gian.

Việc mở tầng không gian không đơn giản như một cộng một bằng hai. Nếu ngươi mở trăm vạn tầng không gian và tốn một trăm ngàn năm, không có nghĩa là mở ức tầng không gian sẽ tốn mười triệu năm theo tỉ lệ.

Càng mở nhiều tầng không gian thì độ khó càng lớn và tăng theo cấp số nhân.

"Tư chất và t·h·i·ê·n phú của Ngân Hà Tinh Chủ chắc chắn là mạnh nhất trong tất cả sinh linh mà ta từng gặp."

Cổ Thần lão tổ thu lại suy nghĩ và cảm thán.

Là người ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh, đạt đến đỉnh phong thập nhất giai, Cổ Thần lão tổ tự nhiên đoán được Ngân Hà Tinh Chủ hẳn đã có được cơ duyên lớn. Nếu không, làm sao hắn có thể bị đ·u·ổ·i g·i·ế·t trước đó một khắc mà ngay sau đó lại phản s·á·t?

Cơ duyên này hẳn là có liên quan đến thời gian. Cổ Thần lão tổ biết không ít những thứ như "Đại mộng vạn cổ" hay "Thế ngoại chi địa".

Bằng cách lợi dụng tốc độ thời gian trôi qua nhanh hơn nhiều, người ta có thể thực hiện bước nhảy vọt về thực lực trong thời gian ngắn.

T·h·ủ đ·o·ạ·n như vậy không phải bí mật trong giới thập giai và thập nhất giai của vũ trụ tinh không. Các tộc quần đỉnh cao đều làm như vậy. Nếu không, tại sao nhân loại văn minh mới rời khỏi hành tinh mẹ hơn hai triệu năm mà đã sinh ra nhiều cường giả kinh khủng như vậy?

Hơn hai triệu năm chỉ là tốc độ thời gian trôi qua của vũ trụ chính. Về phần những cường giả thập giai và thập nhất giai của nhân loại văn minh đã t·r·ải qua bao nhiêu năm thì lại là chuyện khác.

Nhưng dù tốc độ thời gian trôi qua nhanh đến đâu, có một số việc không thể làm được chỉ bằng thời gian.

Việc mở ức tầng không gian ở cửu giai là điều không thể làm được, ngay cả khi cho những t·h·i·ê·n tài như Hồn Di một trăm triệu năm hay một tỷ năm.

Một khi tốc độ thời gian trôi qua khác biệt so với tốc độ thời gian trôi qua của thế giới chính thì việc cảm ngộ đại đạo quy tắc sẽ trở nên vô cùng mơ hồ.

Không có tham ngộ quy tắc không gian của vũ trụ chính thì làm sao có thể mở tầng không gian một cách t·r·ố·n·g r·ỗ·n·g? Về cơ bản là không thể.

"Lão tổ..." Ma Đa hành giả cũng d·ị t·hư·ờn·g r·u·n động. Cổ Thần lão tổ đản sinh không biết bao nhiêu vạn năm, thậm chí từng "giúp đỡ" hai vị chí cường giả chưa trưởng thành.

Số lượng yêu nghiệt tuyệt thế mà lão đã thấy không biết bao nhiêu mà kể, và cũng có rất nhiều sinh m·ệ·n·h đặc thù có một không hai trong vũ trụ.

Kết quả là bây giờ, lão tổ lại nói Ngân Hà Tinh Chủ là sinh linh mạnh nhất mà lão từng thấy về tư chất và t·h·i·ê·n phú?

"Lão tổ, người nói Ngân Hà Tinh Chủ có thể trở thành chí cường giả?"

Ma Đa hành giả tâm thần p·h·át r·u·n. Chí cường giả? Không lâu trước đó, hắn còn giao thủ với Ngân Hà Tinh Chủ.

"Không thể nói vậy."

Cổ Thần lão tổ lắc đầu nói.

Chí cường giả không phải cứ có t·h·i·ê·n phú tư chất là thành được mà cần nhiều yếu tố h·ậ·u t·h·i·ê·n và vận may cực kỳ quan trọng.

Trong những năm dài đằng đẵng đã qua, Cổ Thần lão tổ đã giúp đỡ hai vị chí cường giả chưa trưởng thành kia, và tư chất của họ không quá nghịch t·h·i·ê·n, thua kém nhiều sinh m·ệ·n·h đặc thù.

Nhưng cuối cùng họ vẫn đứng ở đỉnh phong vũ trụ.

"Nhưng ít nhất hi vọng Ngân Hà Tinh Chủ bước vào hàng ngũ chí cường giả lớn hơn so với phần lớn sinh linh."

Cổ Thần lão tổ nói.

T·h·i·ê·n phú tư chất không giúp ích gì cho việc xung kích chí cường giả, nhưng lại có thể mang lại sức mạnh to lớn. Khi có sức mạnh, người ta có thể thu được nhiều tài nguyên và kỳ ngộ hơn, và những điều này vẫn giúp ích cho việc trở thành chí cường giả.

"Tuy nhiên..."

Cổ Thần lão tổ dường như nghĩ ra điều gì đó và vẻ mặt lộ ra một tia đau lòng, "Ngươi lại không nắm bắt được cơ hội tốt như vậy?"

Ma Đa cầm trong tay "lỗ đen thời gian" đủ để vây khốn cửu giai đặc thù. Nếu hắn có thể chủ động cứu giúp Ngân Hà Tinh Chủ trước khi hắn ra tay...

Dù không cần phải cứu Ngân Hà Tinh Chủ, ít nhất hắn cũng có thể có được một ân tình.

"Lão tổ, người đã bảo con chỉ ra tay vào thời khắc then chốt mà."

Ma Đa hành giả rụt cổ và có chút ấm ức nói.

"Một số việc không thể tự phán đoán sao?"

Cổ Thần lão tổ liếc nhìn Ma Đa hành giả một cái.

...

Nhân loại văn minh, thế giới ảo.

Một nơi trong thế giới ảo riêng tư.

Mấy vị cửu giai tiến hóa giả tụ tập ở đây và đang tán gẫu.

Ý chí của cửu giai tiến hóa giả mạnh mẽ đến mức nào? Nhất tâm đa dụng dễ như trở bàn tay. Việc tách một tia ý chí vào thế giới ảo để thư giãn không ảnh hưởng đến những gì họ đang làm.

"Hồn Di của T·h·i·ê·n Vũ tộc quá vô sỉ. Không biết tu luyện bao nhiêu vạn năm rồi mà còn chuyên môn đ·u·ổ·i th·e·o g·i·ế·t Ngân Hà Tinh Chủ."

Các phân thân của những cửu giai đang trò chuyện đều ở trong Huyền Hoàng bí cảnh.

Nội dung trò chuyện phần lớn cũng là những chuyện xảy ra trong bí cảnh.

"Đáng tiếc là mấy cửu giai đặc thù của nhân loại văn minh ta ở quá xa nên không kịp đến trong thời gian ngắn."

Một cửu giai tiến hóa giả thở dài.

Huyền Hoàng bí cảnh quá lớn và lại áp chế mọi t·h·ủ đ·o·ạ·n na di, thuấn di nên hiệu quả cứu viện rất thấp.

"Đa Khoa đã tuyên bố rằng nếu Ngân Hà Tinh Chủ có chuyện gì thì trong thời gian bí cảnh mở ra tiếp theo, hắn sẽ toàn lực t·ruy s·á·t cửu giai của T·h·i·ê·n Vũ tộc."

Người thứ ba lên tiếng.

Đa Khoa là cửu giai tiến hóa giả mạnh nhất thời đại này của nhân loại văn minh, đã mở gần bốn ngàn vạn tầng không gian và mạnh hơn cả Hồn Di.

Nếu Đa Khoa từ bỏ cơ duyên trong bí cảnh để đ·u·ổ·i th·e·o g·i·ế·t cửu giai cường giả của T·h·i·ê·n Vũ tộc thì đó là đại sự. Những sinh m·ệ·n·h cửu giai kia của T·h·i·ê·n Vũ tộc chắc chắn sẽ run sợ.

Tuy nhiên, mấy vị tiến hóa giả không cho rằng Hồn Di sẽ thỏa hiệp. Việc dùng những cường giả cửu giai phổ thông của T·h·i·ê·n Vũ tộc để ngăn chặn Đa Khoa, cửu giai mạnh nhất của nhân loại văn minh, không phải là quá lỗ vốn, lại còn có thể g·i·ế·t Ngân Hà Tinh Chủ một lần.

"Dù Ngân Hà Tinh Chủ bỏ mình thì cùng lắm cũng chỉ tổn thất một phân thân và từ bỏ cơ duyên Huyền Hoàng bí cảnh. Thật ra thì vẫn có thể chấp nhận được."

Vị cửu giai tiến hóa giả đầu tiên nói.

Những lão già như họ muốn mượn cơ duyên trong Huyền Hoàng bí cảnh để thử tiến thêm một bước.

Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ còn trẻ, và Huyền Hoàng bí cảnh không phải là thứ không thể thiếu đối với hắn.

"Ta lo lắng là Ngân Hà Tinh Chủ sẽ có biến động về tâm cảnh vì chuyện này."

Một tiến hóa giả khác nói với giọng ngưng trọng.

Nghe vậy, mấy vị cửu giai còn lại hơi nhíu mày.

Đúng vậy.

Nếu là họ, việc bị Hồn Di đ·á·n·h g·i·ế·t một phân thân sẽ không ảnh hưởng gì.

Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ thì sao? Hắn quá trẻ và lại ít t·r·ải qua chuyện nên gần như không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Những t·h·i·ê·n tài tuyệt thế như vậy thường tiến thẳng không lùi. Một khi gặp phải trở ngại thì ảnh hưởng sẽ không nhỏ.

Những ví dụ như vậy không phải là không có trong lịch sử nhân loại văn minh. Mặc dù x·á·c s·u·ấ·t không lớn, nhưng Ngân Hà Tinh Chủ quá quan trọng đối với nhân loại văn minh.

"Hi vọng Ngân Hà Tinh Chủ sẽ không vì lần này phân thân b·ị đ·á·n·h g·i·ế·t..."

Vị cửu giai tiến hóa giả cuối cùng đang định lên tiếng thì đột nhiên nhận được một tin tức gần như đồng thời với những tiến hóa giả khác.

"Ngân Hà Tinh Chủ phản s·á·t Hồn Di?"

"Hơn nữa lại còn dùng ưu thế tuyệt đối? Hồn Di không dám giao thủ mà trực tiếp tự bạo phân thân?"

"Sao có thể?"

Mấy vị cửu giai tiến hóa giả chớp mắt và có chút chưa kịp phản ứng.

Nếu không phải họ nhận được tin tức này đồng thời và đã x·á·c n·hậ·n nhiều lần, họ thậm chí còn nghĩ rằng người khác đang đùa.

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Sau một hồi lâu, mấy vị cửu giai tiến hóa giả mới tỉnh táo lại. Họ nhìn nhau và không thể che giấu sự kinh hãi và thán phục trên vẻ mặt.

Thật không thể tin được.

Ngân Hà Tinh Chủ đã làm điều đó như thế nào?

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Đa Khoa đang di chuyển nhanh c·h·ó·ng qua trùng điệp tầng không gian đột nhiên dừng lại.

Hắn là sinh m·ệ·n·h cửu giai mạnh nhất thời đại này của nhân loại văn minh và đang định thử xem có thể cứu được Ngân Hà Tinh Chủ hay không.

Mặc dù hi vọng không lớn lắm, nhưng dù sao cũng phải thử một chút.

Chỉ là bây giờ thì sao?

Vẻ mặt Đa Khoa có chút chấn kinh.

"Ngân Hà Tinh Chủ không cần ta cứu?"

"Hồn Di c·h·ế·t dưới tay Ngân Hà Tinh Chủ rồi?"

Đa Khoa có chút mộng b·ứ·c. Với tư cách là một cửu giai đặc thù, hắn không chỉ một lần giao thủ với Hồn Di.

Vì vậy, Đa Khoa rất rõ thực lực của Hồn Di. Ngay cả hắn cũng có khả năng đ·á·n·h bại Hồn Di, nhưng đ·á·n·h g·i·ế·t Hồn Di, thậm chí b·ứ·c b·á·ch Hồn Di chủ động tự bạo thì sao?

Ít nhất theo như Đa Khoa biết, trừ khi cường giả thập giai ra tay, nếu không thì chắc chắn không có cửu giai nào có thể làm được.

"Ngân Hà Tinh Chủ đột p·h·á thập giai rồi?"

Đa Khoa phỏng đoán, nhưng ngay lập tức phủ nhận khả năng này.

Đây là Huyền Hoàng bí cảnh và nó bài xích mọi sinh m·ệ·n·h thập giai trở lên.

Nếu Ngân Hà Tinh Chủ là một thập giai bình thường thì bản chất sinh m·ệ·n·h của hắn sẽ biến đổi và hắn sẽ bị Huyền Hoàng bí cảnh bài xích ra ngoài ngay lập tức.

"Không phải thập giai..." Đa Khoa khó có thể tin. Hắn hoàn toàn không thể nghĩ ra Ngân Hà Tinh Chủ đã làm được tất cả bằng thực lực như thế nào.

...

Những gì xảy ra ở Huyền Hoàng bí cảnh tự nhiên là không thể giấu diếm. Các tộc quần lớn trong vũ trụ tinh không đều biết ngay lập tức.

"Ngân Hà Tinh Chủ, lại là Ngân Hà Tinh Chủ! Hắn lúc ở bát giai đã có thể g·i·ế·t những bát giai vô đ·ị·c·h như g·i·ế·t gà. Bây giờ ở cửu giai, hắn cũng muốn ra tay với những cửu giai đặc thù kia sao?"

"Chẳng lẽ Ngân Hà Tinh Chủ lại là dòng dõi trực hệ của một chí cường giả nào đó của nhân loại văn minh? Không đúng, ngay cả khi là dòng dõi của chí cường giả thì cũng không nên biến thái đến vậy chứ?"

"Quá lợi h·ạ·i! Ngân Hà Tinh Chủ mới trên dưới một trăm tuổi thì phải."

...

Đông đ·ả·o các tộc quần đều cảm thấy rất khó tin. Ngân Hà Tinh Chủ đã tạo ra đủ kỳ tích rồi, không ngờ mới bước vào cửu giai chưa bao lâu mà đã xé toạc Thần Thoại về cửu giai đặc thù.

Nhiều tộc quần đã lờ mờ nhận ra bóng ma Ngân Hà Tinh Chủ sẽ bao trùm lên trái tim của mọi cường giả cửu giai trong những năm tháng dài đằng đẵng sắp tới.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên cũng biết rằng việc hắn đ·á·n·h g·i·ế·t Hồn Di sẽ gây ảnh hưởng lớn đến vạn tộc trong vũ trụ.

Nhưng vì có nhân loại văn minh chống lưng, hắn không cần phải che giấu thực lực ở mọi nơi. Hơn nữa việc Lâm Nguyên đ·á·n·h g·i·ế·t Hồn Di còn lâu mới tính là dốc toàn lực. Hắn chỉ thúc giục chưa đến hai trăm triệu tầng không gian, còn kém xa so với hai trăm triệu tầng không gian.

Vút.

Lâm Nguyên vừa động ý niệm.

Một bí bảo "hình chuông" xuất hiện trước mặt hắn và tản ra từng tia khí tức thần bí.