**Chương 361: Giá trị Cửu Giai Võ Đạo**

"Bản Nguyên Tinh Kim..."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát.

Sau khi hấp thụ chân thân bản tôn và hai đại nguyên thần trong thế giới chư thần, bí bảo này đã trải qua vài lần thuế biến.

Khí tức bộc lộ hiện tại so với bí bảo thập giai cũng không kém bao nhiêu.

"Thúc đẩy bản nguyên chuông, cộng thêm "Nguyên Tố Chi Thể" và "Tích Huyết Trùng Sinh" hai đại thần thông hộ thể, năng lực phòng ngự của ta đã có thể so với thập giai rồi chứ?"

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười.

Hơn hai ức tầng không gian cho phép Lâm Nguyên bạo phát toàn lực uy năng, vượt qua cả thập giai bình thường.

Thậm chí, sự hiểu biết về bản chất không gian của hắn còn áp đảo phần lớn cường giả thập giai.

Về phòng ngự, nhờ bản nguyên chuông và hai đại thần thông, Lâm Nguyên không hề thua kém bất kỳ cường giả thập giai nào.

Đây là phòng ngự trực tiếp.

Thực tế, với hơn hai tỷ tầng không gian, dù cường giả thập giai cũng khó khóa chặt chân thân của Lâm Nguyên, chứ đừng nói đến tấn công.

"Chờ kết thúc chuyến đi Huyền Hoàng bí cảnh lần này, sẽ bắt đầu chuẩn bị đột phá lên thập giai..." Lâm Nguyên quyết định.

Hắn tự nhận đã đạt đến cực hạn ở giai đoạn cửu giai, việc tiếp tục mở rộng thêm tầng không gian là hoàn toàn không cần thiết.

Với hơn hai ức tầng không gian, dù Lâm Nguyên tốn nhiều thời gian để mở thêm vài vạn tầng, so với thể lượng khổng lồ hiện tại cũng gần như không có ảnh hưởng gì.

Sau khi đạt đến hơn hai ức tầng không gian, độ khó để mở thêm một tầng còn vượt xa trước đây gấp nhiều lần.

"Hồn Di kia cũng có không ít đồ tốt."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, sau khi đánh g·iết Hồn Di trong Huyền Hoàng thế giới đã tiện tay lấy đi không gian giới chỉ của đối phương và quét qua các bảo vật bên trong.

Có bí bảo, "Huyền Hoàng chi tinh", và một số cơ duyên từ bí cảnh.

Tổng cộng, giá trị khoảng hai triệu phương vũ trụ tinh.

Con số này không thể so với giá trị của một cửu giai đặc thù bình thường, nhưng nếu xét đến việc đây chỉ là phân thân của Hồn Di tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh, không thể mang theo quá nhiều bảo vật trân quý, thì cũng là điều dễ hiểu.

Dù cường giả mở ra mấy ngàn vạn tầng không gian cơ bản vô đối trong Huyền Hoàng bí cảnh, nhưng không có nghĩa là sẽ không t·ử v·ong.

Bản thân Huyền Hoàng bí cảnh vẫn có nhiều nguy hiểm, đặc biệt là khu vực trung tâm, không thiếu những nơi hiểm địa có thể trọng thương cửu giai đặc thù.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên vừa nghĩ liền dẫn Tịch Lan đến sâu trong trùng điệp không gian.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ta đoán chừng là không được rồi."

Khí tức của Tịch Lan suy kiệt, không thể ngăn chặn, liên tục t·hiêu đ·ốt n·h·ục thân, linh hồn, tâm linh và ý chí trong hai năm rưỡi.

Lúc này, sinh m·ệnh của Tịch Lan đã chạm đáy.

"Bảo vật của ngươi ta sẽ giúp ngươi mang về."

Lâm Nguyên hiểu rõ tình trạng của Tịch Lan. Nếu ở bên ngoài, có thể dùng nhiều kỳ trân vũ trụ để cứu chữa.

Nhưng ở trong Huyền Hoàng bí cảnh lại không có điều kiện đó.

Thực ra, dù có điều kiện, Tịch Lan cũng sẽ không sử dụng, dù sao cũng chỉ là một phân thân, coi như vẫn lạc vẫn có thể ngưng tụ lại.

Vì vậy, lãng phí quá nhiều kỳ trân vũ trụ dùng để cứu m·ạng là hoàn toàn không cần thiết.

"Đa tạ Ngân Hà Tinh Chủ."

Tịch Lan gật đầu, thân hình nhanh chóng tan rã.

Thực ra, hắn còn có thể duy trì thêm vài tháng, nhưng không cần thiết, đằng nào cuối cùng cũng tan rã, tan rã sớm còn có thể sớm ngưng tụ phân thân mới.

"Tịch Lan huynh."

Lâm Nguyên thu hồi không gian giới chỉ của Tịch Lan và quyết định trên đường đến khu vực trung tâm sẽ chia sẻ một phần nhỏ thu hoạch cho đối phương.

Không có Tịch Lan, Lâm Nguyên khó lòng kiên trì đến bây giờ, nhân tình này vẫn phải trả.

"Cảm giác triệu hoán?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía khu vực trung tâm của bí cảnh. Càng mở rộng nhiều tầng không gian, hắn càng hiểu rõ hơn về cảm giác triệu hoán kia.

Nếu cảm nhận của Lâm Nguyên không sai, cảm giác triệu hoán đó nằm trong một tầng không gian nào đó ở khu vực trung tâm.

"Đi xem một chút sẽ rõ."

Lâm Nguyên suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng đi về phía khu vực trung tâm.

Lần này, Lâm Nguyên không thu liễm khí tức mà cố ý phô trương để thu hút sự chú ý của sinh m·ệnh bản địa trong bí cảnh.

Vì cảm giác triệu hoán kia, Lâm Nguyên không có thời gian đi tìm g·iết từng thổ dân, nhưng vẫn có thể thu hút chúng đến để g·iết.

Với thực lực hiện tại, Lâm Nguyên cơ bản có thể càn quét Huyền Hoàng bí cảnh, lũ thổ dân đến bao nhiêu c·hết bấy nhiêu, chỉ là đến đưa vũ trụ tinh cho Lâm Nguyên mà thôi.

Ầm ầm ầm.

Trùng điệp tầng không gian khuấy động, ngay cả cửu giai dị tộc ở gần đó cũng phát hiện.

"Không tốt, đó là Ngân Hà Tinh Chủ."

"Mau tránh xa ra, ngay cả Hồn Di cũng c·hết dưới tay Ngân Hà Tinh Chủ, còn bị b·ắ·t buộc tự bạo."

"Đi đi đi, tuyệt đối đừng để Ngân Hà Tinh Chủ phát hiện."

"Hướng Ngân Hà Tinh Chủ đi là khu vực trung tâm?"

"Lần này thăm dò bí cảnh, cố gắng tránh xa khu vực trung tâm."

...

Vô số cửu giai dị tộc r·u·n sợ trong lòng, sợ Ngân Hà Tinh Chủ phát hiện ra mình.

Đặc biệt là những cường giả dị tộc có quan hệ không tốt với nhân loại văn minh, càng nơm nớp lo sợ, vô cùng kinh hãi.

Dù một số ít cửu giai đặc thù cảm nhận được khí tức của Ngân Hà Tinh Chủ cũng nhanh chóng bỏ chạy, không dám dừng lại.

Đùa gì chứ?

Ngay cả Hồn Di còn c·hết dưới tay Ngân Hà Tinh Chủ, huống chi là chúng?

Dù có một số cửu giai đặc thù mạnh hơn Hồn Di một chút, nhưng Ngân Hà Tinh Chủ g·iết Hồn Di chẳng tốn mấy c·ô·ng sức.

Có thể dễ dàng đ·á·nh g·iết Hồn Di như vậy thì g·iết bọn chúng cũng không phải chuyện phiền toái gì.

Trong tình huống này, các cửu giai đặc thù kia tự nhiên c·ố trốn càng xa càng tốt, dù là một số ít không có ân oán gì với nhân loại văn minh cũng không muốn đến gần Ngân Hà Tinh Chủ.

Không ai muốn ở chung với một người có thể tùy thời g·iết mình, quá mạo hiểm.

Hơn nữa, những cửu giai đặc thù sống sót đến giờ đều thu hoạch khá, trong mắt Ngân Hà Tinh Chủ cũng chẳng khác gì khu cơ duyên di động.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên hài lòng thu bản nguyên chuông vào cơ thể và tiếp tục dùng thế giới chi lực để ấp ủ.

"Võ đạo cửu giai..."

Lâm Nguyên thu lại nụ cười và dự định đăng tải cửu giai võ đạo trước.

Đây là việc cần làm mỗi khi x·uy·ên toa, không ngừng đổi mới đường tắt tiến hóa võ đạo để thu hút nhiều Tiến Hóa Giả tu luyện, hỗ trợ cho bước nhảy vọt cuối cùng sau này.

Tất nhiên, việc thu được điểm c·ô·ng lao khổng lồ và tài sản lớn cũng coi như là thu hoạch ngoài mong đợi.

Đăng tải đường tắt tiến hóa võ đạo cho Trí Tuệ Nữ Thần không có nghĩa là bán đi quyền sở hữu, Lâm Nguyên vẫn là người sáng lập đường tắt tiến hóa võ đạo.

Mỗi khi bán một phần đường tắt tiến hóa võ đạo, Lâm Nguyên sẽ được chia ba phần lợi nhuận.

"Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên kết nối trực tiếp với Trí Tuệ Nữ Thần.

"Kính chào Tiến Hóa Giả cửu giai Ngân Hà Tinh Chủ Lâm Nguyên Đại Học Giả, Trí Tuệ Nữ Thần rất vui được phục vụ ngài..."

Một giọng nói trang trọng và thanh lãnh gần như không ngừng lại vang lên bên tai Lâm Nguyên.

"Ta muốn đăng tải võ đạo cửu giai."

Lâm Nguyên nói.

Ngay lập tức, hắn đăng tải toàn bộ nội du·ng đã chỉnh lý xong của cửu giai lên.

Ngoài ra, Lâm Nguyên còn đăng tải con đường tu luyện huyết mạch mà mình tổng kết được như một nhánh của đường tắt tiến hóa võ đạo.

"Kính chào Tiến Hóa Giả cửu giai Ngân Hà Tinh Chủ Lâm Nguyên Đại Học Giả, xin chờ một lát, cửu giai và con đường tu luyện huyết mạch ngài đăng tải đang được p·h·án định..."

Trí Tuệ Nữ Thần nói xong liền im lặng.

Lâm Nguyên cũng đoán trước được điều này và kiên nhẫn chờ đợi.

...

Nơi sâu thẳm của thế giới ảo.

Một không gian thần bí.

Chín vương tọa sừng sững rộng lớn.

Đúng lúc này, từng bóng người hư ảo xuất hiện.

Hạ Khâm chí cường giả.

Vũ Điệp chí cường giả.

Cổ Lực chí cường giả.

Hư Thần chí cường giả.

Tổng cộng bốn vị tháp chủ tiến hóa tháp hạ ý thức giáng lâm.

"Trí Tuệ Nữ Thần, thông báo cho chúng ta đến đây có chuyện gì?"

Hư Thần chí cường giả hơi nhíu mày, là người đứng đầu con đường tiến hóa hư không, hắn dành phần lớn thời gian để dung nhập vào bản nguyên không gian mênh mông vô tận.

Lần này vất vả lắm mới ra ngoài một chuyến lại bị Trí Tuệ Nữ Thần gọi đến.

"Hư Thần, đừng nóng giận như vậy, các nữ thần cũng là vì nhân loại văn minh."

Cổ Lực chí cường giả lên tiếng nói.

Chín chí cường giả của nhân loại văn minh có tính cách khác nhau. Cổ Lực chí cường giả quả quyết s·át phạt dị tộc, thà g·iết nhầm còn hơn bỏ sót, nhưng lại ôn hòa với đồng tộc.

"Bốn vị chí cường giả, cửu giai võ đạo cần các ngài giám định."

Lúc này, giọng của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Cửu giai võ đạo? Có phải là đường tắt tiến hóa do t·h·i·ê·n tài mạnh nhất lịch sử của nhân loại văn minh chúng ta sáng lập không?"

Ánh mắt của Hư Thần chí cường giả hơi sáng lên.

"Đúng."

"Tiểu gia hỏa này trưởng thành quá nhanh, vừa mới đánh c·hết Hồn Di của T·h·i·ê·n Vũ tộc trong Huyền Hoàng bí cảnh, ít nhất đã mở ra một trăm triệu tầng không gian."

Giọng điệu của Vũ Điệp chí cường giả có chút kinh ngạc.

Là chí cường giả, có thể đi ngược dòng thời gian, chứng kiến quá khứ của vũ trụ tinh không và quan sát những t·h·i·ê·n tài không thể tưởng tượng được. Nhưng dù vậy, nàng vẫn kinh ngạc trước Lâm Nguyên.

Một trăm triệu tầng không gian? Dù nhờ đến bảo vật thời gian, việc mở ra nhiều tầng không gian như vậy cũng khó như lên trời.

Chín chí cường giả của nhân loại văn minh cũng nuôi dưỡng không ít dòng dõi, dốc nhiều tài nguyên nhưng không ai có thể mở được một trăm triệu tầng không gian trở lên ở giai đoạn cửu giai.

"Thật sự là loại t·h·i·ê·n tài này đừng nói gặp, nghe còn chưa từng nghe."

Cổ Lực chí cường giả cũng có chút k·i·n·h ·d·ị, sau khi x·ác định Lâm Nguyên thuộc về nhân loại, trong lòng hắn có chút may mắn.

"Hy vọng tiểu gia hỏa này có thể đi đến cuối cùng."

Hạ Khâm chí cường giả thở dài.

Cái gọi là đi đến cuối cùng là bước vào thập nhị giai, trở thành người đứng đầu con đường tiến hóa nào đó, đứng vào hàng ngũ người thứ mười chí cường giả của nhân loại văn minh.

"Được."

"Trí Tuệ Nữ Thần, mau cho chúng ta xem võ đạo cửu giai."

Hư Thần chí cường giả cũng hứng thú.

Nhất là sau khi thấy Vũ Điệp chí cường giả và ba vị chí cường giả kia đánh giá Lâm Nguyên cao như vậy, hắn càng tò mò.

Đặc biệt là Hạ Khâm lại hy vọng tiểu gia hỏa kia có thể đi đến cuối cùng? Hư Thần chí cường giả hiểu rõ sự gian nan khi trở thành chí cường giả.

Điều đó gần như không liên quan đến t·h·i·ê·n phú, những người có thể bước vào đỉnh phong thập nhất giai thì t·h·i·ê·n phú tư chất có mấy ai chênh lệch? Chủ yếu là tích lũy từ mọi mặt.

"Bốn vị chí cường giả mời xem."

Trí Tuệ Nữ Thần gửi cửu giai võ đạo và con đường tu luyện huyết mạch cho bốn vị chí cường giả.

Với năng lực tính toán của ba vị nữ thần, dù là đường tắt tiến hóa cửu giai cũng có thể tự mình p·h·án định xong, không cần thông báo cho mấy vị chí cường giả.

Nhưng tiềm năng của đường tắt tiến hóa võ đạo quá lớn, chỉ dựa vào năng lực tính toán có thể có sai sót nên vẫn cần các chí cường giả kiểm định.

Như vậy mới có thể p·h·án định chính x·á·c hơn về tiềm năng của cửu giai võ đạo.

Không lâu sau.

Mấy vị chí cường giả đã xem qua đại khái.

"Có ý tứ, cửu giai này lại liên quan đến việc cải tạo thế giới bên trong cơ thể? Ta có thể suy diễn ra rằng thế giới bên trong cơ thể sau khi cải tạo sẽ vững chắc hơn rất nhiều."

"Thật sự là kỳ diệu, phương hướng cải tạo này chưa từng xuất hiện trong vũ trụ, tiểu gia hỏa này nghĩ ra bằng cách nào vậy?"

"Hiếm có, võ đạo cửu giai... Sau này các Tiến Hóa Giả võ đạo cửu giai sẽ mạnh hơn những cường giả cùng cấp độ khác không ít."

Bốn vị chí cường giả thấp giọng nghị luận, họ tự nhiên có thể nhìn thấu sự tinh diệu của cửu giai võ đạo và có được p·h·áp cải tạo thế giới ổn định và hoàn thiện.

Cải tạo thế giới? Dễ dàng vậy sao? Một thế giới ổn định, mỗi bộ phận đều hình thành sự cân bằng hoàn hảo, chỉ cần thay đổi một chút cũng có thể khiến cả thế giới sụp đổ.

"Còn có con đường tu luyện huyết mạch này còn thành thục hơn mấy bậc so với các phương p·h·áp tu luyện huyết mạch của các gia tộc tiến hóa huyết mạch hiện tại của nhân loại văn minh chúng ta..."

Hư Thần chí cường giả xem qua con đường tu luyện huyết mạch và đưa ra đánh giá của mình.

"x·ác thực là như vậy."

"Đường tắt tiến hóa võ đạo dù sau này không thể thuế biến thành đường tắt tiến hóa chí cường thì tuyệt đối là đường tắt tiến hóa cấp nội tình của nhân loại văn minh chúng ta..."

"Lần này nhân loại văn minh chúng ta thực sự nhặt được bảo."

...

Bốn vị chí cường giả nhìn nhau và lộ ra nụ cười.

"Bốn vị chí cường giả, liên quan đến việc p·h·án định cuối cùng của cửu giai võ đạo có giá trị tám mươi triệu điểm c·ô·ng lao, p·h·án định cuối cùng của con đường tu luyện huyết mạch có giá trị năm mươi triệu điểm c·ô·ng lao, có ai có ý kiến gì không?"

Trí Tuệ Nữ Thần lên tiếng nói.

"Tám mươi triệu điểm c·ô·ng lao, hơi ít, làm tròn số đi, tính một trăm triệu."

"Còn có con đường tu luyện huyết mạch kia mặc dù rất hợp với đường tắt tiến hóa võ đạo nhưng các Tiến Hóa Giả khác cũng có thể tham khảo một hai, cũng coi như một trăm triệu đi."

Hạ Khâm chí cường giả suy tư một hồi rồi lên tiếng nói.

"Chúng ta cũng có ý này."

Ba vị chí cường giả còn lại gật đầu.

Thực ra, ba vị nữ thần dựa trên nhiều căn cứ để đưa ra p·h·án định cuối cùng, không tính là nhiều cũng không tính là ít.

Nhưng bốn vị chí cường giả cảm thấy với một t·h·i·ê·n tài tuyệt thế như Lâm Nguyên, cho thêm một ít điểm c·ô·ng lao thì có sao? Dù sao nhân loại văn minh là một gia đình lớn, Lâm Nguyên nhận được lợi ích cũng giống như nhân loại văn minh nhận được lợi ích.

"p·h·án định thông qua."

Trí Tuệ Nữ Thần đáp lời.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Kính chào Tiến Hóa Giả cửu giai Ngân Hà Tinh Chủ Lâm Nguyên Đại Học Giả, cửu giai võ đạo và con đường tu luyện huyết mạch ngài đăng tải đã hoàn thành p·h·án định..."

Giọng nói trang trọng và thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"p·h·án định xong rồi?"

Lâm Nguyên mở mắt và tiếp tục lắng nghe.

"Sau khi p·h·án định, cửu giai võ đạo có giá trị một trăm triệu điểm c·ô·ng lao, con đường tu luyện huyết mạch có giá trị một trăm triệu điểm c·ô·ng huân, tổng cộng hai trăm triệu điểm c·ô·ng lao, có cần cấp phát ngay không?"

Trí Tuệ Nữ Thần nhanh chóng nói.

"Hai trăm triệu điểm c·ô·ng lao?"

Lâm Nguyên hít sâu.

Trong liên minh nhân loại văn minh, thứ gì trân quý nhất? Tiền tệ văn minh? Tiền vũ trụ? Vũ trụ tinh? Hay nhiều bí bảo?

Không phải.

Thứ trân quý nhất của nhân loại văn minh là điểm c·ô·ng lao.

Trước đây Lâm Nguyên còn không hiểu điều này, nhưng từ khi ngâm mình trong Vĩnh Hằng Chi Tuyền một lần mới hiểu được giá trị của điểm c·ô·ng lao.

Nói như vậy, nhân loại văn minh có nhiều bảo vật cấp chiến lược căn bản không mở ra cho bên ngoài, các dị tộc kia dù cố gắng trả giá lớn đến đâu cũng không chiếm được.

Nhưng chỉ cần là người của nhân loại, quyền hạn đạt yêu cầu thì có thể làm được thông qua điểm c·ô·ng lao.

Trong nhân loại văn minh, điểm c·ô·ng lao có thể làm được bất cứ điều gì, đây không phải là lời nói suông.

Thậm chí chỉ cần trả đủ điểm c·ô·ng lao thì chí cường giả cũng có thể làm việc cho ngươi.