Chương 362: Thân Cát: Ngươi cũng không mang theo điểm dừng chân nào sao!

Ngân Hà chủ tinh.

Chỉ mới ba ngày trôi qua, thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên đã khôi phục đến gần hai trăm triệu dặm vuông.

Sức mạnh thế giới mênh mông cuồn cuộn hòa quyện với hơn hai trăm triệu tầng không gian lực lượng, khiến những cường giả Thập Giai bình thường cũng phải sinh lòng sợ hãi.

"Chủ không gian vũ trụ ổn định, vô số tầng không gian cũng vô cùng vững chắc..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tại chư thần thế giới, Lâm Nguyên có thể tùy tiện mở những "Võ Giới" ổn định giữa rất nhiều tầng không gian để làm nơi phi thăng cho tất cả Thần Linh võ đạo.

Nhưng ở chủ vũ trụ, Lâm Nguyên lại không làm được. Không gian chủ vũ trụ quá ổn định, muốn cưỡng ép mở ra một phương thế giới, cường giả Thập Giai cũng không thể làm được, ít nhất phải là Thập Nhất Giai.

Mà cường giả Thập Nhất Giai mở thế giới, cũng không thể trường tồn. Nếu không thêm vào duy trì, nó sẽ dần dần bị năng lực chữa trị bản năng của chủ vũ trụ khôi phục lại.

Trừ phi đạt tới cấp độ chí cường giả, có được thực lực tạo thành vết nứt không gian vĩnh cửu, nếu không, việc muốn mở ra một cái "Võ Giới" ổn định tại chủ vũ trụ cơ hồ là chuyện t·h·i·ê·n phương dạ đàm.

"Bất quá mấy ngày nay, sự kiện có độ nóng cao nhất trong nền văn minh nhân loại, hẳn là con đường tắt tiến hóa võ đạo..."

Ý thức của Lâm Nguyên kết nối m·ạ·n·g ảo, tiêu đề lớn của các tạp chí lớn trong nền văn minh nhân loại đều liên quan đến con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Trước khi võ đạo chưa đăng lên Cửu Giai t·h·i·ê·n, nó chỉ là con đường tắt tiến hóa Bát Giai. Dù cho có leo lên đứng đầu bảng Phương Nam Tinh Minh, nó vẫn thuộc về một con đường tắt tiến hóa địa phương nhỏ bé đối với toàn bộ nền văn minh nhân loại.

Phương Nam Tinh Minh? Chỉ là một trong vô số tinh minh bên trong lãnh thổ của nền văn minh nhân loại mà thôi.

Cho dù tốc độ tăng vọt của con đường tắt tiến hóa võ đạo có nghịch t·h·i·ê·n đến đâu, tuyệt đại đa số Tiến Hóa giả và c·ô·ng dân của nền văn minh nhân loại vẫn chưa từng nghe nói đến nó.

Nhưng khi con đường tắt tiến hóa võ đạo Cửu Giai nhất cử bước vào Bảng Tiến Hóa Nam Bộ Tinh Khu, nó được coi là "triệt để nổi tiếng".

Những khu vực như Phương Nam Tinh Minh, liên minh loài người có rất nhiều, nhưng tinh khu thì sao? Toàn bộ nền văn minh nhân loại chỉ có Ngũ Đại Tinh Khu.

Bảng Tiến Hóa cấp tinh khu mỗi ngày đều n·hậ·n được sự chú ý của vô số Tiến Hóa giả nhân loại.

Sự thay đổi trên Bảng Tiến Hóa Nam Bộ Tinh Khu, chính là vị trí thứ năm mươi ba. Dù chỉ là thứ một trăm, nó cũng sẽ gây ra thảo luận ở cấp độ toàn bộ nền văn minh nhân loại.

"Đây cũng là chuyện tốt."

"Con đường tắt tiến hóa võ đạo 'nổi tiếng', số lượng Tiến Hóa giả tu luyện con đường tắt tiến hóa võ đạo..."

Lâm Nguyên vui vẻ, đồng thời mở thông tin về số lượng Tiến Hóa giả tu luyện con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Nền văn minh nhân loại quy định rằng mỗi một c·ô·ng dân khi trở thành Tiến Hóa giả đều cần đến hiệp hội Tiến Hóa giả đăng ký.

Trước đây Lâm Nguyên đã từng đăng ký tại hiệp hội Tiến Hóa giả Thương Lan Tinh.

Thông qua tin tức c·ặ·n kẽ của mỗi Tiến Hóa giả sau khi đăng ký, từ đó th·ố·n·g kê ra số lượng Tiến Hóa giả võ đạo ở các cấp độ khác nhau.

"Nhất Giai t·h·i·ê·n: 695 tỷ 634 triệu 120 nghìn."

"Nhị Giai t·h·i·ê·n: 92 tỷ 543 triệu."

"Tam Giai t·h·i·ê·n: 196 triệu 500 nghìn."

"Tứ Giai t·h·i·ê·n: 54 triệu 200 nghìn."

"Ngũ Giai t·h·i·ê·n: 8 triệu 120 nghìn."

"Lục Giai t·h·i·ê·n: 980 nghìn."

"Thất Giai t·h·i·ê·n: Hai nghìn sáu trăm bảy mươi ba."

"Bát Giai t·h·i·ê·n: Không."

...

Lâm Nguyên quét mắt số liệu liên quan, khẽ gật đầu.

Có thể thấy rằng, số lượng người tu luyện giảm mạnh giữa Nhị Giai t·h·i·ê·n và Tam Giai t·h·i·ê·n.

Đây không phải do xác suất đột p·h·á từ Nhị Giai võ đạo lên Tam Giai võ đạo quá thấp, mà là số lượng Nhất Giai t·h·i·ê·n và Nhị Giai t·h·i·ê·n hiện tại, ít nhất hơn một nửa, là tăng lên trong mấy ngày gần đây.

Con đường tắt tiến hóa võ đạo đứng thứ năm mươi ba trên bảng Tiến Hóa cấp tinh khu, với "độ phơi sáng" lớn như vậy đối với toàn thể nhân loại, không biết có bao nhiêu c·ô·ng dân lựa chọn tu luyện võ đạo.

Mà Nhất Giai t·h·i·ê·n và Nhị Giai t·h·i·ê·n võ đạo hoàn toàn có thể thông qua một phương thức nào đó "tốc thành" để tích lũy năng lượng.

Về phần từ Nhị Giai lên Tam Giai thì gian nan hơn nhiều.

"Tu luyện theo một lộ trình tiến hóa ổn định, tốc độ và hiệu suất x·á·c thực rất cao."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Con đường tắt tiến hóa võ đạo mới được đăng tải bao nhiêu năm? Thời gian trôi qua ở thế giới chủ cũng chỉ mới trăm năm, mà đã có hơn hai nghìn vị võ đạo Thất Giai ra đời.

Phải biết rằng... Trước đây Lâm Nguyên mở từ Nhất Giai t·h·i·ê·n đến Thất Giai t·h·i·ê·n võ đạo, tính cả năm tháng x·u·y·ê·n toa thế giới, cũng mất một ngàn năm.

Đương nhiên, Lâm Nguyên cũng biết rằng, những Tiến Hóa giả có thể tu luyện đến Thất Giai võ đạo trong vòng một trăm năm, về cơ bản đều là chuyển tu từ Tiến Hóa giả cao giai.

Nhiều Tiến Hóa giả Lục Giai và Thất Giai sớm đã nhìn thấy tiềm năng của con đường tắt tiến hóa võ đạo, vì vậy mà nỗ lực cái giá rất lớn, từ bỏ con đường tiến hóa trước kia và lựa chọn võ đạo.

Việc Tiến Hóa giả cao giai trùng tu võ đạo, với sự nắm giữ bản chất lực lượng và bản chất quy tắc, có thể giúp họ tăng mạnh trong giai đoạn đầu và giữa, căn bản không cần phải có thêm bất kỳ lĩnh ngộ nào.

"Đây là tiền chia từ lợi nhuận những năm qua..."

Lâm Nguyên quét mắt số dư còn lại trong tài khoản, đại khái hơn chín triệu đơn vị vũ trụ tinh.

Đây là vũ trụ tinh, không phải tệ văn minh, cũng không phải tiền vũ trụ, mà là vũ trụ tinh thông dụng của các chủng tộc đông đúc trong toàn vũ trụ.

Thông thường, giá trị bản thân của một cường giả Bát Giai vào khoảng vài nghìn đến một vạn vũ trụ tinh.

Thu nhập chia của Lâm Nguyên trong hai ba mươi năm qua, giống như việc nằm không cũng k·i·ế·m được thân gia mà hơn ngàn cường giả Bát Giai phải tích lũy cả đời mới có được.

"Chín triệu vũ trụ tinh, có bốn triệu vũ trụ tinh là thu nhập trong mấy ngày gần đây. Giá mỗi bản Cửu Giai t·h·i·ê·n là năm nghìn tỷ tệ văn minh, tương đương với năm vũ trụ tinh."

"Bốn triệu vũ trụ tinh tiền chia lợi nhuận, tổng doanh thu khoảng mười hai triệu vũ trụ tinh, tương đương với hai, ba trăm vạn lượt mua bản Cửu Giai t·h·i·ê·n trong mấy ngày qua..."

Lâm Nguyên có chút k·i·n·h ng·ạ·c, hóa ra có rất nhiều phú hào trong nền văn minh nhân loại. Những Tiến Hóa giả cao giai k·i·ế·m tiền bằng t·h·ủ đ·o·ạ·n thật đáng s·ợ.

"Gần mười triệu vũ trụ tinh tiền chia lợi nhuận, về sau sẽ còn càng ngày càng nhiều..."

Lâm Nguyên càng ý thức được tốc độ k·i·ế·m tiền của những người sáng lập con đường tiến hóa cao giai kia.

Mặc dù quá trình mở ra con đường tiến hóa có chút chật vật, nhưng một khi thành công, nó sẽ là một con gà biết đẻ trứng vàng.

Vũ trụ tinh là đơn vị tiền tệ thông dụng của vạn tộc trong tinh không. Dù không sánh bằng điểm c·ô·ng lao của nền văn minh nhân loại, nhưng chỉ cần số lượng đủ, nó có thể mua được tuyệt đại đa số kỳ trân dị bảo trong vũ trụ.

"Bất quá, tiền chia từ lợi nhuận ngược lại là thứ yếu..."

Lâm Nguyên rời khỏi giao diện thu nhập từ con đường tiến hóa võ đạo, ánh mắt nhìn về phía tinh không.

"Có nhiều Tiến Hóa giả tu luyện con đường tiến hóa võ đạo như vậy, chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho ta khi ta nhảy vọt cuối cùng trong tương lai."

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

Nền văn minh nhân loại không ngừng mở rộng lãnh thổ, khai chiến với các dị tộc khác, chủ yếu là để thu hoạch thêm nhiều đất đai, tận khả năng tăng số lượng dân số.

Khi số lượng dân số lớn, không chỉ số lượng t·h·i·ê·n tài Tiến Hóa giả sinh ra sẽ tăng nhiều, mà còn có thể thử tu luyện rất nhiều con đường tiến hóa. Từ đó làm tăng xác suất có tồn tại Thập Nhất Giai đỉnh phong của một con đường tiến hóa nào đó xung kích nội tình của chí cường giả.

Trong số các nền văn minh đỉnh phong, số lượng chí cường giả của nền văn minh nhân loại là nhiều nhất, khoảng chín vị, điều này cũng liên quan đến số lượng nhân loại to lớn.

Những sinh m·ệ·n·h đ·ộ·c nhất vô nhị với đặc t·h·ù riêng, có thể dễ dàng tu luyện đến Thập Nhất Giai, nhưng lại không dám xung kích chí cường giả, chính là bởi vì không nắm chắc chút nào.

Vì vậy, mới có rất nhiều "Cổ Thần" ở sâu trong tinh không không ngừng truyền bá thông tin đặc t·h·ù của bản thân để hình thành con đường tiến hóa, chẳng hạn như con đường tiến hóa "Cổ Thần" đang lưu hành trong nền văn minh nhân loại.

Chính là để chuẩn bị cho việc xung kích bước cuối cùng kia.