Chương 362: Thân Cát: Ngươi cũng không mang th·e·o dừng lại vượt qua

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên tùy ý bay nhanh trong vô số tầng không gian.

"Sắp đến khu vực hạch tâm."

Lâm Nguyên cảm thụ "cảm giác kêu gọi", biết mình rất gần khu vực hạch tâm.

"Đại khái còn gần nửa tháng."

Lâm Nguyên tính toán thời gian một chút, trong lòng càng thêm mong đợi.

Cảm giác kêu gọi kia càng lúc càng rõ ràng khi hắn không ngừng tới gần.

"Huyền Hoàng bệ hạ?"

Lâm Nguyên phiên dịch tiếng kêu thành văn tự của nhân loại văn minh, "Là vị bệ hạ của Huyền Hoàng bí cảnh kia sao?"

Dựa theo thông tin mà nhân loại văn minh thu thập được trong nhiều năm qua, bệ hạ của Huyền Hoàng bí cảnh hẳn là Chúa Tể Giả trước đây của Huyền Hoàng bí cảnh.

Đồng dạng cũng là tồn tại cấp chí cường giả.

"Cảm giác kêu gọi liên quan đến một vị chí cường giả..."

Lâm Nguyên đang suy tư thì thần sắc đột nhiên hơi đổi.

"Ở đâu?"

Lâm Nguyên cảm nhận được có một cỗ khí tức mờ mịt đang ẩn núp tại khu vực kia.

"Oanh!"

Chỉ thấy một viên Trùng tộc mẫu sào lớn đến trăm vạn trượng bay lên, điên cuồng bỏ chạy về phía xa.

"Trùng tộc?"

Lâm Nguyên nở nụ cười, dọc theo con đường này, những dị tộc cửu giai đều trốn tránh hắn, không ngờ lại ngẫu nhiên gặp một Trùng tộc.

Huyền Hoàng bí cảnh mênh mông bao la, lộ tuyến của Lâm Nguyên so với toàn bộ bí cảnh quá mức bình thường, nên việc đụng phải một Trùng tộc cửu giai hoàn toàn là một kinh hỉ.

"Lưu lại đi."

Lâm Nguyên nâng tay phải, hai ức tầng không gian lực lượng lan tràn, Trùng tộc mẫu sào kia cũng ngộ ra gần ba ngàn vạn tầng không gian, nhưng rõ ràng không đáng kể trước mặt Lâm Nguyên.

"Ngân Hà Tinh Chủ!"

Trùng tộc mẫu sào này bi phẫn nói, tản ra tinh thần ba động nồng đậm, chợt trực tiếp tự bạo, thân thể cao lớn nổ tung.

"Quả quyết vậy sao?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Trùng tộc mẫu sào có thân thể to lớn, tổn thất một bộ phận thân thể thì cái giá phải trả sẽ lớn hơn nhiều so với cửu giai Tịch Lan có hình thể nhỏ bé.

"Là biết rõ tr·ê·n tay ta có phần 'Ký Ức Chi Đ·ộ·c'?"

Lâm Nguyên suy đoán ra nguyên nhân.

Các dị tộc cửu giai khác lo lắng Lâm Nguyên bắt sống bọn chúng, sau đó mang về cương vực nhân loại, mượn nhờ các cường giả nhân loại văn minh t·h·ủ đ·o·ạ·n.

Nhưng Trùng tộc x·á·c thực biết, Lâm Nguyên căn bản không cần làm vậy.

Lúc trước Trùng tộc ph·ái ra bốn vị bát giai vô đ·ị·c·h vây g·iế·t Ngân Hà Tinh Chủ, đã vận dụng một phần "Ký Ức Chi Đ·ộ·c", có thể hủy diệt triệt để một cường giả trong ký ức, khiến cho việc "Phục sinh" cũng không thể "Phục sinh", đây là loại hủy diệt như vậy.

Bốn vị bát giai vô đ·ị·c·h kia vẫn lạc, Trùng tộc tự nhiên sẽ hiểu "Ký Ức Chi Đ·ộ·c" rơi vào tay Lâm Nguyên.

"Thu hoạch cũng không tệ, đại khái giá trị 400 vạn phương vũ trụ tinh."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, Trùng tộc này rõ ràng đã thu hoạch được không ít tại bí cảnh này.

Nhưng bây giờ tất cả đều t·i·ệ·n nghi Lâm Nguyên.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên kết thúc việc tu luyện hằng ngày.

"Đúng rồi."

"Có thể đi Ma Ngọc không gian một chuyến, xông vào Hắc Lâu tầng thứ ba một lần."

Lâm Nguyên giật mình.

Hắn vẫn có chút động tâm về phần thưởng sau khi xông qua Hắc Lâu các tầng, Lâm Nguyên hiện tại cũng thường x·u·y·ê·n quan s·á·t "Hỗn Độn chi tinh" thu được khi xông qua tầng thứ hai, có chút hiểu được.

Còn có « Hư Không Thuyết Minh », « Hư Huyễn Chân Thực » các loại bí p·h·áp truyền thừa, càng là xuất từ Ma Ngọc lâu chủ nhân kia.

"Đi."

Lâm Nguyên cảm ứng "Ma Ngọc ấn ký" sâu trong linh hồn, một tia tâm linh ý chí theo ấn ký, chớp mắt giáng lâm Ma Ngọc không gian.

"Đã lâu không tới."

Lâm Nguyên nhìn sương mù xám xịt xung quanh, hơi xúc động.

"Đã lâu" ở đây là tính cả thời gian ngàn năm vượt qua ở chư thần thế giới.

Về phần thời gian ở thế giới chủ, ngược lại không trôi qua quá nhiều.

Sưu.

Không bao lâu sau.

Lâm Nguyên đến trước Hắc Lâu chín tầng nguy nga.

"Ngươi đến rồi?"

Tượng đá hình người Thân Cát đi ra, nhìn Lâm Nguyên mỉm cười nói.

"Là muốn thử lại tầng thứ ba?"

Tượng đá hình người Thân Cát nhìn ra mục đích của Lâm Nguyên, thực tế thì ngoài việc đến xông tầng thứ ba, Lâm Nguyên không có chuyện gì khác để làm khi giáng lâm Ma Ngọc không gian.

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trước đây, Lâm Nguyên đều thất bại khi thử Hắc Lâu tầng thứ ba, vẫn còn một khoảng cách rất xa mới có thể xông qua được.

Nhưng hiện tại thì sao?

Lâm Nguyên tràn đầy lòng tin.

"Vào đi."

Tượng đá hình người Thân Cát không nói nhảm, trực tiếp mở cổng Hắc Lâu, đồng thời nhường đường.

Xoạt!

Lâm Nguyên đi thẳng vào.

Hắc Lâu tầng thứ ba.

Mỗi tấc không gian đều tràn ngập áp lực ở khắp mọi nơi.

Trải qua nhiều lần thử nghiệm trước đó của Lâm Nguyên, đã biết khảo nghiệm của Hắc Lâu tầng thứ ba là gì.

Khảo nghiệm của tầng thứ nhất và tầng thứ hai Hắc Lâu là ch·ố·n·g cự áp lực vô hình, người được khảo nghiệm cần phải đối kháng áp lực.

Mà tầng thứ ba... Áp lực tràn ngập căn bản không phải là thứ người lịch luyện có thể ch·ố·n·g cự, khảo nghiệm thực sự của tầng thứ ba là cần người lịch luyện chiếm cứ càng nhiều tầng không gian, dùng cách này để tránh thoát áp lực đến từ xung quanh.

Vì vậy, trọng điểm của Hắc Lâu tầng thứ ba là tránh né.

"Lần trước ta đến xông Hắc Lâu tầng thứ ba này, chỉ mở ra chưa đến mười vạn trọng tầng không gian, cuối cùng còn chưa đi qua được một phần trăm quãng đường."

Lâm Nguyên hồi tưởng lại từng màn lúc trước trong đầu.

Theo dự đoán của hắn, muốn xông qua Hắc Lâu tầng thứ ba, ít nhất cần mở gần ức tầng không gian.

Gần ức tầng không gian... Ước chừng sinh m·ệ·n·h cửu giai mạnh nhất trong vạn tộc chủ vũ trụ tinh không thời đại này đều không thể thông qua tầng thứ ba.

"Nhưng đối với ta hiện tại thì..."

Lâm Nguyên chớp mắt chiếm cứ trùng điệp tầng không gian, nhẹ nhàng bước ra một bước.

...

Bên ngoài Hắc Lâu.

Tượng đá hình người Thân Cát thì phấn khởi xem hình ảnh tầng thứ ba.

"Lần trước tiểu gia hỏa này hao phí hơn nửa canh giờ mới đi xong một phần trăm lộ trình, đoán chừng đã tạo thành đả kích không nhỏ cho hắn."

Tượng đá hình người Thân Cát âm thầm nghĩ.

T·h·i·ê·n tài đều kiêu ngạo, nhất là loại yêu nghiệt biến thái như Lâm Nguyên.

Dù là chính mình nói rõ với Lâm Nguyên rằng tiêu chuẩn xông qua tầng thứ ba là những cửu giai đặc t·h·ù, hoặc là thập giai sinh m·ệ·n·h.

Nhưng sau khi nhìn thấy bản thân mình yếu ớt như một trang giấy bên trong Hắc Lâu tầng thứ ba, chắc chắn trong lòng sẽ cảm thấy khó chịu.

"Lần này tiểu gia hỏa còn dám xông tầng thứ ba, hẳn là có đột p·h·á, có lẽ cuối cùng có thể đi đến hai phần trăm thậm chí năm phần trăm lộ trình?"

Tượng đá hình người Thân Cát nghĩ thầm, đã ngầm thừa nh·ậ·n Lâm Nguyên có đột p·h·á lớn, nếu không sẽ không có phán đoán này.

Hai phần trăm thậm chí năm phần trăm lộ trình, ít nhất cần sinh m·ệ·n·h cửu giai mở ra gần trăm vạn tầng không gian mới có thể đi qua.

Số lượng tầng không gian Lâm Nguyên mở trước đó vẫn chưa đến mười vạn trọng.

"Thật không hổ là t·h·i·ê·n tài ngộ ra mấy chục loại Vũ Trụ chi lực lúc còn ở bát giai, mới trôi qua bao lâu mà đã có đột p·h·á lớn như vậy..."

Tượng đá hình người Thân Cát cười tủm tỉm xem hình ảnh, đúng lúc này, Lâm Nguyên nhẹ nhàng bước ra một bước trong hình ảnh.

Sưu.

Lâm Nguyên trực tiếp b·i·ế·n m·ấ·t tại chỗ.

"Ừm?"

Tượng đá hình người Thân Cát còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy một thân ảnh xuất hiện ở khu vực cuối tầng thứ ba.

Chính là Lâm Nguyên.

"Cái này?!"

Tượng đá hình người Thân Cát ngẩn ngơ, chưa kịp phản ứng.