**Chương 299: Đòn đánh mạnh nhất**

"Ai đang kêu gọi ta?"

Trong lòng Lâm Nguyên kinh ngạc. Cảm giác kêu gọi này lúc có lúc không, như thể tùy thời có thể biến mất, nhưng lại khiến người ta không thể nào quên được.

Vô cùng mâu thuẫn.

"Hướng kia?"

Lâm Nguyên nhìn về phía nơi sâu thẳm trong tinh không. Hắn cảm nhận được, cảm giác kêu gọi đến từ nơi đó.

"Là Huyền Hoàng bí cảnh?"

Lâm Nguyên nghiêm mặt. Hướng hắn nhìn bao gồm nhiều tinh vực, tinh thể khác nhau.

Huyền Hoàng bí cảnh chỉ là một trong số đó.

Nhưng Lâm Nguyên theo bản năng xác định, chính Huyền Hoàng bí cảnh đang kêu gọi mình.

"Là bởi vì ta tu luyện đường tắt tiến hóa 'Huyền Hoàng'?"

Từng suy nghĩ cuồn cuộn trong đầu Lâm Nguyên.

Từ khi phát hiện Huyền Hoàng bí cảnh đến nay, dù là Tiến Hóa giả nhân loại hay cường giả dị tộc, đã không biết bao nhiêu lần tiến vào thăm dò.

Nhưng chưa từng nghe nói ai nhận được "Huyền Hoàng" bí cảnh kêu gọi.

Lâm Nguyên không cho rằng mình có gì đặc thù, khả năng duy nhất là đường tắt tiến hóa "Huyền Hoàng".

Đây cũng là liên hệ duy nhất giữa hắn và Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên dù chưa coi "Huyền Hoàng" tiến hóa đường tắt là cốt lõi, nhưng vẫn là một trong số những đường tắt kiêm tu, thể nội có "Huyền Hoàng" chi lực đặc biệt vận chuyển.

"Lão sư có được đường tắt tiến hóa này, quan hệ với Huyền Hoàng bí cảnh, còn lớn hơn cả dự đoán."

Lâm Nguyên nghĩ.

Chỉ vì mình tu luyện đường tắt tiến hóa "Huyền Hoàng", mà cách xa không biết bao nhiêu vạn năm ánh sáng, sinh ra kêu gọi với mình?

Loại kêu gọi này còn bỏ qua mọi ngăn cách trên hành tinh mẹ, loại thủ đoạn này nghe thật rợn người.

Đương nhiên, có lẽ chỉ là cảm giác kêu gọi rất nhỏ, không có sức mạnh thực sự nào, nhưng cũng cực kỳ khó tin.

"Huyền Hoàng bí cảnh?"

Hai mắt Lâm Nguyên hơi nheo lại.

Vốn dĩ hắn đã có chút hứng thú với bí cảnh Vũ Trụ này, giờ lại cảm nhận được bí cảnh kêu gọi mình... Lâm Nguyên muốn biết nguồn gốc kêu gọi là gì.

Là bí cảnh bản thân? Hay vật gì đó bên trong?

"Xem ra cần vào Huyền Hoàng bí cảnh xem sao."

Lâm Nguyên quyết định.

Thực tế, đừng nói cửu giai, ngay cả lục giai Tiến Hóa giả có khả năng ngao du tinh không cũng đã bắt đầu vào các bí cảnh thăm dò.

Trong cương vực văn minh nhân loại, bí cảnh nửa c·ô·ng khai vẫn còn nhiều. Tầng không gian những bí cảnh này tương đối nông, dưới gia cố của Tiến Hóa giả cường đại, có thể duy trì ra vào thông đạo với chủ vũ trụ trong thời gian dài.

Tiến Hóa giả chỉ cần đ·á·n·h đổi đủ, là có thể vào trong.

Đây là việc gần như Tiến Hóa giả nào cũng làm.

Lâm Nguyên tu luyện tới cửu giai, nhưng chưa từng thăm dò bí cảnh lần nào, mới là dị loại.

Chỉ là giờ, cảm giác kêu gọi thoang thoảng từ Huyền Hoàng bí cảnh khiến Lâm Nguyên muốn vào thăm dò.

Dù kết quả thế nào, Lâm Nguyên cũng không thiệt gì, không có nguy cơ t·ử v·ong thực sự, tối đa là Nguyên Thần vẫn lạc bên trong.

Với nội tình của Lâm Nguyên, việc ngưng tụ Nguyên Thần mới cũng chẳng tốn công sức gì.

"Mỗi lần Huyền Hoàng bí cảnh mở ra đều kéo dài trăm năm. Hết thời gian, nó sẽ đóng lại. Khi đó, mọi sinh m·ệ·n·h bên ngoài còn ở trong bí cảnh đều sẽ c·hế·t ngay lập tức."

"Về nguyên nhân t·ử v·ong? Không ai rõ. Những cường giả có bản tôn ở bên ngoài, cố ý để phân thân ở lại bí cảnh cũng không biết phân thân mình c·hế·t như thế nào."

"Nên, t·h·iế·t luật đầu tiên khi vào Huyền Hoàng bí cảnh là phải ra trước khi bí cảnh đóng lại."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nếu quá thời hạn, phân thân vẫn lạc thì không sao, người khác lại không có khả năng tùy tiện ngưng tụ nguyên thần như Lâm Nguyên.

Mấu chốt là mọi thu hoạch trong bí cảnh cũng sẽ ở lại trong đó.

Chẳng phải là mất cả chì lẫn chài sao?

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên nhiều tình báo chi tiết về "Huyền Hoàng" bí cảnh. Đây chính là ưu thế to lớn của việc dựa lưng vào tộc quần đỉnh phong.

Nếu là cường giả của những tộc quần nhỏ yếu thông thường, dù may mắn vào Huyền Hoàng bí cảnh, khả năng thu hoạch rồi toàn thân trở ra cũng không lớn.

Bên trong bí cảnh có nhiều bí ẩn, c·ấ·m kỵ mà không ai biết. Nói không chừng c·hế·t ở xó xỉnh nào đó.

Tất nhiên, văn minh nhân loại nắm giữ vô số tư liệu liên quan đến Huyền Hoàng bí cảnh, đều do vô số tiền bối dùng tính m·ạ·n·g thăm dò ra.

***

Ngày hôm sau.

Lâm Nguyên rời đỉnh Thanh Sơn, kết thúc chuyến ngâm Vĩnh Hằng Chi Tuyền.

"Nếu không phải ngâm một lần giá quá đắt, ta đã muốn mang hai đại nguyên thần tới ngâm cùng..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hiệu quả của Vĩnh Hằng Chi Tuyền, dù không bằng hồ lô thần bí, nhưng việc tăng tiềm lực n·h·ụ·c thân rất hiếm có.

Chỉ là giá quá đắt, cần năm trăm vạn điểm c·ô·ng lao? Đây là giá nội bộ văn minh nhân loại.

"Trong liên minh văn minh nhân loại, điểm c·ô·ng lao gần như làm được mọi chuyện..."

Lâm Nguyên lại nhận ra tầm quan trọng của điểm c·ô·ng lao. Việc tăng cấp c·ô·ng dân chỉ là một trong những loại có giá cả tương đối cao thôi.

Nhiều tài nguyên nội bộ văn minh nhân loại dựa vào tiền tệ văn minh, tiền vũ trụ căn bản không hưởng được, dù đổi vật cũng vô dụng. Chỉ có điểm c·ô·ng lao mới là giấy thông hành.

Thậm chí chỉ cần có đủ điểm c·ô·ng lao, việc mua lại kỳ trân vũ trụ mười hai Tinh Vũ trụ như Vĩnh Hằng Chi Tuyền cũng là có khả năng.

Chỉ là cái này cần điểm c·ô·ng lao trên trời.

"Cần phải đi."

Lâm Nguyên vào thông đạo không gian rời hành tinh mẹ, chớp mắt tới tinh cầu tr·u·ng chuyển.

"Nói đến, ta còn có một phần sản nghiệp ở tinh vực này?"

Lâm Nguyên như nhớ ra điều gì, liếc mắt về một vị trí nào đó.

Nói là sản nghiệp không chính x·á·c, nên là tinh cầu mới đúng.

Nghiên cứu tinh cầu.

Từ khi Lâm Nguyên trở thành tiến hóa Đại Học Giả, tự động có được một viên nghiên cứu tinh cầu ở nơi "tấc đất tấc vàng" như tr·u·ng ương tinh vực.

Giá trị của nghiên cứu tinh cầu còn cao hơn nhiều các tinh cầu khác, còn lại là ở nơi lớn như tr·u·ng ương tinh vực.

Đồng thời, nhiều t·h·iế·t bị, máy móc tính lực trên nghiên cứu tinh cầu đều tự động phân phối, còn có một đoàn đội giáo sư, chuyên gia làm việc.

Lâm Nguyên ra lệnh cho viên nghiên cứu tinh cầu này là tiếp nhận các nan đề nhân loại văn minh chính thức ban bố, lợi dụng tính lực trên tinh cầu để chậm chạp đ·á·n·h hạ.

Để thu được điểm c·ô·ng lao tương ứng.

Thật ra nếu Lâm Nguyên tọa trấn nghiên cứu tinh cầu, đ·á·n·h hạ các nan đề của nhân loại văn minh, số điểm c·ô·ng lao thu được sẽ còn nhiều hơn.

Nhưng không cần thiết. Việc nghiên cứu nhiều nan đề của nhân loại văn minh hơi lãng phí ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên.

***

Mười tháng sau.

Lâm Nguyên x·u·y·ê·n qua gần nửa cương vực văn minh nhân loại, lại về tinh vực Ngân Hà.

"Cuối cùng cũng về."

Lâm Nguyên vừa bước qua năm sáu trăm năm ánh sáng, chẳng bao lâu đã tới chủ tinh Ngân Hà.

"Lần này đi một chuyến tr·u·ng ương tinh vực, tốn gần hai năm."

Lâm Nguyên lặng lẽ xuất hiện tại Tinh Chủ đại điện, cùng Thái Âm Nguyên Thần nhìn nhau, khoanh chân ngồi xuống.

Đây là việc Lâm Nguyên không ngừng t·h·i triển Đại Na Di Chi t·h·u·ậ·t.

Nếu chọn phương thức đi đường như phi thuyền vũ trụ, chắc năm sáu năm cũng không về được.

"Tầng không gian..."

Hai mắt Lâm Nguyên khép hờ, cảm thụ tầng tầng không gian trong thể nội thế giới.

Dù phần lớn thời gian một hai năm này dành cho việc chạy đường, nhưng việc tu luyện ngộ đạo của Lâm Nguyên cũng không bị trì hoãn. Gần hai năm, Lâm Nguyên đã đạt tới bốn vạn ba ngàn trượng trong việc mở tầng không gian.

Phải biết, lúc mới bước vào cửu giai, số tầng không gian Lâm Nguyên mở chỉ có 39000 tầng.

Chưa đến hai năm, đã mở thêm 4000 tầng không gian. Nếu để Tiến Hóa giả mới vào cửu giai khác biết được, chắc sẽ đỏ mắt, p·h·át c·u·ồ·n·g.

"Lấy mấy chục loại Vũ Trụ chi lực thông thường, hơn mười loại Vũ Trụ chi lực cao đẳng, cùng một loại Vũ Trụ chi lực cấp bản nguyên bước vào cửu giai, việc mở tầng không gian đơn giản như chơi vậy..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu. Dựa theo phỏng đoán của hắn, nhiều nhất mười năm là có thể bước vào cửu giai thập vạn trọng cảnh, thậm chí không cần đến mười năm.

Tiến Hóa giả cửu giai thông thường khác, ban đầu chỉ mở được vị trí tầng không gian, sau đó mỗi lần mở thêm một tầng không gian đều gian nan trắc trở, vài vạn năm, mấy chục vạn năm chưa chắc đã mở được đến vạn trọng tầng không gian.

"Bất quá ta tu luyện dễ dàng như vậy, nếu những Tiến Hóa giả võ đạo khác bước vào cửu giai, vẫn cần chậm rãi mở tích tầng không gian..."

Lâm Nguyên chợt nghĩ ra.

Dù hiện tại chưa tu luyện tới cực hạn cửu giai, cũng cần cân nhắc đến võ đạo cửu giai, hậu thế Tiến Hóa giả võ đạo gần như không thể phục chế con đường của Lâm Nguyên, ngộ ra mấy chục loại Vũ Trụ chi lực.

Thậm chí tuyệt đại đa số Tiến Hóa giả võ đạo bát giai cũng không ngộ ra được Vũ Trụ chi lực.

Bỏ qua gia trì, thôi động Vũ Trụ chi lực, so với cửu giai Tiến Hóa giả khác, Tiến Hóa giả võ đạo cửu giai không có ưu thế rõ rệt nào trong việc mở tầng không gian.

Tiến Hóa giả có thể tu luyện tới cửu giai, đường tắt tiến hóa của họ tất nhiên vô cùng hoàn thiện. So với đường tắt tiến hóa võ đạo cùng cấp, chênh lệch không lớn đến mức không biên giới.

Tất nhiên, là trừ phương diện tiềm lực.

Ba vị nữ thần đưa ra giá trị p·h·án định cuối cùng cho võ đạo bát giai t·h·i·ê·n, cao hơn nhiều so với bát giai t·h·i·ê·n của các đường tắt tiến hóa khác, chính là việc p·h·át hiện tiềm lực của võ đạo bát giai t·h·i·ê·n, và bát giai nắm giữ Vũ Trụ chi lực hơn các đường tắt tiến hóa khác rất nhiều.

"Còn có quy tắc thời gian. Hai năm nay ta cũng đang cảm ngộ, chắc sắp nhập môn..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Việc cảm ngộ quy tắc thời gian lúc bát giai và lúc cửu giai hoàn toàn không cùng độ khó.

Hiện tại Lâm Nguyên có thể cảm nhận được ba động của quy tắc thời gian. Gần như mỗi phút, mỗi giây, lĩnh ngộ quy tắc thời gian của hắn đều tăng cường, đi sâu hơn.

"Nhập môn quy tắc thời gian có thể kh·ố·n·g chế thời gian gia tốc ở một mức độ nhất định, có thể tăng thêm không nhỏ cho chiến đấu."

Lâm Nguyên lặng lẽ thầm nghĩ.

Đảo ngược thời gian, n·g·ư·ợ·c dòng nước, là năng lực có được sau khi ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh.

Trước mắt, chỉ cần có cảm ngộ nhất định về quy tắc thời gian là có thể t·h·i triển các t·h·ủ đ·o·ạ·n như thời gian gia tốc.

***

"Những năm này, nguyên lực p·h·á Giới góp nhặt cũng đạt tới sáu mươi sợi..."

Lâm Nguyên tâm thần chìm vào não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn, hơi cảm thụ.

Chiến trường số hiệu B0001, đạo vết nứt không gian vĩnh cửu dài ba vạn mét khiến tốc độ góp nhặt nguyên lực p·h·á Giới của Lâm Nguyên tăng lên ngay lập tức, 150 ngày một sợi.

Những năm này, Lâm Nguyên đột p·h·á tới cửu giai, và thời gian nghỉ ngơi sau khi đột p·h·á cộng lại cũng có một hai chục năm. Trước đó đã có ba mươi sợi nguyên lực p·h·á Giới.

Cộng lại miễn cưỡng vượt qua sáu mươi sợi.

"Sáu mươi sợi nguyên lực p·h·á Giới... hoàn toàn có thể ch·ố·n·g đỡ một lần n·h·ụ·c thân x·u·y·ê·n qua..."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

N·h·ụ·c thân x·u·y·ê·n toa không chỉ khác với phương thức x·u·y·ê·n toa ý thức giáng lâm, mà còn là loại t·h·ủ đ·o·ạ·n đào m·ệ·n·h gần như không giải được.

Dù đối mặt chí cường giả có thể chiếm giữ trùng điệp tầng không gian của chủ vũ trụ, cũng không thể vượt qua chiều không gian thứ nguyên mà t·ruy s·át.

Cho đến trước mắt, Lâm Nguyên chỉ thấy t·h·ủ đ·o·ạ·n siêu việt chiều không gian thứ nguyên trên Vạn Giới Chi Môn.

***

"Ngươi đến chiến trường số hiệu B0001, đổi Thái Dương Nguyên Thần về."

Lâm Nguyên nhìn về phía Thái Âm Nguyên Thần, dặn dò.

Hiện tại, Thái Âm Nguyên Thần đang hấp thu chất lỏng trong hồ lô thần bí và đã bắt kịp chân thân bản tôn, tiếp theo là đến Thái Dương Nguyên Thần.

***

Chiến trường số hiệu B0001.

Lâm Nguyên Thái Dương Nguyên Thần lặng lẽ biến m·ấ·t.

Thái Âm Nguyên Thần thay thế vị trí của nó, nhìn về phía vết nứt không gian vĩnh cửu dài ba vạn mét cách đó không xa.

"Thật khó tin."

"Đây chính là c·ô·ng kích cấp chí cường giả?"

Lâm Nguyên nhìn chăm chú vào vết nứt không gian vĩnh cửu, thán phục.

Trước khi lên cửu giai, khi nhìn về phía vết nứt không gian vĩnh cửu này, Lâm Nguyên chỉ dừng lại ở vẻ ngoài dễ hiểu nhất.

Nhưng giờ, sau khi trở thành cửu giai, xem thấu trùng điệp tầng không gian, Lâm Nguyên p·h·át hiện vết nứt không gian vĩnh cửu này không chỉ xé mở không gian chủ vũ trụ, mà không gian bên trong trùng điệp tầng không gian cũng cùng nhau xé mở.

Không biết bao nhiêu tầng không gian đều như vậy.

Ít nhất bốn vạn tầng không gian Lâm Nguyên quan s·á·t được là như vậy.

Lâm Nguyên dự đoán, rất lâu về trước, một Tiến Hóa giả cầm v·ũ k·hí chí cường trong tay đã nhẹ nhàng oanh ra một kích về phía trước.

Một kích này ngang ngược bá đạo, không có chút kỹ xảo nào. Quản ngươi t·r·ố·n ở tầng không gian nào, tất cả cùng nhau xé rách, ngươi t·r·ố·n ở đâu cũng vô dụng.

Đây chính là đòn đ·á·n·h mạnh nhất!

***

Chủ tinh Ngân Hà.

Thái Dương Nguyên Thần thuận lợi trở về.

Sau khi đột p·h·á đến cửu giai, tốc độ đi đường của Lâm Nguyên tăng lên rất nhiều. Dù hai đại nguyên thần không có Thế Giới thụ đền bù tiêu hao tâm thần, nhưng cũng không thể so sánh với trước kia.

Khoảng cách từ chiến trường số hiệu B0001 đến tinh vực Ngân Hà còn xa hơn nhiều khoảng cách giữa các tinh vực trong Ngân Hà.

"Bây giờ bắt đầu hấp thu."

Lâm Nguyên ném hồ lô thần bí cho Thái Dương Nguyên Thần.

Còn mình thì nhắm mắt ngộ đạo.

Chỉ chớp mắt đã qua nửa tháng.

Thái Dương Nguyên Thần cũng hấp thu chất lỏng trong hồ lô thần bí đến loại thứ năm, tức chất lỏng màu xanh, bắt kịp tiến độ của Lâm Nguyên.

Ầm ầm.

Trong cơ thể Thái Dương Nguyên Thần, thế giới hỏa diễm mênh m·ô·n·g rung chuyển. Tầng tầng không gian được mở mang, cả tòa thế giới hỏa diễm lớn tới hơn một trăm triệu dặm vuông.

"Không tệ, không tệ."

Lâm Nguyên đ·á·n·h giá Thái Dương Nguyên Thần.

Dù nói sau khi ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, kích thước thế giới trong cơ thể không còn bị hạn chế bởi việc nắm giữ quy tắc hoàn t·h·iện và sẽ thống nhất đạt tới ngàn vạn dặm vuông,

nhưng việc nắm giữ loại quy tắc nào vẫn ảnh hưởng đến "tính chất" của thế giới trong cơ thể. Thế giới trong cơ thể Thái Dương Nguyên Thần là thế giới hỏa diễm, còn thế giới trong cơ thể Thái Âm Nguyên Thần lại là thế giới âm hàn.

Về phần chân thân Lâm Nguyên, thế giới trong cơ thể không khác gì thế giới bình thường.

"Không biết nếu lại để Thái Dương Nguyên Thần chuyển hóa từ chân thực sang hư ảo, trở về Nguyên Thần chi thể, kích thước thế giới trong cơ thể có giữ lại được không?"

Lòng Lâm Nguyên hơi động.

"Thôi, về sau thử sau."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ: "Đi Huyền Hoàng bí cảnh xem sao."

N·h·ụ·c thân của Thái Dương Nguyên Thần hoàn toàn dựa theo chân thân bản tôn của Lâm Nguyên ngưng tụ, tự nhiên cũng kiêm tu nhiều đường tắt tiến hóa, trong đó có đường tắt tiến hóa "Huyền Hoàng".

Giờ, ngoài chân thân Lâm Nguyên, hai phân thân đại nguyên thần cũng cảm nhận được tiếng kêu từ "Huyền Hoàng" bí cảnh truyền đến.

Sưu.

Thái Dương Nguyên Thần đứng lên.

Thân hình biến m·ấ·t tại chỗ.