**Chương 363: Vũ Trụ Nhỏ**

"Cái này... Đây là vượt qua rồi?"

Thân Cát, tượng đá hình người, nhìn vị trí ban đầu của tầng thứ ba Hắc Lâu, rồi lại nhìn vị trí "Điểm cuối cùng" hiện tại Lâm Nguyên đang đứng, cuối cùng ý thức được điều gì.

"Sao nhanh vậy?"

Tượng đá hình người Thân Cát khó tin. Hắn sớm đã đoán Lâm Nguyên có đột phá, mới dám tiếp tục xông tầng thứ ba Hắc Lâu.

Dù sao, khảo nghiệm tầng thứ ba khác với tầng thứ nhất, tầng thứ hai. Người lịch luyện xông tầng thứ nhất, tầng thứ hai cần đối kháng áp lực khắp nơi, có thể mượn áp lực để ma luyện bản thân. Nhưng tầng thứ ba thì khác, khảo nghiệm là sự chiếm cứ không gian, đây là tiêu chuẩn cứng nhắc, được là được, không được là không được.

Vì vậy, khi Lâm Nguyên lần nữa đến, Thân Cát đã chắc chắn Lâm Nguyên có đột phá quan trọng.

Nếu thực lực vẫn dậm chân tại chỗ, Lâm Nguyên không cần thiết phải đến.

Nhưng đột phá này... quá kinh người.

Dù Thân Cát từng trải qua thời kỳ huy hoàng của Ma Ngọc Lâu, vẫn bị tốc độ xông lâu của Lâm Nguyên dọa sợ.

Thân Cát có thể khẳng định, ý chí tâm linh của Lâm Nguyên vẫn ở cửu giai.

Nhưng cửu giai có thể dễ dàng vượt qua tầng thứ ba Hắc Lâu sao? Trong tiêu chuẩn năm xưa của chủ nhân Ma Ngọc Lâu, độ khó tầng thứ ba tương ứng với việc mở ra tám, chín ngàn vạn tầng không gian đặc thù của cửu giai, hoặc là trực tiếp đối diện với sinh mệnh thập giai.

Trong số sinh mệnh cửu giai, dù những người mở gần ức tầng không gian, muốn qua tầng thứ ba Hắc Lâu cũng cần cẩn thận, liên tục di chuyển trong trùng điệp không gian, tránh áp lực khắp nơi.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Thân Cát không biết nên hình dung tốc độ xông lâu của Lâm Nguyên như thế nào, vì đối phương gần như không tốn thời gian, chỉ bước một bước đã đến "Điểm cuối cùng".

"Rốt cuộc là đã chiếm cứ bao nhiêu tầng không gian?"

Thân Cát bắt đầu xem lại hình ảnh, liên tục làm chậm bước chân của Lâm Nguyên.

Trong không gian chủ, Lâm Nguyên chỉ bước một bước đơn giản, nhưng chớp mắt chiếm vô số tầng không gian, ít nhất vượt qua năm trăm triệu tầng không gian cùng lúc nhận điều khiển.

Chính vì vậy, Lâm Nguyên mới dễ dàng vượt qua khoảng cách từ vị trí ban đầu đến điểm cuối cùng của tầng thứ ba Hắc Lâu.

"Cái quái vật này..."

Thân Cát không ngừng lắc đầu.

Biến thái.

Quá biến thái.

Nếu không tận mắt chứng kiến, Thân Cát không dám tin một tòa vũ trụ nhỏ bé lại sinh ra một kẻ biến thái như Lâm Nguyên.

Mở năm trăm triệu tầng không gian trở lên, thời Ma Ngọc Lâu còn huy hoàng từng nghe nói, nhưng Lâm Nguyên từ khi bước vào cửu giai đến nay mới bao lâu?

*Sưu.*

Thân Cát xuất hiện ở "Điểm cuối cùng" của tầng thứ ba Hắc Lâu. Là khán thủ giả của Cửu Trọng Hắc Lâu, hắn có quyền xuất hiện ở bất kỳ tầng nào.

"Tiểu gia hỏa, ngươi là người nhanh nhất trong các sinh mệnh cửu giai từng xông qua tầng thứ ba."

Thân Cát nở nụ cười nói.

Sở dĩ giới hạn phạm vi ở cửu giai vì những người từng qua tầng thứ ba Hắc Lâu còn có cả thập giai, thập nhất giai, thậm chí là sinh mệnh chung cực thập nhị giai.

"Có muốn thử tầng thứ tư không?"

Thân Cát đột nhiên hỏi.

Nếu là sinh mệnh cửu giai khác, sau khi qua tầng thứ ba, hắn tuyệt đối không hỏi câu này.

Tầng thứ ba Hắc Lâu cơ bản nhắm vào sinh mệnh thập giai, một số ít cửu giai mở gần ức tầng không gian mới có hy vọng vượt qua.

Còn tầng thứ tư Hắc Lâu, nhắm vào đỉnh phong thập giai và thập nhất giai, tầng thứ năm là sinh mệnh thập nhất giai ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh. Tầng thứ sáu là những sinh mệnh thập nhất giai bắt đầu dung hợp quy tắc thời gian và không gian.

Về tầng thứ bảy, tầng thứ tám và tầng thứ chín... chỉ có sinh mệnh thập nhị giai, tức chí cường giả mới có thể vượt qua.

Cửu giai lên thập giai là bước nhảy vọt lớn, thuộc về chất biến. Dù sinh mệnh cửu giai mở ức tầng không gian, nghìn tỷ tầng không gian cũng không thể qua tầng thứ tư Hắc Lâu.

Vì khảo nghiệm ở tầng thứ tư không phải là sự chiếm cứ không gian.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu. Hắn muốn xem tầng thứ tư Hắc Lâu như thế nào.

Vượt qua được thì tốt, không được cũng chẳng tổn thất gì.

*Sưu.*

Lâm Nguyên biến mất, xuất hiện ở tầng thứ tư Hắc Lâu.

"Khảo nghiệm ở tầng này là..."

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi ngưng trọng. "Thời gian?"

Với sự cảm ngộ quy tắc thời gian hiện tại của hắn, Lâm Nguyên lập tức nhận ra sự khác biệt giữa các khu vực ở tầng thứ tư, tốc độ thời gian trôi qua đang thay đổi.

Có khu vực thời gian trôi nhanh hơn, có khu vực chậm lại, có khu vực tạm dừng.

Thậm chí một số khu vực nhỏ thời gian còn chậm chạp rút lui.

"Xem xem thế nào."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát rồi bước bước đầu tiên.

...

Bên ngoài Hắc Lâu, Thân Cát thấy cảnh này sắc mặt hơi đổi. "Tiểu gia hỏa này am hiểu quy tắc thời gian đến vậy sao?"

Thân Cát cảm thấy tê cả người. Cửu giai sinh mệnh có thể cảm nhận ba động thời gian, nhưng còn xa mới đạt đến cảnh giới cảm ngộ.

Thường thì chỉ sinh mệnh thập giai mới bắt đầu cảm thụ quy tắc thời gian. Nhưng Lâm Nguyên từng bước một vượt qua những khu vực thời gian vặn vẹo. Ở lĩnh vực quy tắc thời gian, Lâm Nguyên không hề kém cạnh so với sinh mệnh thập giai đỉnh phong.

"Rốt cuộc là tu luyện thế nào vậy?"

Thân Cát bực bội. Trong thời gian ngắn như vậy, dù có vào nơi thời gian trôi nhanh vượt trội cũng không thể có tiến bộ như vậy.

Hơn nửa canh giờ sau.

Mặt Lâm Nguyên thận trọng. Sau khi vượt qua khu vực thời gian rút lui cuối cùng, hắn đến "Điểm cuối cùng" của tầng thứ tư Hắc Lâu.

"Vượt qua."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Việc qua được tầng thứ tư hoàn toàn dựa vào hai Chủ Thần Cách mang thuộc tính thời gian trong thế giới chư thần.

Nhờ hai Chủ Thần Cách đó, Lâm Nguyên quan sát bản chất quy tắc thời gian trong thế giới chư thần, sự tìm hiểu về quy tắc thời gian tăng mạnh.

Dù còn một khoảng cách xa mới ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh, so với cấp chín hay thậm chí cấp mười, Lâm Nguyên tuyệt đối là người tiên phong trong lĩnh vực quy tắc thời gian.

"Có muốn thử tầng thứ năm không?"

Thân Cát lại xuất hiện.

"Cũng được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn cảm thấy mình khó lòng qua được tầng thứ năm Hắc Lâu. Dù sao, ngay cả tầng thứ tư cũng phải hết sức cẩn trọng mới qua được.

Nhưng dù sao cũng nên lên xem thử.

*Ông.*

Lát sau.

Lâm Nguyên chủ động lui từ tầng thứ năm Hắc Lâu xuống.

"Ít nhất phải ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh mới có hy vọng qua tầng thứ năm."

Lâm Nguyên kinh ngạc. Chỉ riêng vị trí ban đầu của tầng thứ năm, tốc độ thời gian trôi ngược đảo ngược cũng khiến Lâm Nguyên tê da đầu.

Thân Cát thấy vậy thì thở phào nhẹ nhõm.

Dù hắn đã đánh giá Lâm Nguyên không có hy vọng qua tầng thứ năm từ khi Lâm Nguyên triển lộ tài nghệ về quy tắc thời gian lúc qua tầng thứ tư.

Nhưng khi nãy Thân Cát cũng cho rằng Lâm Nguyên không thể qua tầng thứ ba và tầng thứ tư.

"Được rồi. Theo quy tắc chủ nhân để lại, ngươi qua tầng thứ ba và tầng thứ tư thì được nhận một bảo vật trong kho báu tầng ba và một bảo vật trong kho báu tầng bốn..."

Thân Cát nhìn Lâm Nguyên, suy tư rồi nói: "Nhưng ta có thể cho ngươi một lựa chọn khác. Đó là chọn trực tiếp trong kho báu tầng năm, nhưng chỉ được chọn một món."

"Đương nhiên, ngươi có thể từ chối và vẫn chọn hai bảo vật trong kho báu tầng ba và tầng bốn."

Thân Cát nói.

Kho báu tầng ba, tầng bốn, tầng năm chính là tương ứng với số tầng của Cửu Trọng Hắc Lâu.

Tầng càng cao, bảo vật trong kho càng quý giá.

"Ta chọn trong kho báu tầng năm."

Lâm Nguyên không chút do dự.

Tầng thứ năm Hắc Lâu ít nhất phải cường giả thập nhất giai ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh mới qua được, bảo khố tương ứng đoán chừng khởi điểm là mười một sao. Thậm chí những cực phẩm mười một sao như Thế Giới Thụ cũng không phải là ít.

Giá trị một bảo vật cực phẩm mười một sao không thể so sánh với vài món bảo vật mười một sao bình thường.

"Được."

Thân Cát gật đầu rồi vung tay lên.

Ba đạo hư ảnh xuất hiện trước mặt.

Hư ảnh thứ nhất là một viên ngọc thạch long lanh óng ánh. Dù nhìn bình thường, nhưng có thể xuất hiện trong kho báu tầng năm thì Lâm Nguyên không dám khinh thường.

"Viên ngọc thạch này ghi lại một môn đường tắt tiến hóa tàn phá."

Thân Cát cười nói: "Tàn phá... Đường tắt tiến hóa chí cường."

"Con đường tiến hóa chí cường này, chung cực tồn tại đã vẫn lạc từ lâu."

"Đường tắt tiến hóa chí cường?"

Lâm Nguyên chấn động tinh thần. Đây tuyệt đối là bảo vật không thể cân đo bằng giá trị. Đường tắt tiến hóa chí cường của chung cực tồn tại! Dù chỉ là tàn phá cũng đủ khiến đông đảo sinh mệnh thập nhất giai phát cuồng.

Dù đường tắt tiến hóa có tàn phá, bản thân nó vẫn thuộc cấp độ chí cường. Dựa vào những phần chưa tàn phá có thể định ra lộ trình, phần còn lại thì cứ từ từ đắp bù là được.

Lâm Nguyên có cảm giác, nếu để những dị tộc đỉnh phong trong vũ trụ tinh không biết về đường tắt tiến hóa chí cường tàn phá này, có thể sẽ gây ra chiến tranh toàn diện giữa các chủng tộc đỉnh phong.

"Bảo vật thứ hai là một bí bảo đặc thù, mạnh hơn bí bảo thập nhất giai một chút."

Thân Cát nhìn hư ảnh thứ hai. Đó là một cây trường thương màu xám. Bề mặt hơi loang lổ nhưng ẩn chứa sát ý khiến tim Lâm Nguyên đóng băng.

"Mạnh hơn cả bí bảo thập nhất giai?"

Lâm Nguyên nóng lòng. Đây là bảo vật có thể trực tiếp tăng chiến lực.

Những vết nứt không gian vĩnh cửu ở chiến trường dị tộc cỡ nhỏ và cỡ trung hình thành như thế nào?

Chí cường giả tự mình ra tay sao? Về cơ bản, chí cường giả sẽ không trực tiếp nhúng tay vào các chiến trường từ cỡ lớn trở xuống. Vết nứt không gian vĩnh cửu ở chiến trường cỡ nhỏ, cỡ trung do một số cường giả thập giai, thập nhất giai cầm vũ khí chí cường đánh ra một kích chí cường cấp độ mà thành.

Trong một số thời kỳ đặc thù, khi văn minh nhân loại khai chiến toàn diện với các dị tộc, dù là ở chiến trường dị tộc cỡ nhỏ cũng có dấu vết của cường giả thập giai.

Vì vậy, cây trường thương màu xám vượt qua bí bảo thập nhất giai về lý thuyết thì Lâm Nguyên vẫn có thể sử dụng, chỉ là không phát huy được toàn bộ uy năng mà thôi.

"Bảo vật thứ ba."

Thân Cát nhìn vào bóng mờ cuối cùng.

"Đây là một vũ trụ nhỏ. Một vũ trụ nhỏ hoàn chỉnh, hoàn toàn độc lập. Chính là do chủ nhân trước đây bế quan, tốn hàng trăm vạn năm để mở ra."

Trước mặt Thân Cát, hư ảnh thứ ba là một hình cầu mờ mịt. Cho Lâm Nguyên cảm giác hơi giống Hỗn Độn Chi Tinh, nhưng lại thâm thúy hơn nhiều.

"Vũ trụ nhỏ?"

"Vũ trụ nhỏ hoàn toàn độc lập?"

Mắt Lâm Nguyên sáng lên. Thế nào là hoàn toàn độc lập? Những thế giới trong cơ thể cường giả bát giai, cửu giai, thập giai, thậm chí là thập nhất giai không thực sự độc lập.

Chúng cần dựa vào thế giới chủ, cùng hưởng tốc độ quy tắc thời gian của vũ trụ chủ.

Muốn hoàn toàn độc lập chỉ có cách dung hợp thời không, lột xác thế giới trong cơ thể thành vũ trụ trong cơ thể.

Thế giới hoàn toàn độc lập có tốc độ thời gian trôi hoàn toàn độc lập, không bị ảnh hưởng bởi các yếu tố khác.

"Một khi luyện hóa vũ trụ nhỏ này, ngươi có thể xâm nhập cảm thụ rất nhiều ba động quy tắc bên trong."

Thân Cát giải thích.

Xét một phương diện nào đó, vũ trụ nhỏ này đã vượt qua phạm vi bảo vật thập nhất giai. Chỉ có chí cường giả mới có năng lực luyện chế, mà còn không phải chí cường giả bình thường.

"Ba kiện bảo vật, ngươi có thể chọn một."

Thân Cát nhìn Lâm Nguyên.

"Chọn một kiện?"

Suy nghĩ Lâm Nguyên nhanh chóng chuyển động. Đầu tiên là bảo vật thứ nhất, đường tắt tiến hóa chí cường tàn phá.

Nếu Lâm Nguyên không có ngộ tính nghịch thiên, chắc chắn sẽ chọn nó đầu tiên. Vì một con đường tắt tiến hóa chí cường không có chung cực tồn tại ở cuối đường tuyệt đối là sự dụ hoặc không thể cưỡng lại với bất kỳ sinh mệnh thập nhất giai nào.

Nhưng Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên và có ý định thôi diễn con đường tiến hóa võ đạo đến cấp độ chí cường. Trong trường hợp này, con đường tiến hóa chí cường không có ý nghĩa lớn với Lâm Nguyên.

Vì Lâm Nguyên sẽ không từ bỏ con đường tiến hóa võ đạo để chuyển sang một con đường tiến hóa hoàn toàn xa lạ.

Về phần tham khảo? Văn minh nhân loại có chín con đường tiến hóa chí cường, Lâm Nguyên không thiếu để tham khảo.

Con đường tắt tiến hóa chí cường tàn phá này trân quý nhất không phải bản thân con đường tiến hóa mà là việc nó không có chung cực tồn tại đứng ở cuối đường.

Còn kiện thứ hai, cây trường thương màu xám mạnh hơn bí bảo thập nhất giai một chút cũng bị Lâm Nguyên phủ định. Hắn không thể để hai đại nguyên thần mang theo một bí bảo trân quý như vậy.

Nhưng bản tôn thường ở nơi an toàn tuyệt đối, cơ bản không dùng đến loại bí bảo này.

Nên có vẻ hơi vô dụng.

"Ta chọn vũ trụ nhỏ kia."

Lâm Nguyên nhìn về hư ảnh thứ ba.

"Nếu vậy thì cất kỹ đi."

Thân Cát mỉm cười rồi phất tay.

Lập tức vũ trụ nhỏ tản ra sương mù mờ mịt bay đến trước mặt Lâm Nguyên.

Tay phải Lâm Nguyên thăm dò vào, phát hiện không gian bên trong chỉ rộng vài chục năm ánh sáng nhưng lại có ba động thời gian và không gian hoàn chỉnh.

"Mau về luyện hóa đi."

Thân Cát cười nói: "Ngươi sẽ phát hiện ra một nơi cực kỳ tốt."

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trước khi rời khỏi không gian Ma Ngọc, Lâm Nguyên như nhớ ra điều gì, nhìn về phía Thân Cát hỏi: "Thân Cát tiền bối, không biết ngươi có từng nghe đến 'Huyền Hoàng' bệ hạ không?"

Bí cảnh Huyền Hoàng trong vũ trụ chủ có lai lịch mà chí cường giả của các chủng tộc đỉnh phong cũng không biết, chỉ có thể xác định không phải sản phẩm của kỷ nguyên vũ trụ hiện tại.

Thân Cát không phải chí cường giả nhưng đến từ Ma Ngọc Lâu, từng theo hầu chủ nhân Ma Ngọc Lâu thần bí.

Với sự nhận biết của hắn, biết đâu từng nghe nói đến sự việc liên quan đến bí cảnh "Huyền Hoàng".

"'Huyền Hoàng' bệ hạ?"

Thân Cát hơi sững sờ. Hắn suy tư rồi ngữ khí có chút cổ quái.

"Ngươi nói hẳn là 'Huyền Hoàng' bệ hạ đi."