"Huyền Hoàng bệ hạ?"

Thần sắc Lâm Nguyên kinh ngạc. Từ trước đến nay, bất kể là từ lão sư Xích Côn Tinh Chủ có được đường tắt tiến hóa "Huyền Hoàng", hay là bản thân "Huyền Hoàng" bí cảnh, tất cả đều liên quan đến "Huyền Hoàng". Còn về "Huyền Hoàng" là ai? Lâm Nguyên chưa từng nghĩ đến theo hướng này.

"Đúng."

"Lại là bệ hạ, lại là Huyền Hoàng, ta đoán ngươi chỉ chính là "Huyền Hoàng" bệ hạ."

Tượng đá hình người Thân Cát gật đầu nói.

"Vậy thì cho ta biết ""Huyền Hoàng" bệ hạ là lai lịch gì?"

Lâm Nguyên lập tức hỏi.

Dù là "Huyền Hoàng" bệ hạ, hay "Huyền Hoàng" bệ hạ, đều là chí cường giả cấp độ cuối cùng, lưu lại Huyền Hoàng bí cảnh, đến nay không có chí cường giả nào khóa chặt được tọa độ chính xác của nó.

""Huyền Hoàng" bệ hạ à... Đó là danh xưng một cường giả mà chủ nhân vô tình biết được từ một di tích vũ trụ nào đó. Nghe nói vị Huyền Hoàng bệ hạ này đã sáng lập nên một mạch Huyền Hoàng. Từ rất lâu trước kia, danh tiếng của vị bệ hạ này đã rất lớn, tự thân Huyền Hoàng bệ hạ cũng đi rất xa trong lĩnh vực tối cao..."

Tượng đá hình người Thân Cát dường như đang hồi tưởng lại chuyện xưa.

"Rất lâu trước kia?"

Lâm Nguyên trầm ngâm.

"Không sai, vào thời đại của chủ nhân, hầu như không ai biết về ""Huyền Hoàng" bệ hạ". Chủ nhân cũng chỉ biết được vài thông tin rời rạc về vị ""Huyền Hoàng" bệ hạ này từ một vài di tích."

""Huyền Hoàng" bệ hạ rốt cuộc đã biến mất một cách khó hiểu. Mạch Huyền Hoàng cũng vì vậy mà suy tàn. Đến thời điểm chủ nhân quật khởi thì gần như đã biến mất không dấu vết."

Tượng đá hình người Thân Cát nói.

Hắn không phải sinh mệnh thực sự, mà là một dạng khí linh, trong đầu có ký ức khổng lồ được quán thâu bởi chủ nhân Ma Ngọc Lâu, có thể xem là người kiến thức rộng rãi.

""Huyền Hoàng" bệ hạ cũng đột nhiên biến mất một cách khó hiểu?"

Lâm Nguyên khựng lại một chút. Trước kia chủ nhân Ma Ngọc Lâu cũng đột nhiên biến mất, dẫn đến Ma Ngọc Lâu suy yếu, bây giờ Huyền Hoàng bệ hạ cũng có kết cục tương tự.

"Ngươi có biết chủ nhân Ma Ngọc Lâu vì sao đột nhiên biến mất không?"

Lâm Nguyên suy nghĩ một chút rồi hỏi thẳng.

"Chủ nhân vì sao biến mất..."

Tượng đá hình người Thân Cát trầm mặc một hồi, "Hiện tại ngươi đã là thành viên cốt lõi của Ma Ngọc Lâu ta, một số việc ngươi cũng có tư cách biết."

"Chủ nhân từng nói với ta, trước khi biến mất muốn đến một nơi..."

Tượng đá hình người lắc đầu.

"Sau đó, chủ nhân đã không thấy bóng dáng."

Giọng điệu của tượng đá hình người Thân Cát có chút phức tạp.

"Đến một nơi."

Trong lòng Lâm Nguyên dậy sóng.

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu am hiểu nhất chính là không gian. Đại đạo không gian mênh mông vô tận, cường giả Cửu Giai đã có thể ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, nhưng đó cũng chỉ là một khía cạnh nào đó của quy tắc không gian thực sự.

Muốn hoàn toàn lột xác quy tắc không gian, biến nó thành đại đạo không gian của riêng mình, đó là lĩnh vực của chí cường giả. Và ngay cả khi cùng là đại đạo không gian, cũng không hề giống nhau, thậm chí không thể so sánh được.

Nhưng không nghi ngờ gì, trình độ tạo nghệ của chủ nhân Ma Ngọc Lâu trong lĩnh vực không gian là cực kỳ cao siêu. Chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng việc mở ra Ma Ngọc không gian, có thể lặng lẽ đưa Thế Giới Thụ và Hỗn Độn Chi Tinh đến bên người Lâm Nguyên trong vũ trụ chủ đã là không thể tin nổi rồi.

Phải biết, trước đây để đưa Trấn Thần Châu cho Lâm Nguyên, Hạ Khâm chí cường giả đã đặc biệt ra lệnh cho phó tháp chủ Nạp Lan phải chạy trốn.

Và đó chỉ là trong cùng một vũ trụ.

Chỉ từ điểm này, có thể thấy được Hạ Khâm chí cường giả không bằng chủ nhân Ma Ngọc Lâu về mặt không gian.

"Huyền Hoàng bệ hạ có lẽ cũng đến nơi đó?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

"Việc này ta không rõ."

Tượng đá hình người Thân Cát lắc đầu nói: "Chủ nhân cũng không lưu lại ký ức nào về chuyện này."

Lâm Nguyên nghe vậy thì không hỏi thêm. Nguyên nhân chủ nhân Ma Ngọc Lâu biến mất... Đối với hắn bây giờ mà nói, thật sự là quá xa vời.

Dù có biết đi chăng nữa thì có ích gì?

Chẳng có ý nghĩa gì cả.

Thay vì đó, thà làm rõ ràng chuyện cảm giác triệu hồi từ khu vực hạch tâm của Huyền Hoàng bí cảnh còn hơn.

...

Ngân Hà Chủ Tinh.

Một gợn sóng không gian cực kỳ mờ nhạt, thông qua ấn ký Ma Ngọc, giáng xuống trước mặt Lâm Nguyên.

"Vũ trụ nhỏ."

Lâm Nguyên nhìn quả cầu mờ mịt lơ lửng trước mắt, ánh mắt có chút nóng rực.

Đây chính là vũ trụ nhỏ hoàn toàn độc lập với vũ trụ chủ, có quy tắc thời gian hoàn toàn thuộc về riêng mình.

Điều quan trọng nhất là vũ trụ nhỏ này có thể bị Lâm Nguyên luyện hóa, giống như có thể quan sát sự vận hành của quy tắc thời gian từ bản chất nhất.

Vũ trụ chủ cũng có quy tắc thời gian, nhưng Lâm Nguyên chỉ có thể quan sát từ bên ngoài. Còn với vũ trụ nhỏ này, Lâm Nguyên có thể tiến vào để quan sát.

Sự khác biệt giữa cả hai là quá lớn.

"Luyện hóa ngay bây giờ."

Lâm Nguyên lập tức bắt đầu luyện hóa.

Vài ngày sau.

Lâm Nguyên đã hoàn toàn luyện hóa vũ trụ nhỏ này.

Bảo vật này vốn được chủ nhân Ma Ngọc Lâu cung cấp cho các thành viên của Ma Ngọc Lâu, cho nên không để lại bất kỳ thủ đoạn nào. Lâm Nguyên luyện hóa vô cùng dễ dàng.

Ông.

Ngay khoảnh khắc luyện hóa vũ trụ nhỏ, tâm thần Lâm Nguyên liền thăm dò vào bên trong.

Các quy tắc trụ cột như quy tắc thời gian mênh mông, quy tắc không gian, quy tắc sinh mệnh và vô số quy tắc cơ sở đều hiện lên trong lòng.

Tất cả các quy tắc hình thành một sự cân bằng ổn định nào đó, cùng nhau chống đỡ sự vận hành của vũ trụ nhỏ này.

"Đây chính là vũ trụ hoàn chỉnh sao?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút rung động. Mặc dù trước đây hắn cũng từng trở thành một dạng thiên đạo của Thiên Thanh thế giới.

Nhưng Thiên Thanh thế giới chẳng qua chỉ là một tiểu thế giới trong hư không vô tận. Sao có thể so sánh với vũ trụ nhỏ? Hơn nữa, khi Lâm Nguyên trở thành thiên đạo của Thiên Thanh thế giới, thực lực còn yếu, dù cho bản chất đại đạo có bày ra trước mặt, cũng không thu hoạch được bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, sau khi luyện hóa vũ trụ nhỏ này, vô số quy tắc đều chiếu rọi trong lòng.

Tuy vũ trụ nhỏ này nhìn từ bên ngoài chỉ là một hình cầu có kích thước nửa mét, nhưng bên trong lại ẩn chứa một không gian rộng khoảng vài trăm năm ánh sáng, dù kích thước nhỏ hơn rất nhiều so với vũ trụ chủ.

Nhưng bản chất bên trong lại không sai biệt lắm.

"Thời gian..."

Lâm Nguyên gần như si mê, cẩn thận cảm nhận sự vận hành của quy tắc thời gian bên trong vũ trụ nhỏ.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát bản chất thời gian, lĩnh ngộ quy tắc thời gian tăng tiến nhanh chóng... 】

...

Vài canh giờ sau, Lâm Nguyên miễn cưỡng thoát khỏi trạng thái ngộ đạo.

"Cái vũ trụ nhỏ này đối với ta mà nói, còn hơn hết thảy bí bảo vũ khí."

Lâm Nguyên tự lẩm bẩm.

Vũ trụ nhỏ gần như không có năng lực tấn công hay phòng ngự, nhưng nó lại giúp cho vô số quy tắc hình thành một sự cân bằng nào đó.

Điều này sẽ giúp ích vô cùng lớn cho việc lột xác thế giới bên trong cơ thể thành vũ trụ bên trong cơ thể, hoàn toàn độc lập với vũ trụ chủ.

Việc thế giới bên trong cơ thể lột xác thành vũ trụ bên trong cơ thể là một trong những ngưỡng cửa để trở thành chí cường giả.

Sở dĩ chí cường giả có thể Vĩnh Hằng trường tồn, chính là nhờ vào vũ trụ bên trong cơ thể.

Vũ trụ bên trong cơ thể tồn tại độc lập, có dòng sông thời gian của riêng mình, từ đó giúp chí cường giả nhảy ra khỏi dòng sông thời gian của vũ trụ chủ, nhục thân, linh hồn, tâm linh và ý chí đều đạt đến Vĩnh Hằng.

"Chủ nhân Ma Ngọc Lâu..."

Lâm Nguyên càng thêm khâm phục chủ nhân Ma Ngọc Lâu.

Mặc dù nói vũ trụ nhỏ này còn kém xa so với vũ trụ bên trong cơ thể của chí cường giả, nhưng nó lại là một bản sao hoàn hảo của vũ trụ bên trong cơ thể.

Có thể giúp cho sinh mệnh dưới cấp chí cường giả, nhìn thấy một vài phong cảnh của lĩnh vực tối cao.

"Tiếp tục tham ngộ."

Lâm Nguyên nghỉ ngơi một hồi rồi lại lấy vũ trụ nhỏ ra, nghiêm túc quan sát.

...

Thời gian trôi qua.

Huyền Hoàng bí cảnh.

Thái Dương Nguyên Thần rốt cuộc cũng đến được khu vực hạch tâm.

Ầm ầm.

Từng lớp không gian rung động mạnh mẽ, cuối cùng một thân ảnh xuất hiện.

Chính là Lâm Nguyên.

"Cuối cùng cũng tới."

Lâm Nguyên nở nụ cười. Từ khi tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh đến khi đến khu vực hạch tâm, tổng cộng đã mất gần ba mươi năm.

Đó là còn chưa kể đến việc sau khi kết thúc lần xuyên toa thứ chín, thực lực của Lâm Nguyên đã tiến bộ vượt bậc, tốc độ di chuyển cũng tăng lên đáng kể.

Từ khu vực bên ngoài Huyền Hoàng bí cảnh đến khu vực hạch tâm đã cần hơn hai mươi năm, sau đó quay trở lại khu vực bên ngoài chờ đợi bị bài trừ ra khỏi Huyền Hoàng bí cảnh vẫn cần hai mươi năm.

Mỗi một lần như vậy đều mất năm mươi năm.

"Thu hoạch dọc theo con đường này..."

Lâm Nguyên liếc nhìn thế giới bên trong cơ thể, nơi trưng bày một đống "Huyền Hoàng Chi Tinh" và vô số bảo vật vũ khí.

Mặc dù dọc đường Lâm Nguyên không cố ý tìm kiếm các dị tộc Cửu Giai để đối đầu, nhưng cũng thỉnh thoảng gặp phải. Chỉ cần gặp phải thì cơ bản không thể trốn thoát, dù là Cửu Giai đặc thù cũng không ngoại lệ.

Cộng thêm một số thổ dân sinh mệnh không sợ c·hế·t, dẫn đến thu hoạch của Lâm Nguyên vượt quá tám triệu phương vũ trụ tinh.

"Cũng chỉ có ở Huyền Hoàng bí cảnh mới có cơ hội này..."

Lâm Nguyên cảm khái.

Thứ nhất, Huyền Hoàng bí cảnh chỉ cho phép sinh mệnh Cửu Giai tiến vào. Nếu ở ngoại giới, trên dị tộc chiến trường, một người như Lâm Nguyên chắc chắn sẽ bị sinh mệnh Thập Giai chuyên môn, hoặc là sinh mệnh Cửu Giai nắm giữ bí bảo Thập Nhất Giai để ý đến.

Tuyệt đối không cho phép Lâm Nguyên tùy ý tàn s·át.

Thứ hai, trên dị tộc chiến trường, rất nhiều cường giả dị tộc cơ bản sẽ không mang theo bảo vật quý giá. Mặc dù đông đảo Cửu Giai các dị tộc trong Huyền Hoàng bí cảnh cũng không mang theo bảo vật quý giá, nhưng rất nhiều cơ duyên thu hoạch được trong bí cảnh lại là thật sự.

Giống như những Cửu Giai các dị tộc c·hết dưới tay Lâm Nguyên, toàn bộ cố gắng trước kia đều là Lâm Nguyên được hưởng.

"Cảm giác triệu hồi ngày càng mạnh mẽ."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm nhận. Sau khi bước vào khu vực hạch tâm, cảm giác triệu hồi lại tăng lên đáng kể.

Tuy chỉ lờ mờ nghe được vài âm điệu "Huyền Hoàng" bệ hạ, còn lại Lâm Nguyên đều không phân biệt được.

"Hướng kia."

Lâm Nguyên căn cứ theo cảm giác triệu hồi, xác định vị trí, lập tức hướng về phía đầu nguồn mà đi.

...

Huyền Hoàng bí cảnh, khu vực hạch tâm.

Một tòa cung điện cổ xưa thần bí.

Mấy bóng người thu liễm khí tức đều đứng ở đây.

Mấy bóng người này đều là các cường giả Cửu Giai sớm chạy tới. Việc có thể trực tiếp tiến vào khu vực hạch tâm sau khi Huyền Hoàng bí cảnh mở ra chứng tỏ họ đều là Cửu Giai đặc thù mở ra được mấy ngàn vạn tầng không gian.

"Tòa cung điện này đột nhiên xuất hiện, trước kia chưa từng có."

Một dị tộc Cửu Giai mọc ra lân phiến màu vàng sẫm, ánh mắt nóng rực nói.

Khu vực hạch tâm của Huyền Hoàng bí cảnh mỗi một cơ duyên chi địa đều ẩn chứa bảo vật trân quý, cơ bản đều vượt qua khu vực vòng trong và khu vực bên ngoài. Mà tòa cung điện này trước đây chưa từng xuất hiện.

Việc một tòa cung điện chưa từng xuất hiện lại đột nhiên xuất hiện khiến mấy vị Cửu Giai đặc thù đều ý thức được, bên trong tòa cung điện này ẩn chứa một cơ duyên lớn.

"Trong ghi chép của tộc ta, xác thực chưa từng có tòa cung điện này."

Một vị Cửu Giai đặc thù khác cẩn thận quan sát một chút, cũng lên tiếng.

Hắn đến từ một tộc quần đỉnh phong, trong tộc có tình báo chi tiết về Huyền Hoàng bí cảnh, đông đảo cơ duyên chi địa đều được ghi chép lại. Nhưng tòa cung điện trước mắt lại là lần đầu tiên gặp phải.

"Nhưng chúng ta làm thế nào để đi vào?"

Vị Cửu Giai đặc thù thứ ba mở miệng.

Hiện tại người sáng suốt đều biết tòa cung điện này có cơ duyên lớn, nhưng cơ duyên lớn đến đâu cũng phải tiến vào mới có thể thu được. Bị ngăn ở bên ngoài cung điện, trơ mắt nhìn thì còn不如 chưa từng gặp qua tòa cung điện này còn hơn.

"Tòa cung điện này có thể hoàn toàn ngăn trở công kích của chúng ta. Việc phá vỡ trực tiếp có lẽ không có hy vọng gì."

Vị Cửu Giai đặc thù mọc ra vảy màu vàng kim nhíu mày.

Ngay khi phát hiện cung điện, hắn đã dự định cưỡng ép xâm nhập. Nhưng không dùng được. Toàn lực của mình một kích rơi vào trên cung điện căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

"Chẳng lẽ muốn tiến vào tòa cung điện này cần điều kiện gì?"

Lại có một Cửu Giai đặc thù lên tiếng. Các cơ duyên chi địa trong Huyền Hoàng bí cảnh có một vài nơi thực sự thiết lập các điều kiện đặc biệt.

Bất quá, các điều kiện đặc biệt cơ bản đều rất phổ biến, đồng thời bên ngoài cung điện đều có các loại nhắc nhở.

Ngay lúc mấy vị Cửu Giai đặc thù đang tiếp tục quan sát tòa cung điện.

Ông.

Một tia dao động đến từ sâu trong không gian truyền đến.

"Ừm?"

Sắc mặt mấy vị Cửu Giai đặc thù biến đổi.

"Là ai?"

Vị Cửu Giai đặc thù mọc ra vảy màu vàng kim vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

"Ngân Hà Tinh Chủ đến đây."

Có một vị Cửu Giai đặc thù sắc mặt khó coi.

Trong khoảng thời gian này, các cường giả Cửu Giai trong Huyền Hoàng bí cảnh có thể nói là không ai không biết đến tin tức về Ngân Hà Tinh Chủ.

Bọn hắn những Cửu Giai đặc thù này tự nhiên sớm đã nghe thấy.

Ngân Hà Tinh Chủ là một quái vật có năng lực đánh g·iết Cửu Giai đặc thù.

Điều này đặt ở bất luận thời đại nào cũng đều vô cùng hiếm thấy.

"Phải làm sao bây giờ?"

"Ngân Hà Tinh Chủ rõ ràng là nhắm vào tòa cung điện này."

Mấy vị Cửu Giai đặc thù nhìn nhau, thần sắc có chút do dự.

"Đi."

"Không thể ở lại."

Trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý ngắn ngủi, từng vị Cửu Giai đặc thù cấp tốc rời đi.

Bọn hắn vô cùng khát vọng cơ duyên bên trong tòa cung điện thần bí cổ xưa, nhưng bọn hắn càng thêm e ngại Ngân Hà Tinh Chủ.

Dù không có tòa cung điện thần bí này, bọn hắn cũng có thể thu hoạch được không ít trong Huyền Hoàng bí cảnh. Nhưng nếu vì tòa cung điện này mà c·hết dưới tay Ngân Hà Tinh Chủ.

Thì cũng chính là hết thảy trôi theo dòng nước.

Nhất là mấy vị có quan hệ không tốt với nền văn minh nhân loại càng không chút do dự quay người rời đi.

Những Cửu Giai đặc thù khác, khi chạm mặt Ngân Hà Tinh Chủ, có thể sống sót hay không còn phải xem vận may. Nếu tâm tình Ngân Hà Tinh Chủ không tệ, có lẽ còn bảo toàn được một mạng.

Chỉ là bọn hắn... Chỉ cần dám tới gần Ngân Hà Tinh Chủ, cơ bản đều hẳn phải c·hết không nghi ngờ.

Không bao lâu sau.

Bên ngoài tòa cung điện thần bí cổ xưa.

Đã không còn một bóng người.

Sưu.

Một khắc sau.

Thân hình Lâm Nguyên lặng yên không tiếng động xuất hiện.

"Đều chạy rồi?"

Lâm Nguyên liếc nhìn phương hướng mấy vị Cửu Giai đặc thù bỏ chạy.

Nếu là trước kia, hắn còn có tâm trạng đuổi theo truy sát. Dù sao, mỗi một Cửu Giai đặc thù trong mắt Lâm Nguyên chính là một cơ duyên di động.

Nhưng bây giờ...

"Cảm giác triệu hồi chính là đến từ tòa cung điện này?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát tòa cung điện trước mắt.

Cung điện có khí tức cổ xưa thần bí, vượt qua nhiều tầng không gian, bản thể có lẽ ở một tầng không gian nào đó. Còn về cung điện trước mắt, hẳn chỉ là lối vào của cung điện thật sự.

"Làm sao để đi vào?"

Lâm Nguyên không ra tay mà tiếp tục quan sát.

Dựa theo những cử chỉ bồi hồi của mấy vị Cửu Giai đặc thù bên ngoài cung điện, Lâm Nguyên có thể đánh giá ra được, bọn họ không thể cưỡng ép tiến vào cung điện.

...

Ngay khi Lâm Nguyên xuất hiện ở bên ngoài cung điện.

Sâu bên trong cung điện, một ý chí nào đó bắt đầu khôi phục. Hắn từ xa nhìn Lâm Nguyên đang đứng bên ngoài cung điện, vẻ mặt kích động.

"Ta chờ đợi mấy chục kỷ nguyên vũ trụ, cuối cùng cũng đến một tiểu gia hỏa có thể kế thừa y bát của bệ hạ."