Chương 365: Huyền Hoàng nhất mạch

Bên ngoài cung điện.

Lâm Nguyên đang cẩn thận quan sát kiến trúc nguy nga này, nó vượt ngang vô số tầng không gian, thật khó tin nổi.

"Theo tin tức tình báo của nhân loại văn minh về khu vực trung tâm Huyền Hoàng bí cảnh, những lần bí cảnh mở ra trước kia, cũng chưa từng xuất hiện cung điện tương tự?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trước kia không có.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện?

Lâm Nguyên không thể không nghi ngờ chuyện này có liên quan đến mình.

Hắn cảm nhận được sự thôi thúc, đến từ sâu bên trong tòa cung điện này.

Ầm ầm.

Đúng lúc này.

Cổng cung điện, cánh cửa vốn đóng kín, đột nhiên chậm rãi mở ra.

"Ừm?"

"Cửa mở?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên trở nên nghiêm túc, nếu trước đó hắn chỉ hoài nghi sự xuất hiện của cung điện là do mình, thì bây giờ gần như đã khẳng định.

Mấy vị cửu giai đặc thù kia đã lảng vảng bên ngoài cung điện một thời gian không ngắn, đều không thể tiến vào bên trong, mình chỉ chờ một lát bên ngoài, cửa đã tự động mở ra?

"Thôi được."

"Vào xem xét xem sao."

Lâm Nguyên trầm tư một lát, trong lòng đã quyết định.

Đối với hắn, khả năng xấu nhất cũng chỉ là tổn thất một đạo nguyên thần này thôi.

Còn về việc có thể ảnh hưởng đến bản tôn hay không, đã có Trấn Thần Châu do chí cường giả Hạ Khâm ban tặng, dù là cường giả thập nhị giai muốn tiêu diệt hoàn toàn Lâm Nguyên cũng không làm được.

Huyền Hoàng bí cảnh có lai lịch bí ẩn, chung cực tồn tại đều không thể khóa chặt tọa độ của nó, nhưng điều này không có nghĩa là nó đáng sợ hơn chí cường giả.

Nếu tượng đá hình người Thân Cát nói không sai, thì vị "Huyền Hoàng" bệ hạ của Huyền Hoàng bí cảnh đã biến mất từ lâu trong dòng chảy thời gian, thậm chí vào thời kỳ chủ nhân Ma Ngọc Lâu cũng đã gần như bị lãng quên.

Vậy hiện tại có thể còn lại bao nhiêu thủ đoạn?

Nhưng trước khi tiến vào cung điện.

Lâm Nguyên lấy ra một giọt tinh huyết, đồng thời đem những bảo vật lấy được trong bí cảnh lần này, đều đặt vào một chiếc nhẫn không gian.

Sau đó đưa cả hai đến nơi sâu trong tầng tầng lớp lớp không gian.

Như vậy, dù có phát sinh tình huống cực đoan, Nhất Nguyên thần của Lâm Nguyên vẫn lạc trong cung điện.

Giọt tinh huyết kia cũng có thể nhanh chóng "tích huyết trùng sinh" mang theo thu hoạch trong chiếc nhẫn không gian, rời khỏi Huyền Hoàng bí cảnh.

Cũng không tính là chuyến đi tay không.

"Đi thôi."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, nhanh chân bước vào cung điện.

Đợi Lâm Nguyên hoàn toàn tiến vào cung điện, cánh cửa vốn mở ra chậm rãi đóng lại.

Cung điện nguy nga bắt đầu nhanh chóng hư hóa, cuối cùng biến mất tại chỗ.

Nếu mấy vị cửu giai đặc thù đã rời đi trước đó, quay trở lại đây, sẽ phát hiện tòa cung điện thần bí kia đã hoàn toàn biến mất.

Tựa như chưa từng xuất hiện vậy.

Nhưng với uy danh của Ngân Hà Tinh Chủ, dù cho mấy vị cửu giai đặc thù kia có gan lớn đến đâu, cũng không dám đến gần vị trí Lâm Nguyên đã từng xuất hiện.

...

Lâm Nguyên bước vào cung điện.

Âm thầm cảm nhận sự dao động không gian mờ mịt, không khỏi thầm nghĩ: "Ta hiện tại hẳn là đã rời xa không gian chính của Huyền Hoàng bí cảnh, không biết đang ở tầng không gian nào."

Số tầng không gian của Huyền Hoàng bí cảnh, vượt xa Chư Thần thế giới, ít nhất chiếm cứ hơn 200 triệu tầng, Lâm Nguyên không thấy được điểm cuối.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn xung quanh, nơi này là một vùng bình nguyên bát ngát, tĩnh lặng như tờ, ở giữa vùng bình nguyên, cũng có một tòa cung điện.

Tương tự như tòa cung điện bên ngoài kia, nhưng khí tức bình thản hơn nhiều.

"Huyền Hoàng Điện?"

Lâm Nguyên chú ý đến bề mặt những cây cột của cung điện, có khắc ba chữ phức tạp.

Tuy không phải là bất kỳ văn tự nào Lâm Nguyên từng tiếp xúc, nhưng tựa như căn bản của đại đạo, có thể lĩnh hội ý nghĩa bên trong ngay lập tức.

"Quả nhiên là Huyền Hoàng nhất mạch."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút yên tâm, tượng đá hình người Thân Cát từng nói với hắn một vài thông tin về Huyền Hoàng nhất mạch.

Tuy những thông tin này không nhiều, nhưng cũng giúp Lâm Nguyên xác nhận, Huyền Hoàng nhất mạch không phải là loại thế lực tà đạo cực đoan.

Thực tế, thông qua con đường tiến hóa "Huyền Hoàng", Lâm Nguyên cũng có thể cảm nhận được người sáng tạo ra con đường tiến hóa này, có tâm tính nặng nề và rộng lớn đến nhường nào, cố ý đào hố để lại cho hậu nhân? Những cường giả như vậy hẳn là không thèm làm những chuyện này.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đến trước Huyền Hoàng Điện.

Giờ phút này, tòa cung điện không tạo cho Lâm Nguyên bất kỳ cảm giác áp bức nào, cứ như một tòa cung điện bình thường.

Đứng trước cung điện, Lâm Nguyên cảm nhận được sự thôi thúc kia, gần như trở thành hiện thực.

"Hài tử, vào đi."

Đúng lúc này, một giọng nói già nua từ bên trong cung điện truyền ra.

Lâm Nguyên không do dự, nhanh chân bước vào cung điện.

Sâu bên trong cung điện, một thân ảnh hình thể lớn chừng mấy chục mét đang khoanh chân ngồi ở đó.

"Hài tử, trong lòng con hẳn là có rất nhiều nghi hoặc, phải không."

Thân ảnh lớn mấy chục mét có hình dáng giống người, lại mọc ra sáu cánh tay, làn da nhăn nheo, mỉm cười nhìn Lâm Nguyên.

"Mình vậy mà không cảm nhận được bất kỳ khí tức nào của đối phương?"

Khuôn mặt Lâm Nguyên trở nên trịnh trọng hơn.

Dù là cường giả thập nhất giai, cũng không đến mức cho Lâm Nguyên cảm giác này, nhiều nhất chỉ là đánh không lại, không cách nào chống lại.

"Chẳng lẽ hắn là thập nhị giai?"

Lâm Nguyên ngưng trọng nhìn đối phương, hắn cũng từng gặp chí cường giả Hạ Khâm, nhưng đó là gặp trong thế giới giả lập.

Còn về việc gặp nhau trong hiện thực... thì chưa từng có lần nào.

"Hài tử, không cần khẩn trương, con đã tu luyện con đường tiến hóa của bệ hạ, tức là truyền nhân của bệ hạ, ta sẽ không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho con."

Thân ảnh sáu tay mỉm cười nói.

"Con đường tiến hóa của bệ hạ?"

Lâm Nguyên sớm đã dự liệu được, sự thôi thúc hắn cảm nhận được, phát ra từ việc bản thân kiêm tu con đường tiến hóa Huyền Hoàng, mà Huyền Hoàng bí cảnh lại có liên quan đến "Huyền Hoàng" bệ hạ trong truyền thuyết.

Từ khi mới biết được sự tình về "Huyền Hoàng" bệ hạ từ miệng tượng đá hình người Thân Cát, Lâm Nguyên đã phỏng đoán con đường tiến hóa "Huyền Hoàng", chính là con đường tiến hóa mà vị "Huyền Hoàng" bệ hạ đã đi.

"Không sai."

"Từ lâu đến nay, ta đã lưu lại nửa trước của con đường tiến hóa "Huyền Hoàng" ở rất nhiều vị trí trong bí cảnh, nhưng đáng tiếc là, đến nay vẫn chưa có một sinh linh nào ngộ ra nửa trước, rồi tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh..."

Thân ảnh sáu tay cảm khái nói.

"Không có một sinh linh nào?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên hơi nghi hoặc.

Con đường tiến hóa "Huyền Hoàng" tuy tối nghĩa khó hiểu, nhưng nếu cường giả cửu giai cưỡng ép đi cảm ngộ, vẫn có tỷ lệ ngộ ra, đơn giản chỉ là tốn nhiều thời gian hơn.

Trước đây, khi Lâm Nguyên ngộ ra con đường tiến hóa "Huyền Hoàng" trong thế giới Động Thất Tinh, cũng không tốn quá nhiều thời gian.

"Không tệ."

"Con đường tiến hóa Huyền Hoàng là do bệ hạ sáng tạo, muốn ngộ ra con đường tiến hóa này, chỉ có những sinh mệnh có căn cơ chưa từng được xác định mới có thể."

"Nếu căn cơ đã định, dù là chung cực, cũng không ngộ ra được."

Thân ảnh sáu tay chậm rãi nói.

Thế nào là căn cơ đã định? Theo định nghĩa của nhân loại văn minh, đó chính là lục giai.

Muốn bước vào lục giai, nhất định phải xác định con đường tiến hóa cốt lõi của bản thân, sau đó hoàn thành sự phù hợp một trăm phần trăm với linh hồn.

Cho nên về mặt lý thuyết, mỗi một cường giả lục giai, đều đã xác nhận căn cơ của bản thân.

Đương nhiên, dù căn cơ đã định, trong tình huống phải trả giá rất lớn, vẫn có thể sửa đổi, những Tiến Hóa giả lục giai, thất giai của nhân loại văn minh, đã từng thử chuyển đổi con đường tiến hóa khác.

Nhưng theo ý của thân ảnh sáu tay, điều kiện tiên quyết để ngộ ra con đường tiến hóa Huyền Hoàng là vô cùng khắt khe, chỉ cần đã định căn cơ, liền không thể ngộ ra.

"Thì ra là thế."

Vẻ mặt Lâm Nguyên bừng tỉnh, khó trách Xích Côn Tinh Chủ đạt được con đường tiến hóa Huyền Hoàng mấy chục vạn năm, lại không có chút thu hoạch nào, nguyên nhân nằm ở đây.

"Thực tế, ta có thể cảm nhận được, bên ngoài bí cảnh, vẫn còn một số sinh linh tu luyện con đường tiến hóa Huyền Hoàng đến nhập môn, nhưng chúng quá yếu ớt, đến tư cách cảm nhận được sự thôi thúc cũng không có..."

Thân ảnh sáu tay thở dài.

Lâm Nguyên gật đầu.

Con đường tiến hóa Huyền Hoàng, Lâm Nguyên không phải là người đầu tiên ngộ ra, vạn năm trước, tiểu đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ cũng đã ngộ ra con đường tiến hóa Huyền Hoàng.

Chỉ có điều ——

Quá trình trưởng thành của cường giả đầy rẫy gian truân.

Muốn đạt đến tư cách tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh, ít nhất phải bát giai vô địch, thậm chí phần lớn cường giả tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh đều là cửu giai.

Mà bao nhiêu sinh mệnh có thể sinh ra một vị cửu giai? Một trăm triệu? Một tỷ? Chục tỷ? Trăm tỷ? Vạn ức?

Còn xa mới đủ.

Tinh vực Xích Côn có hơn trăm vạn hành tinh sự sống dựa theo tiêu chuẩn Thương Lan Tinh, thường trú công dân là 50 tỷ, tức là 5 triệu tỷ công dân.

Thực tế số lượng công dân thực sự của tinh vực Xích Côn còn lớn hơn nhiều, công dân trên một số hành tinh sự sống cao cấp sẽ vượt xa con số này.

Không chỉ trên hành tinh sự sống mới có thể cư trú công dân, một số hành tinh tài nguyên, hành tinh đặc biệt cũng có một lượng lớn công dân thường trú.

Nhưng Tinh Chủ Xích Côn từ khi mở đến nay, chưa từng sinh ra một vị cường giả cửu giai nào.

Con đường tiến hóa Huyền Hoàng muốn nhập môn, quan trọng nhất là phải phù hợp với con đường tiến hóa này.

Chỉ riêng điểm này, đã sàng lọc phần lớn số người, số Tiến Hóa giả còn lại miễn cưỡng ngộ ra, muốn tiếp tục tu luyện, tu luyện đến thất giai, bát giai, thậm chí cửu giai.

Nói là khó như lên trời cũng không đủ.

Quan trọng nhất là, phần lớn cường giả, sau khi phát hiện không thể ngộ ra con đường tiến hóa Huyền Hoàng, sẽ không còn quan tâm đến nó nữa, những người coi trọng con đường tiến hóa Huyền Hoàng như Tinh Chủ Xích Côn, chung quy chỉ là số ít.

Cho dù có coi trọng cũng không có tác dụng gì, phải tu luyện đến bát giai vô địch, thậm chí cửu giai mới được.

Những điều kiện hạn chế này, từng cái từng cái, có lẽ không phải là tuyệt đối không thể làm được, nhưng khi kết hợp lại với nhau... Nhìn ngữ khí của thân ảnh sáu tay là biết rõ.

Từ khi Huyền Hoàng bí cảnh mở ra đến nay, Lâm Nguyên là người đầu tiên.

"Nhưng rất may mắn, chúng ta đã gặp được con."

Thân ảnh sáu tay nhìn Lâm Nguyên, chậm rãi nói.

"Ông là chí cường giả?"

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, hỏi điều mình nghi ngờ.

"Ta không phải chí cường giả."

Thân ảnh sáu tay hơi sững sờ, lắc đầu nói: "Ta chỉ là ý thức ngưng tụ từ tòa bí cảnh này."

"Ý thức ngưng tụ từ bí cảnh?"

Lâm Nguyên suy tư một chút liền hiểu ra.

Huyền Hoàng bí cảnh nói là bí cảnh, nhưng hoàn toàn có thể được gọi là một thế giới, còn cái gọi là ý thức ngưng tụ từ bí cảnh, chính là thứ tương tự như ý thức thế giới, sự tồn tại của thiên đạo.

Trong thế giới Thanh Thiên, Lâm Nguyên đã thay thế ý thức thế giới bằng ý thức của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, trở thành thiên đạo của thế giới đó.

Những năm gần đây, ý thức của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ luôn quán triệt những mệnh lệnh Lâm Nguyên để lại.

Thân ảnh sáu tay trước mắt, đại khái cũng như vậy, từ lâu đến nay, quán triệt những phân phó mà Huyền Hoàng bệ hạ để lại.

"Trước đây, bệ hạ đã mở 3333 tòa Huyền Hoàng bí cảnh, để lại truyền thừa tương ứng, không biết hiện tại còn lại bao nhiêu..."

Ngữ khí của thân ảnh sáu tay lộ ra vẻ tưởng nhớ.

Lâm Nguyên nghe vậy không khỏi có chút tặc lưỡi.

Huyền Hoàng bí cảnh mà ngay cả chí cường giả cũng không thể khóa chặt tọa độ, lại có đến 3333 tòa?

Lâm Nguyên rất rõ nội tình của Huyền Hoàng bí cảnh, so với bí cảnh, gọi nó là Huyền Hoàng giới còn thích hợp hơn, nội tình của nó vượt xa thế giới Huyền Hoàng của Chư Thần thế giới.

"Nhưng đây đều là chuyện đã qua, sau khi bệ hạ biến mất, Huyền Hoàng bí cảnh không có nguồn lực lượng, sẽ chỉ dần dần đi vào suy bại, nếu con không xuất hiện, sớm thì mấy ngàn vạn ức năm, nhiều thì hơn nửa vũ trụ kỷ, ta sẽ theo bí cảnh hoàn toàn rơi vào trạng thái ngủ say."

Thân ảnh sáu tay nói.

Mấy trăm tỷ năm?

Lâm Nguyên nhìn thân ảnh sáu tay.

Nhưng đối với chí cường giả vĩnh hằng bất hủ, mấy trăm tỷ năm thực sự không tính là gì.

Huyền Hoàng bí cảnh là do Huyền Hoàng bệ hạ mở ra, nếu không có gì bất ngờ, lẽ ra sẽ cùng Huyền Hoàng bệ hạ vĩnh hằng trường tồn.

Thực tế không chỉ thế giới, vũ trụ cũng sẽ có ngày mục nát, đây chính là sự tồn tại của vũ trụ kỷ.

Vũ trụ trong cơ thể chí cường giả có thể vĩnh hằng bất hủ, là bởi vì bản thân chí cường giả sẽ thường xuyên can thiệp điều chỉnh.

"Ta hoàn toàn rơi vào trạng thái ngủ say, thậm chí trực tiếp vẫn lạc, đều không quan trọng, nhưng truyền thừa của bệ hạ, tâm huyết của bệ hạ, không thể cứ thế biến mất."

Ngữ khí của thân ảnh sáu tay lộ ra sự kiên định khó hiểu.

Lâm Nguyên lẳng lặng lắng nghe, hắn biết mình không cần hỏi, thân ảnh sáu tay sẽ chủ động nói ra lý do kêu gọi hắn đến.

Lâm Nguyên không tin, sự thôi thúc đến từ Huyền Hoàng bí cảnh, vượt qua vô số vạn năm ánh sáng, chỉ vì để hắn nghe đối phương "than thở"?

"Con hẳn là cũng có thể đoán được, sự thôi thúc đến từ con đường tu luyện Huyền Hoàng tiến hóa, là bởi vì phàm là người thành công nhập môn con đường tiến hóa Huyền Hoàng, đều có thể coi là truyền nhân của bệ hạ."

"Nhưng muốn thừa kế y bát chân chính của bệ hạ, chỉ là truyền nhân thôi thì còn thiếu rất nhiều."

Thân ảnh sáu tay nhìn Lâm Nguyên, "Cần phải thông qua vô số khảo nghiệm mà bệ hạ đã sắp đặt."

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên nói.

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu để lại chín tầng Hắc Lâu, cũng là phải xông qua từng tầng một, mới có thể nhận được phần thưởng tương ứng.

Lâm Nguyên đã sớm quen với điều này.

Thậm chí tại nhân loại văn minh và các tộc quần đỉnh phong lớn, muốn thu hoạch được thứ gì, nhất định phải thông qua khảo nghiệm nào đó.

"Ta cần phải thông qua những khảo nghiệm nào?"

Lâm Nguyên lập tức truy hỏi.

"Những khảo nghiệm nào?"

Thân ảnh sáu tay trầm mặc, thần sắc lộ vẻ kỳ lạ nhìn Lâm Nguyên.

"Bệ hạ đã định ra tổng cộng 68 khảo nghiệm cấp thấp, 25 khảo nghiệm cấp trung, và 6 khảo nghiệm cấp cao..."

"Chỉ có sinh mệnh thông qua tất cả các khảo nghiệm, mới có thể thừa kế tất cả những gì thuộc về Huyền Hoàng nhất mạch trong tòa bí cảnh này."

Nói đến đây, thân ảnh sáu tay dừng lại một chút, "Nhưng đối với con, thì không cần thiết phải phiền toái như vậy."

Thân ảnh sáu tay nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, với tư cách là "thiên đạo" của bí cảnh này, mọi hành động của Lâm Nguyên trong bí cảnh đều không thể qua mắt ông.

Không nói những thứ khác, chỉ riêng việc Lâm Nguyên chiếm cứ số tầng không gian, cũng khiến thân ảnh sáu tay không khỏi rung động.

Tòa Huyền Hoàng bí cảnh này, chỉ có thể dung nạp sinh mệnh bát giai vô địch và cửu giai tiến vào.

Cho nên tất cả các khảo nghiệm mà Huyền Hoàng bệ hạ đặt ra, đều nhắm vào sinh mệnh cấp độ cửu giai.

Nhưng còn Lâm Nguyên?

Lấy cái gì để nhắm vào?

Lấy cái gì để khảo nghiệm?

"Không cần thiết phải phiền toái như vậy?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

"Không tệ."

Tay phải của thân ảnh sáu tay vung lên, một tinh thể màu vàng đất xuất hiện trước mặt.

Khí tức của tinh thể màu vàng đất vô cùng thuần túy, vượt xa Huyền Hoàng chi tinh, dường như có liên kết với cả tòa Huyền Hoàng bí cảnh.

Thân ảnh sáu tay nhìn Lâm Nguyên, nói:

"Con chỉ cần luyện hóa hạt nhân bí cảnh này, liền có thể trở thành chủ nhân mới của tòa bí cảnh này, tất cả mọi thứ trong bí cảnh, bao gồm bảo vật và truyền thừa của Huyền Hoàng nhất mạch, đều là của con."