Chương 366: Huyền Hoàng bí cảnh bảo tàng

"Chỉ đơn giản như vậy thôi sao?"

Lâm Nguyên có chút ngạc nhiên.

Hắn cảm nhận được tinh thể màu vàng đất trước mắt rất đặc thù.

Loại khí tức ẩn ẩn liên kết với cả tòa Huyền Hoàng bí cảnh khiến Lâm Nguyên xác định, thân ảnh sáu tay không hề nói sai.

Chỉ cần luyện hóa tinh thể màu vàng đất này, liền có thể kế thừa cả tòa Huyền Hoàng bí cảnh.

Đến lúc đó, dù là chí cường giả cũng không thể định vị được Huyền Hoàng bí cảnh nữa, nơi này sẽ trở thành hậu hoa viên của Lâm Nguyên.

Chỉ là…

Như vậy có phải quá dễ dàng không?

Không cần trải qua chém giết.

Không cần trải qua khảo nghiệm.

Không cần gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Cứ như vậy mà tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh, đến được khu vực trung tâm, rồi thu được tất cả mọi thứ?

"Đơn giản?"

Thân ảnh sáu tay nghĩ ngợi, "Thực ra thì đúng là đơn giản."

Kỳ thật Huyền Hoàng bệ hạ cũng đã để lại rất nhiều khảo nghiệm, với vô số chướng ngại.

Nhưng thân ảnh sáu tay thăm dò được một phần thực lực của Lâm Nguyên, rõ ràng những khảo nghiệm kia chẳng có ý nghĩa gì.

Vậy nên dứt khoát lười làm theo thủ tục, trực tiếp giao hết tất cả cho Lâm Nguyên luôn.

"Tư chất và t·h·i·ê·n phú của ngươi xứng đáng với món quà từ Huyền Hoàng nhất mạch của ta."

Thân ảnh sáu tay nói thẳng.

Chỉ thiếu điều viết chữ "Ta rất xem trọng Lâm Nguyên" lên mặt.

"Ta cảm nhận được ngươi đã trải qua những năm tháng chân thực không quá dài, chắc chắn chưa tới bốn ngàn năm."

"Thời gian ngắn như vậy mà đã mở ra nhiều tầng không gian, loại nội tình này ta chưa từng thấy bao giờ. Ta tin ngươi có khả năng lớn trở thành sinh m·ệ·n·h thập nhị giai."

Thân ảnh sáu tay nhìn Lâm Nguyên, "Bệ hạ mà có truyền nhân như ngươi, hẳn là rất vui mừng."

"Ta hiểu rồi."

Lâm Nguyên bừng tỉnh, hóa ra thân ảnh sáu tay vẫn luôn chú ý đến hắn.

Cũng phải, mọi việc xảy ra bên trong bí cảnh Huyền Hoàng này đều không thể qua mắt "t·h·i·ê·n đạo".

"Ta có thể làm gì đó cho bệ hạ không?"

Lâm Nguyên thu hồi tinh thể màu vàng đất, mở miệng hỏi.

"Không cần làm gì cả."

Thân ảnh sáu tay thâm ý nói: "Ngươi chỉ cần cố gắng nhớ kỹ danh tự của bệ hạ "Huyền Hoàng", đồng thời sau này truyền bá con đường tiến hóa Huyền Hoàng ra ngoài là đủ."

"Ta biết rõ tu luyện con đường tiến hóa Huyền Hoàng rất khó, nhưng không sao cả, với t·h·i·ê·n phú và tư chất của ngươi, tương lai ngươi sẽ s·ố·n·g rất rất lâu, tiện tay làm là được."

Thân ảnh sáu tay nói.

"Nhớ kỹ danh tự Huyền Hoàng bệ hạ."

"Và truyền bá con đường tiến hóa Huyền Hoàng?"

Lâm Nguyên không thấy việc này quá khó, hơn nữa thân ảnh sáu tay cũng không hề đặt ra tiêu chuẩn gì, ví dụ như phải hoàn thành việc này trong bao nhiêu năm.

Điều này tạo ra một tiêu chuẩn rất rộng rãi, thậm chí tương lai Lâm Nguyên không chủ động làm thì cũng không có vấn đề gì.

"Đúng vậy."

"Đến cấp bậc của bệ hạ, đã không còn khái niệm s·i·n·h và t·ử, chỉ cần hậu nhân vẫn nhớ đến tục danh của ngài, thế gian vẫn còn lưu truyền phương p·h·áp tu luyện của ngài, có lẽ trong một tương lai xa xôi, ngài sẽ có một ngày trở về."

Thân ảnh sáu tay lộ ra một tia hy vọng trong giọng nói.

"Một lần nữa trở về?"

Trong lòng Lâm Nguyên giật mình.

Dù thân ảnh sáu tay không nói rõ, Thân Cát cũng không kết luận.

Nhưng trong tiềm thức Lâm Nguyên vẫn cho rằng Huyền Hoàng bệ hạ đã vẫn lạc, Ma Ngọc lâu chủ nhân cũng chung số phận.

Dù sao, nếu còn s·ố·n·g thì sao lại bặt vô âm tín lâu như vậy, cho dù bị cầm tù thì cũng phải có c·ách thức liên lạc với thế giới bên ngoài chứ.

Nhưng theo ý của thân ảnh sáu tay, Huyền Hoàng bệ hạ dù đã c·h·ết vẫn có thể trở về sao?

Trở về chính là phục sinh.

Chí cường giả có thể phục sinh người khác, nhưng chí cường giả thì làm sao tự phục sinh?

Bản chất của phục sinh là nghịch chuyển dòng thời gian, vớt một sinh linh đã c·h·ết từ quá khứ mang về hiện tại.

Nhưng chí cường giả thì sao?

Đã sớm thoát khỏi dòng thời gian, chỉ có quá khứ hiện tại là duy nhất. Chí cường giả đã c·h·ết thì không thể phục sinh vì không thể tìm thấy dấu vết sinh m·ệ·n·h của ngài trong quá khứ.

Vả lại, ai có thể chịu được cái giá phải trả cho việc phục sinh một chí cường giả?

Chí cường giả phục sinh sinh linh không phải là không có cái giá của nó, chỉ là chí cường giả gánh hết. Sinh linh càng mạnh thì phản phệ càng cao.

Thường thì việc phục sinh một cường giả thập nhất giai đã đủ để khiến chí cường giả bị ảnh hưởng không nhỏ, còn phục sinh một người cùng cấp bậc thì sao?

Có khi chí cường giả cũng phải vì đó mà vẫn lạc.

Chí cường giả thọ nguyên Vĩnh Hằng nhưng không có nghĩa là sẽ không c·h·ết.

"Đây chỉ là một khả năng thôi, bệ hạ vẫn chưa thể bước ra được bước cuối cùng."

Thân ảnh sáu tay lắc đầu nói.

"Bước cuối cùng?"

Lâm Nguyên nhìn thân ảnh sáu tay.

Loại bí ẩn này chắc chắn chỉ có cấp độ chung cực mới biết.

"Ngươi hẳn biết con đường tiến hóa ẩn chứa 'đạo' của người sáng lập."

Thân ảnh sáu tay mở miệng.

"Chỉ cần 'Đạo' của bệ hạ còn thì ngài vẫn chưa hoàn toàn t·ử v·ong."

"Tục danh của ngài cũng là đ·ộ·c nhất vô nhị, nhớ kỹ tục danh của bệ hạ cũng có thể giúp ngài trở lại."

"Thì ra là vậy."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, ý nghĩa của chung cực tồn tại còn vượt xa cả tưởng tượng của hắn.

Chắc hẳn Huyền Hoàng bệ hạ đã đi rất xa trong lĩnh vực chung cực, có một số đặc t·h·ù vượt qua chung cực nên mới có hy vọng trở lại sau khi c·h·ết.

Chỉ không biết Ma Ngọc lâu chủ nhân có đạt đến cấp độ này không. Ma Ngọc không gian chỉ là nơi rèn luyện mà Ma Ngọc lâu chủ nhân để lại.

Nó khác với nơi truyền thừa như Huyền Hoàng bí cảnh, không phải là căn bản truyền thừa của Ma Ngọc lâu.

"Được."

"Ngươi cần thời gian để luyện hóa trung tâm bí cảnh. Bây giờ ta sẽ giới t·h·iệu cho ngươi bảo vật và truyền thừa trong Huyền Hoàng bí cảnh."

Thân ảnh sáu tay đang có tâm trạng rất tốt vì đã tìm được một truyền nhân ưu tú cho Huyền Hoàng bệ hạ. Dù truyền nhân này hiện tại còn yếu ớt, thời gian sẽ giúp người này tiến xa.

Có lẽ trước khi tòa bí cảnh này biến mất, hắn có thể nhìn thấy Lâm Nguyên bước vào lĩnh vực chung cực?

"Bảo vật và truyền thừa?"

Lâm Nguyên có chút hiếu kỳ, thần sắc lộ vẻ mong đợi.

Hắn đã thu viên tinh thể màu vàng đất vào thế giới bên trong cơ thể, dùng sức mạnh thế giới để luyện hóa. Lâm Nguyên biết chắc việc này không thể hoàn thành trong thời gian ngắn.

Nhưng có lẽ cũng không mất quá nhiều thời gian.

Theo cảm nhận của Lâm Nguyên, một khi luyện hóa hoàn toàn tinh thể này, Lâm Nguyên sẽ trở thành "Chúa Tể" của Huyền Hoàng bí cảnh, có được mọi "Quyền hạn".

"Đầu tiên là "Huyền Hoàng chi nguyên"... chính là thứ mà thế giới bên ngoài gọi là "Huyền Hoàng chi tinh"."

Thân ảnh sáu tay vừa động tâm niệm, t·h·i·ê·n địa chuyển đổi, mang Lâm Nguyên đến một không gian t·r·ố·ng t·r·ải.

"Ngọn núi kia?"

Lâm Nguyên ngay lập tức chú ý đến một ngọn núi nhỏ ở đằng xa.

Ngọn núi nhỏ có màu vàng đất, chỉ cao vài trăm mét, trông không có gì đặc biệt.

Nhưng…

"Đây là ngọn núi nhỏ được tạo thành từ Huyền Hoàng chi tinh?"

Lâm Nguyên có chút chấn động. Ở bên ngoài, một cục Huyền Hoàng chi tinh lớn bằng nắm tay đã đủ bán được với giá tr·ê·n trời mười vạn phương vũ trụ tinh.

Nhưng giờ phút này, ngọn núi nhỏ cao mấy trăm mét trước mắt lại được chất đống từ Huyền Hoàng chi tinh?

Giá trị của nó là bao nhiêu? Lâm Nguyên chỉ cần tính sơ qua đã biết giá trị của ngọn núi nhỏ này lên đến trăm tỷ vạn ức phương vũ trụ tinh.

Trăm tỷ vạn ức... Không phải tiền tệ văn minh hay tiền vũ trụ mà là vũ trụ tinh.

Toàn bộ tài sản của một cường giả bát giai cũng chỉ khoảng vạn phương vũ trụ tinh, của một cường giả cửu giai cũng không quá ba trăm triệu.

Đây chỉ là những cửu giai cường giả đã s·ố·n·g qua một thời gian dài dằng dặc.

Mà Huyền Hoàng chi tinh ở đây lại có giá trị hàng trăm tỷ vạn ức?

"Thực ra, những Huyền Hoàng chi tinh này là do ta thu thập từ những người thổ dân s·ố·n·g trong bí cảnh khi họ c·h·ết già."

Thân ảnh sáu tay lắc đầu nói: "Hơn nữa theo thời gian, phần lớn Huyền Hoàng chi tinh sẽ tự nhiên tan biến."

"C·h·ết già?"

Lòng Lâm Nguyên kinh hãi thán phục.

Dưới chí cường giả, trừ những "khôi lỗi" hoặc "khí linh", những sinh m·ệ·n·h như Thân Cát đều có thọ nguyên và đại nạn.

Chỉ khi đạt đến chung cực mới có thể Vĩnh Hằng.

"Tất cả cái này đều là của ta sao?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, tất cả đều là của ngươi."

Thân ảnh sáu tay mỉm cười nói.

Dù Lâm Nguyên chưa luyện hóa trung tâm bí cảnh, chưa tính là chủ nhân Huyền Hoàng bí cảnh, nhưng trong mắt thân ảnh sáu tay, Lâm Nguyên đã được chọn.

"Ta có một đề nghị."

Thân ảnh sáu tay do dự rồi mở miệng.

"Xin cứ nói."

Lâm Nguyên lập tức t·r·ả lời.

"Tốt nhất là đừng mang những Huyền Hoàng chi tinh này ra ngoài trong thời gian ngắn."

Thân ảnh sáu tay nói.

"Mỗi lần Huyền Hoàng bí cảnh mở ra đều có không chỉ một chí cường giả cố gắng khóa cụ thể tọa độ của nó."

"Nhưng sao bọn họ có thể p·h·á được c·ách thức do bệ hạ lưu lại?"

Thân ảnh sáu tay cười nhạo, "Những chí cường giả kia muốn có được truyền thừa của bệ hạ nhưng vẫn chưa thể toại nguyện."

Thân ảnh sáu tay có ý riêng khi nói ra những lời này.

Lâm Nguyên hiểu ngay.

Huyền Hoàng bí cảnh đã mở ra rất nhiều lần.

Số lượng Huyền Hoàng chi tinh chảy ra mỗi lần sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Nếu Lâm Nguyên đem ngọn núi nhỏ Huyền Hoàng chi tinh này ra ngoài trong thời gian ngắn và lan truyền tin tức đó thì sao?

Chắc chắn các tộc quần lớn sẽ chú ý: tại sao lần này Huyền Hoàng bí cảnh mở ra lại có nhiều Huyền Hoàng chi tinh như vậy?

Dù khả năng không lớn nhưng chắc chắn sẽ có những tộc quần lớn suy đoán "Có phải có một cửu giai cường giả nào đó đã nhận được sự tán thành của Huyền Hoàng bí cảnh nên mới thu được nhiều Huyền Hoàng chi tinh như vậy hay không?".

Nếu có suy đoán này thì tất cả những cửu giai cường giả đã tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh lần này đều sẽ bị loại bỏ từng người một. Lâm Nguyên là người Tr·u·ng Cực n·ổi bật nhất chắc chắn sẽ bị chú ý nhiều nhất.

Dù có nhân loại văn minh che chở thì các tộc quần khác không thể nhúng tay nhưng rất có thể sẽ có người bên trong nhân loại văn minh hỏi han Lâm Nguyên về việc này.

Khi đó, Lâm Nguyên nên t·r·ả lời như thế nào?

Nói d·ố·i? Chưa chắc nhân loại văn minh đã tin.

Nói thật? Vậy nếu nhân loại văn minh yêu cầu Lâm Nguyên chủ động mở Huyền Hoàng bí cảnh để Tiến Hóa giả của nhân loại vào rèn luyện thì sao?

Hoặc nếu họ yêu cầu Lâm Nguyên chủ động đưa ra truyền thừa và thu hoạch trong Huyền Hoàng bí cảnh thì sao?

Thực lực của Lâm Nguyên vẫn còn quá yếu, nắm giữ Huyền Hoàng bí cảnh, một bảo địa mà ngay cả chí cường giả cũng không thăm dò được, có chút đức không xứng vị.

Đương nhiên.

Trên đây chỉ là một vài khả năng có thể xảy ra.

Khả năng lớn hơn là nhân loại văn minh vẫn coi trọng tiềm năng của Lâm Nguyên và sẽ không vì một Huyền Hoàng bí cảnh mà làm mất lòng vị t·h·i·ê·n tài mạnh nhất lịch sử nhân loại này.

Nhưng Lâm Nguyên sẽ không để bản thân mình rơi vào tình thế bị người khác ép phải lựa chọn.

"Ngươi có thể cứ mỗi mười vạn năm mang một ít Huyền Hoàng chi tinh ra ngoài, số lượng nhiều hơn trăm hay ngàn lần chắc sẽ không gây chú ý quá nhiều."

Thân ảnh sáu tay mở miệng nói.

Mỗi lần Huyền Hoàng bí cảnh mở ra đều sẽ có một lượng Huyền Hoàng chi tinh nhất định chảy ra, số lượng này có dao động nhưng chỉ cần đừng tăng quá nhiều thì sẽ không gây ảnh hưởng lớn.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Giờ phút này, trong lòng hắn trào dâng khát vọng sức mạnh. Nếu là chí cường giả thì căn bản không cần giấu diếm, cứ tuyên bố với các tộc quần lớn trong vũ trụ rằng Huyền Hoàng bí cảnh là của mình, thì ai dám ý kiến gì?

Không có chí cường giả trấn giữ Huyền Hoàng bí cảnh còn có thể khiến nhiều chí cường giả không thể thăm dò được, một khi có chí cường giả tọa trấn thì ai dám có ý kiến?

"Còn có v·ũ k·hí, bí bảo, khoáng vật, thực vật, huyết dịch, t·hi t·hể đặc biệt của sinh m·ệ·n·h, vân vân..."

Thân ảnh sáu tay nói: "Đây đều là những vật phẩm của những cường giả cửu giai có ý định ở lại bí cảnh trong những lần bí cảnh mở ra trước đó."

Huyền Hoàng bí cảnh cứ hai mươi vạn năm lại mở ra một lần và duy trì trong một trăm năm.

Bên trong bí cảnh ẩn chứa rất nhiều cơ duyên, còn có Huyền Hoàng chi tinh trong cơ thể sinh linh thổ dân.

Đối với những dị tộc cửu giai đông đ·ả·o trong vũ trụ, Huyền Hoàng bí cảnh tuyệt đối là bảo địa. Thời gian mở cửa chỉ trăm năm thôi đã bằng vài vạn, thậm chí vài chục vạn năm tích lũy của bản thân họ.

Nếu có thể ở lại bí cảnh sau khi nó đóng cửa, đợi đến lần sau mở cửa rồi ra ngoài thì sao?

Thu hoạch sẽ lớn đến mức nào?

Hai mươi vạn năm không phải là khoảng thời gian quá dài đối với sinh m·ệ·n·h cửu giai.

Vì vậy, trong những lần mở cửa đầu tiên của Huyền Hoàng bí cảnh, phần lớn dị tộc cửu giai sẽ cố gắng ở lại sau khi bí cảnh đóng cửa.

Ngay cả bây giờ vẫn còn những cường giả cửu giai chưa từ bỏ ý định và tìm mọi cách để ở lại Huyền Hoàng bí cảnh.

Dù sao thì thu hoạch quá lớn, chỉ trăm năm đã bằng vài chục vạn năm tích lũy, vậy hai mươi vạn năm thì sao?

"Nhiều như vậy sao?"

Mắt Lâm Nguyên sáng lên.

Nhìn lướt qua, Lâm Nguyên đã thấy tổng cộng khoảng hai trăm bốn mươi tám bí bảo cửu giai, ngoài ra còn có t·hi t·hể đặc biệt của một số sinh m·ệ·n·h.

T·hi t·hể đặc biệt của sinh m·ệ·n·h rất quý giá vì có thể chiết xuất huyết mạch để chế tác dược tề. Trước đây, khi càn quét Ngân Hà tinh vực, Lâm Nguyên cũng đã g·i·ết một vài sinh m·ệ·n·h đặc biệt và dùng nó để chế tác huyết mạch dược tề.

Lâm Nguyên dự đoán rằng việc truyền bá võ đạo, con đường tu luyện huyết mạch chắc chắn sẽ thúc đẩy việc khai thác huyết mạch của nhân loại văn minh.

Đến lúc đó, những dược tề huyết mạch liên quan đến sinh m·ệ·n·h đặc biệt sẽ trở nên có tiền cũng không mua được.

"Cuối cùng..."

"Chính là truyền thừa mà bệ hạ để lại."

Thân ảnh sáu tay nhìn Lâm Nguyên, t·h·i·ê·n địa biến đổi lần nữa, cả hai đến một không gian chỉ rộng vài dặm.

"Truyền thừa của bệ hạ chia làm hai loại."

"Một là đạo lộ tiến hóa."

"Hai là bí p·h·áp."

Thân ảnh sáu tay nói.

"Đạo lộ tiến hóa?"

Tinh thần Lâm Nguyên rung động.

"Đúng vậy."

"Con đường tiến hóa Huyền Hoàng mà ngươi tu luyện chính là tiền t·h·i·ê·n do bệ hạ để lại."

Thân ảnh sáu tay giơ tay phải chỉ Lâm Nguyên, lập tức một lượng lớn thông tin tràn vào.

Con đường tiến hóa Huyền Hoàng hoàn chỉnh... Nhất giai t·h·i·ê·n... Nhị giai t·h·i·ê·n... Tam giai t·h·i·ê·n... Tứ giai t·h·i·ê·n... Bát giai t·h·i·ê·n... Thập giai t·h·i·ê·n... Thập nhất giai t·h·i·ê·n... Thập nhị giai t·h·i·ê·n...

Vô số thông tin từ nhất giai t·h·i·ê·n đến thập nhị giai t·h·i·ê·n được Lâm Nguyên cấp tốc hấp thu.

"Quả nhiên là đạo lộ tiến hóa của chí cường..."

Lâm Nguyên xem xét sơ qua đã mừng rỡ trong lòng.

Đây là lần đầu tiên Lâm Nguyên nhìn thấy một con đường tiến hóa của chí cường ngoài chín con đường tiến hóa của nhân loại văn minh.

Phần thưởng sau khi vượt qua tầng ba và tầng bốn của Ma Ngọc lâu có một con đường tiến hóa của chí cường không trọn vẹn nhưng Lâm Nguyên cuối cùng đã chọn "Vũ trụ nhỏ".

Lựa chọn « Hư Huyễn Chân Thực » của Lâm Nguyên không có nghĩa là các bí p·h·áp khác không tốt.

Nhưng giờ đây, ba môn bí p·h·áp mà Huyền Hoàng bệ hạ để lại đã cho Lâm Nguyên thấy các chí cường giả sáng tạo ra những bí p·h·áp kinh khủng như thế nào.

"Đạo lộ tiến hóa mà chủ nhân để lại có ngưỡng cửa quá cao, hiện tại vẫn chưa có chung cực tồn tại nào."

Thân ảnh sáu tay nói.

"Vẫn chưa có chung cực tồn tại?"

Mắt Lâm Nguyên sáng lên, điều này có nghĩa là giá trị của con đường tiến hóa này lớn hơn vô số lần so với tưởng tượng.

Đạo lộ tiến hóa của chí cường chia làm hai loại.

Một loại là đạo lộ tiến hóa của chí cường có chung cực tồn tại.

Một loại là đạo lộ tiến hóa của chí cường không có chung cực tồn tại.

Loại trước tương đối phổ biến, ví dụ như chín đạo lộ tiến hóa của nhân loại văn minh, còn loại sau thì vô cùng hiếm thấy.

Thậm chí không thể dùng từ "hiếm thấy" để hình dung.

Nó tượng trưng cho danh ngạch chung cực tồn tại.

"Nhưng ngươi đừng ôm quá nhiều hy vọng. Ta cảm nhận được có một vài tồn tại ở những vũ trụ khác đã tu luyện con đường tiến hóa Huyền Hoàng đến thập nhất giai."

Thân ảnh sáu tay nói thêm.

"Vũ trụ khác?"

Lâm Nguyên nhẹ nhàng gật đầu.

Trước đây, Huyền Hoàng bệ hạ đã mở ra ít nhất ba ngàn ba trăm ba mươi ba tòa Huyền Hoàng bí cảnh.

Dù phần lớn trong số đó đã biến mất nhưng một phần vẫn còn được bảo tồn.

Không thể bỏ trứng vào cùng một giỏ. Huyền Hoàng bệ hạ chắc chắn hiểu đạo lý này. Hắn có thể nhận được truyền thừa của tòa Huyền Hoàng bí cảnh này thì những tòa Huyền Hoàng bí cảnh ở nơi khác cũng có thể chào đón những truyền nhân phù hợp với yêu cầu.

"Đây là bí p·h·áp."

Thân ảnh sáu tay lại nhấn ngón tay.

Trong nháy mắt, vô số thông tin lại tràn vào não hải Lâm Nguyên.

Sau một hồi lâu.

Lâm Nguyên cuối cùng cũng hấp thu xong.

Tổng cộng có ba loại bí p·h·áp mà Huyền Hoàng bệ hạ để lại.

Nói đúng ra là ba loại:

T·ấ·n c·ô·n·g.

Phòng ngự.

Đào m·ạ·n·g.

Bí p·h·áp t·ấ·n c·ô·n·g là "Huyền Hoàng Nhất Kích".

Bí p·h·áp phòng ngự là "Huyền Hoàng Chi Thể".

Bí p·h·áp đào m·ạ·n·g là "Thời Không Chi Bộ".

"Cái này?"

Lâm Nguyên ngộ ra đại khái hiệu quả của ba loại bí p·h·áp và không khỏi chấn kinh trong lòng.

Khi trở thành đệ t·ử trung tâm của Ma Ngọc lâu, Lâm Nguyên cũng đã xem những truyền thừa bí p·h·áp mà Ma Ngọc lâu chủ nhân để lại.

Sau khi cân nhắc nhiều lần, anh mới chọn "Hư Huyễn Chân Thực", bí p·h·áp mang lại hiệu quả lớn nhất cho bản thân. Có thể tận dụng triệt để hồ lô thần bí, nâng cao chiến lực hai đại nguyên thần tr·ê·n diện rộng, thoát khỏi vị trí vô dụng.

Việc Lâm Nguyên chọn « Hư Huyễn Chân Thực » không có nghĩa là các bí p·h·áp khác không tốt.

Mà giờ đây, ba môn bí p·h·áp mà Huyền Hoàng bệ hạ để lại đã cho Lâm Nguyên kiến thức được các chí cường giả tạo ra những bí p·h·áp kinh khủng đến mức nào.

Đầu tiên là Huyền Hoàng Nhất Kích, một bí p·h·áp hội tụ toàn bộ lực lượng của bản thân để tung ra một đòn vượt qua giới hạn.

Môn bí p·h·áp này chia làm bốn cấp độ, cấp độ thứ nhất là tung ra một đòn mạnh gấp đôi bản thân.

Cấp độ thứ hai là tung ra một đòn mạnh gấp ba bản thân.

Cấp độ thứ ba là tung ra một đòn mạnh gấp bốn lần bản thân.

Cấp độ thứ tư là tung ra một đòn mạnh gấp năm lần bản thân.

Thần thông "Cường hóa" của Lâm Nguyên có thể bộc p·h·át chớp nhoáng sức mạnh gấp mười lần bản thân.

Nghe thì có vẻ vượt xa bí p·h·áp "Huyền Hoàng Nhất Kích".

Nhưng "Cường hóa" không thể duy trì lâu và sau đó phải t·r·ả giá đắt - suy yếu trong một thời gian ngắn.

Còn Huyền Hoàng Nhất Kích thì không có bất kỳ cái giá nào, chỉ cần tu luyện đến cấp độ tương ứng thì hoàn toàn có thể dung nhập vào bất kỳ đòn t·ấ·n c·ô·n·g nào.