**Chương 367: Thu hoạch lớn**

Ở một mức độ nào đó mà nói, « Huyền Hoàng Nhất Kích » càng giống một bí pháp "bị động".

Đương nhiên, thúc đẩy « Huyền Hoàng Nhất Kích » tiêu hao rất lớn, nhưng Lâm Nguyên hiện tại không sợ nhất chính là tiêu hao.

Thế giới bên trong cơ thể hắn to lớn như vậy, mặc kệ là xét trên độ lớn trực quan hay chiều sâu không gian, đều không biết rõ gấp bao nhiêu lần so với Cửu giai bình thường.

"Nếu như đem « Huyền Hoàng Nhất Kích » cùng thần thông "Cường hóa" chồng lên nhau, công kích bộc phát trong nháy mắt của ta, uy lực sẽ..."

Lâm Nguyên tim đập rộn lên.

Cho đến hiện tại, phòng ngự của Lâm Nguyên vượt xa các thủ đoạn công kích, dù sao thần thông "Cường hóa" không thể tùy ý vận dụng.

Nhưng có « Huyền Hoàng Nhất Kích », Lâm Nguyên có thể bù đắp rất lớn vào năng lực công kích của bản thân.

Về phần bí pháp phòng ngự « Huyền Hoàng Chi Thể » là một môn Luyện Thể bí pháp.

Thân như Huyền Hoàng, không ngã Bất Hủ.

Môn bí pháp này chia làm bốn giai đoạn.

Một khi tu luyện đến viên mãn.

Nhục thân khí huyết vượt qua hàng ngàn vạn năm ánh sáng, cho dù mạnh như chung cực tồn tại, muốn hủy đi cũng vô cùng khó khăn.

Lâm Nguyên nhớ trong những bí pháp mà Ma Ngọc lâu chủ nhân lưu lại, có một môn tên là « Ma Ngọc Bất Diệt Thể » cũng là một môn luyện thể chi pháp vô cùng đáng sợ.

Chỉ là không biết rõ so với « Huyền Hoàng Chi Thể » thì ai mạnh ai yếu.

"Tốt, tốt, tốt."

Lâm Nguyên mừng rỡ trong lòng.

Hắn mặc dù có hai đại nhục thân thần thông hộ thể, cùng bản nguyên Chung trấn thủ nhục thân linh hồn tâm linh.

Nhưng tích huyết trùng sinh chỉ tăng lên trùng sinh chi lực, không gia tăng cường độ nhục thân. Nguyên Tố Chi Thể, vẻn vẹn có hiệu quả miễn trừ, cũng không gia tăng cường độ nhục thân.

Chất lỏng trong hồ lô thần bí có thể tăng cường độ nhục thân, nhưng đó không phải là bí pháp.

Quan trọng nhất là, bí pháp có thể thông dụng, bản tôn và nguyên thần đều có thể tu luyện.

Giống bản nguyên chuông chỉ có thể để ở bản tôn làm át chủ bài, Lâm Nguyên không nỡ cho nguyên thần dùng.

Nguyên thần chết thì cũng thôi, Lâm Nguyên không để ý, nhưng nếu bản nguyên chuông mất đi, hắn chắc chắn sẽ đau lòng.

"Nhớ kỹ, « Huyền Hoàng Nhất Kích » cùng « Huyền Hoàng Chi Thể » không có gì kiêng kỵ, ngươi cứ căn cứ vào tình hình của mình mà tu luyện, nhưng « Thời Không Chi Bộ » cho dù luyện thành, cũng phải cẩn thận sử dụng."

Sáu tay thân ảnh đột nhiên nói.

"« Thời Không Chi Bộ »?"

Lâm Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, trong đầu hiện lên tin tức về môn bí pháp này.

Đây là một môn bí pháp đào mệnh, điểm khó có được nhất là, môn tẩu trốn bí pháp này là một môn bí pháp kết hợp giữa quy tắc thời gian và quy tắc không gian.

Quy tắc thời gian và quy tắc không gian, là hai đại quy tắc trụ cột, nhất là quy tắc thời gian, tối nghĩa khó hiểu, đừng nói là lấy hai đại quy tắc làm cơ sở, sáng tạo ra một môn bí pháp.

"« Thời Không Chi Bộ » có thể khiến ngươi trong nháy mắt vượt qua khắp không gian, nhưng ngươi phải rõ ràng, nhiều nhất chỉ có thể bước ra chín bước, chí cường giả cũng chỉ có thể bước ra chín bước."

Sáu tay thân ảnh trịnh trọng nói.

"Chí cường giả cũng chỉ có thể bước ra chín bước?"

Lâm Nguyên nắm chắc trong lòng.

Nếu nói « Huyền Hoàng Nhất Kích » tiêu hao tự thân theo "lượng", thì « Thời Không Chi Bộ » tiêu hao theo "tỷ lệ".

Bất kể cường giả ở cấp độ nào, thúc đẩy môn bí pháp này, bước ra một bước, sẽ tiêu hao một phần chín khí huyết, linh hồn và toàn bộ lực lượng tâm linh.

Liên tục bước ra chín bước, toàn bộ những gì tự thân có sẽ lâm vào trạng thái khô kiệt.

Nếu thời điểm đó còn bước thêm bước nữa, sẽ gây ra hao tổn không thể đảo ngược cho bản thân.

Đương nhiên.

Cái giá rất lớn.

Nhưng hiệu quả cũng rất khoa trương.

Với cảnh giới và thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, mỗi bước thi triển « Thời Không Chi Bộ » có thể vượt qua khoảng cách hàng trăm vạn năm ánh sáng.

Hàng trăm vạn năm ánh sáng.

Một bước?

Phải biết, với Đại Na Di Chi Thuật thông thường, Lâm Nguyên dốc toàn lực cũng chỉ bước được vài ngàn năm ánh sáng.

Hàng trăm vạn năm ánh sáng?

Lâm Nguyên có thể liên tục bước cả ngàn bước.

Coi như một bước là một nhịp thở, thì ngàn bước cũng cần ngàn nhịp thở.

Có môn bí pháp này, coi như đối mặt cường giả thập nhất giai, chỉ cần Lâm Nguyên chưa bước đủ chín bước, đối phương cũng không đuổi kịp.

Đến khi Lâm Nguyên bước đủ chín bước, đoán chừng đã đến nơi an toàn, một bước trăm vạn năm ánh sáng, chín bước cũng giống như mấy ngàn vạn năm ánh sáng.

Dù là trong vũ trụ tinh không bao la, mấy ngàn vạn năm ánh sáng cũng không phải khoảng cách ngắn.

"Nếu là chí cường giả thi triển môn bí pháp này, tùy ý một bước có thể giáng lâm bất cứ vị trí nào trong vũ trụ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thực lực càng mạnh, cảnh giới càng cao, mỗi bước thi triển bí pháp này sẽ càng lớn. Lâm Nguyên một bước trăm vạn năm ánh sáng, chí cường giả chắc có thể bước hơn nửa vũ trụ.

Dù xa đến đâu, hai bước là tới.

Bất quá đối với chí cường giả, tiêu hao một phần chín hay chín phần hai của bản thân, cũng không phải là con số nhỏ.

"Bệ hạ truyền thừa, ngươi đã đạt được hết."

Sáu tay thân ảnh nhìn Lâm Nguyên, "Tiếp theo, còn một chuyện cần ngươi làm."

"Việc gì?"

Lâm Nguyên hỏi ngay.

"Lập thệ."

Sáu tay thân ảnh nói: "Đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng, ngươi có thể xem xét truyền bá, nhưng ba môn bí pháp mà bệ hạ lưu lại, là hộ đạo chi pháp của Huyền Hoàng, ngoài truyền nhân của bệ hạ ra, người ngoài tuyệt đối không được biết."

Tam đại bí pháp, công kích phòng ngự đào mệnh, một khi bị nhiều người biết đến, sẽ dựa vào đó mà nhắm vào nhược điểm.

Không có môn bí pháp nào là hoàn mỹ, ví dụ như « Thời Không Chi Bộ » có vẻ nghịch thiên khó giải, nhưng thiếu hụt rất rõ ràng, chỉ có thể bước chín bước.

Sau chín bước, sẽ rơi vào trạng thái suy yếu tuyệt đối.

Nếu kẻ địch không biết điểm này thì không sao, một khi biết rồi, họ sẽ chuyên dựa vào điểm đó để chờ ngươi bước đủ chín bước rồi truy kích, vậy làm sao bây giờ?

« Huyền Hoàng Nhất Kích » và « Huyền Hoàng Chi Thể » cũng có thiếu hụt, chỉ là không lớn bằng « Thời Không Chi Bộ », cho nên tuyệt đối không thể truyền ra ngoài.

Đây không phải là chuyện riêng của một mình Lâm Nguyên, mà là chuyện của những truyền nhân Huyền Hoàng khác trong vũ trụ.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên đáp ứng không chút do dự.

Không thể truyền ra ngoài thôi mà.

Lâm Nguyên vốn không định truyền ra ngoài.

Loại bí pháp bảo mệnh tư nhân như vậy, truyền ra chẳng phải là chủ động để lộ nhược điểm?

"Được."

Sáu tay thân ảnh gật đầu, "Đi theo ta đọc."

"Ta, đệ tử của Huyền Hoàng bệ hạ, lấy Huyền Hoàng ấn ký lập thệ, tuyệt đối không truyền ra ngoài bí pháp hộ đạo của Huyền Hoàng, nếu trái lời thề này, linh hồn sẽ mẫn diệt."

Sáu tay thân ảnh nhìn Lâm Nguyên.

"Ta, đệ tử của Huyền Hoàng bệ hạ, lấy Huyền Hoàng ấn ký lập thệ, tuyệt đối không truyền ra ngoài bí pháp hộ đạo của Huyền Hoàng, nếu trái lời thề này, linh hồn sẽ mẫn diệt."

Lâm Nguyên nghĩ rồi thì thầm theo.

Ngay khi Lâm Nguyên đọc xong, một đạo ấn ký Cao Sơn nguy nga màu vàng đất, ngưng tụ từ sâu trong linh hồn, rồi nhanh chóng biến mất.

"Huyền Hoàng ấn ký?"

Lâm Nguyên khẽ nhúc nhích trong lòng.

Ngoài Huyền Hoàng ấn ký ra, sâu trong linh hồn hắn còn có Ma Ngọc ấn ký.

"Tốt."

Sáu tay thân ảnh khẽ thở phào.

"Ngươi tu luyện đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng, tự nhiên sẽ ngưng tụ Huyền Hoàng ấn ký. Ta biết ngươi là sinh mệnh trong vũ trụ, có thể được chung cực tồn tại phục sinh, nhưng lời thề này cắm rễ sâu trong ký ức của ngươi. Nếu ngươi chết vì lời thề, coi như được phục sinh, chỉ cần ký ức còn thì sẽ tiếp tục chết, không có hồi kết."

"Yên tâm."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Nhưng ngươi cứ yên tâm, chỉ cần không truyền bá bí pháp, sẽ không có chuyện gì."

Sáu tay thân ảnh bổ sung.

"Ừm."

Lâm Nguyên cũng rõ ràng.

Khi hắn lập lời thề kia, trong lòng hiện ra rất nhiều tin tức, mỗi chữ đều vô cùng xác thực không sai, không có bất kỳ nghi ngờ nào.

...

"Nơi này là nơi an toàn nhất trong bí cảnh, ngươi cứ ở đây luyện hóa hạch tâm bí cảnh đi."

Sáu tay thân ảnh nói xong, liền biến mất không thấy.

"Luyện hóa hạch tâm bí cảnh."

Lâm Nguyên thả lỏng người.

Rồi ngồi xếp bằng, lấy ra tinh thể màu vàng đất kia, bắt đầu rót vào thế giới chi lực, từ từ luyện hóa.

"Ừm?"

"Hóa ra chỉnh thể Huyền Hoàng bí cảnh lại có bộ dáng này?"

Thông qua hạch tâm bí cảnh, Lâm Nguyên thấy toàn cảnh thực sự của Huyền Hoàng bí cảnh.

Toàn cảnh Huyền Hoàng bí cảnh là ba khối đại lục mênh mông. Rất nhiều cường giả cửu giai vũ trụ tinh không tiến vào hiện nay, chỉ là một trong số các đại lục đó.

Về phần hai khối đại lục còn lại, chưa mở ra, nằm trong sương mù dày đặc. Ngoại trừ Lâm Nguyên và sáu tay thân ảnh ra, không ai phát giác ra cả.

"Cái Huyền Hoàng bí cảnh này, thật khó tin, khó trách thoát khỏi sự khóa chặt của tất cả chí cường giả."

Cùng với việc không ngừng luyện hóa hạch tâm bí cảnh, Lâm Nguyên càng hiểu rõ về Huyền Hoàng bí cảnh.

Huyền Hoàng bí cảnh không nằm trong một tầng không gian nhất định nào cả, mà ở trong khoảng cách giữa các tầng không gian, thay đổi vị trí theo vô số tầng không gian trong vũ trụ.

Vị trí của Huyền Hoàng bí cảnh thay đổi từng khắc, đây là lý do khiến các chí cường giả không thể khóa chặt chính xác Huyền Hoàng bí cảnh.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Thái Dương Nguyên Thần ở trong Huyền Hoàng bí cảnh, đang toàn lực luyện hóa hạch tâm bí cảnh, tranh thủ nhanh chóng nắm giữ toàn bộ Huyền Hoàng bí cảnh.

Còn chân thân bản tôn của Lâm Nguyên, đang tham ngộ tam đại bí pháp hộ đạo của Huyền Hoàng.

Thời gian quy tắc? Tạm thời chưa vội về thời gian quy tắc. Từ Cửu giai đột phá lên Thập giai cũng không yêu cầu gì về thời gian quy tắc.

Nhưng tam đại bí pháp, mỗi khi tu luyện đến một cấp độ nào đó, đều sẽ giúp Lâm Nguyên tăng thêm thực lực.

"Huyền Hoàng Chi Thể muốn luyện thành, cần lượng lớn "Huyền Hoàng chi nguyên"? Cũng chính là "Huyền Hoàng chi tinh"."

Lâm Nguyên nở nụ cười trên mặt.

Hiện tại hắn nhiều nhất là Huyền Hoàng chi tinh, sau nhiều năm tích lũy của Huyền Hoàng bí cảnh, Huyền Hoàng chi tinh nhiều đến mức như những ngọn núi nhỏ.

"Chờ nắm quyền hoàn toàn với Huyền Hoàng bí cảnh, ta sẽ để Thái Dương Nguyên Thần mang ra một phần Huyền Hoàng chi tinh."

Lâm Nguyên quyết định trong lòng.

Chỉ cần những Huyền Hoàng chi tinh này không lưu thông ra ngoài thì không ảnh hưởng gì. Chỉ để tu luyện, người khác làm sao mà biết được?

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã hai năm.

...

Thế giới giả tưởng.

Bên trong không gian cá nhân.

Lâm Nguyên và Tịch Lan ngồi đối diện nhau, đang thưởng thức mỹ thực.

"Cái món thịt thiêu long này, dù là mỹ thực trong thế giới ảo, cũng không hề rẻ nhỉ? Ít nhất cũng phải vài đơn vị tinh hệ vũ trụ mới được ăn?"

Tịch Lan nhìn cái chân lớn nửa mét trước mặt, không khỏi nói.

Thiêu long là một loài sinh vật đặc thù sinh sống sâu trong vũ trụ tinh không, khi trưởng thành đã là Ngũ giai.

Nổi tiếng nhất của Thiêu long là huyết nhục, thịt ngon tuyệt, qua xào nấu đặc biệt thì độ ngon đạt đến mức tuyệt đỉnh trong toàn bộ nền văn minh nhân loại.

Đáng tiếc là loài Thiêu long này không thể nuôi nhốt, nên mỗi cân thịt Thiêu long đều phải trải qua chém giết mới có.

Điều này khiến giá thịt Thiêu long luôn cao ngất ngưởng.

Thịt Thiêu long trong thế giới ảo chỉ giữ lại vị ngon chứ không có hiệu quả thực tế gì, dù vậy cũng cần vài đơn vị tinh hệ vũ trụ mới có thể mua được một con.

"Ha ha ha ha."

Lâm Nguyên gặm một miếng thịt thiêu long, vẻ mặt hưởng thụ.

Thật ra, những miếng thịt thiêu long này không phải do Lâm Nguyên mua mà do thế giới ảo tặng.

Đây là một trong những phúc lợi ẩn của Công dân cấp Tám, mỗi tháng đều có, thậm chí đừng nói là thịt thiêu long trong thế giới ảo, mà thịt thiêu long trong thế giới thực cũng được đưa đến.

Tuy nhiên, số lượng thịt thật thì ít hơn nhiều.

"Ngân Hà Tinh Chủ, uy danh của anh hiện tại trong giới Cửu giai đã độc nhất vô nhị rồi. Những Cửu giai đặc thù kia khi thấy anh đều tái mặt, các dị tộc Cửu giai trong Huyền Hoàng bí cảnh giờ chẳng dám ló đầu..."

Tịch Lan nói đến đây thì lộ nụ cười trên mặt.

Huyền Hoàng bí cảnh mở ra bao nhiêu lần như vậy, những Cửu giai tiến hóa của văn minh nhân loại dù không thiệt hại nhiều nhưng cũng chưa từng chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

Thậm chí trong một số thời kỳ đặc biệt, khi văn minh nhân loại sinh ra một Tiến Hóa giả Cửu giai mạnh mẽ, sẽ bị các Cửu giai đặc thù khác liên thủ chống lại.

Nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Những Cửu giai đặc thù kia dám ư?

"À phải rồi, có chuyện muốn nói với anh."

Tịch Lan dường như nghĩ đến gì đó, mở miệng nói: "Đa Khoa và một số Cửu giai đặc thù khác của văn minh nhân loại muốn tôi nói với anh, liệu anh có muốn liên thủ quét sạch các dị tộc khác khỏi Huyền Hoàng bí cảnh không?"

Nói đến đây, giọng Tịch Lan lộ vẻ cảm khái.

Nếu là trước kia, một Tiến Hóa giả Cửu giai bình thường như anh ta sẽ không được những Cửu giai đặc thù của văn minh nhân loại để mắt tới, đừng nói đến việc Đa Khoa, Cửu giai mạnh nhất của văn minh nhân loại trong thời đại trước kia, tự liên hệ với anh ta, đồng thời có thái độ hiền hòa, đối xử bình đẳng.

Điều mà Tịch Lan không hối hận nhất chính là, đã cùng Ngân Hà Tinh Chủ trốn tránh cuộc truy sát của Hồn Di trong Huyền Hoàng bí cảnh hai ba năm.

"Quét các dị tộc ra khỏi Huyền Hoàng bí cảnh?"

Lâm Nguyên trầm ngâm.

"Không vấn đề gì."

Lâm Nguyên gật đầu.

Là một thành viên của văn minh nhân loại, hắn sinh ra đã đứng ở thế đối lập với những dị tộc đối địch kia. Lâm Nguyên làm những việc này mà không hề day dứt trong lòng.

"Có điều mấy năm gần đây tôi không đi được."

Lâm Nguyên nói.

Thái Dương Nguyên Thần của hắn đang toàn lực luyện hóa hạch tâm bí cảnh, không có thời gian rảnh để làm việc khác.

"Không vấn đề gì."

"Đa Khoa bọn họ cũng đã nói, chỉ cần trong vòng hai mươi năm là được."

Tịch Lan cười nói, Huyền Hoàng bí cảnh còn bốn mươi năm nữa là đóng lại, trong vòng hai mươi năm bắt đầu dọn dẹp những Cửu giai dị tộc kia là vừa kịp.

Nhân loại văn minh và các cường giả Cửu giai cùng chủng tộc liên thủ lại, lục soát vị trí của những Cửu giai dị tộc kia không phải là việc khó.

Trước đây không làm vậy vì dễ kích thích các Cửu giai dị tộc khác liên thủ. Nhưng bây giờ có Ngân Hà Tinh Chủ ở đó, các Cửu giai dị tộc càng liên thủ thì tổn thất càng lớn.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Hạch tâm bí cảnh lơ lửng trước mặt đã được luyện hóa hơn phân nửa.

"Hiện tại ta..."

Lâm Nguyên vừa luyện hóa vừa mở mắt ra cảm nhận bản thân.

Tuy vẫn chưa luyện hóa triệt để hạch tâm bí cảnh, nhưng giờ Lâm Nguyên đã có rất nhiều đặc quyền trong bí cảnh này.

Ví dụ như thuấn di hay na di.

Huyền Hoàng bí cảnh áp chế tất cả thuấn di và na di, kể cả Lâm Nguyên - một Cửu giai vô địch đã mở hơn 200 triệu tầng không gian, cũng phải chậm rãi bay hoặc đi bộ.

Không phải vì Lâm Nguyên không đủ khả năng lĩnh hội không gian, mà là vì quy tắc là như vậy.

Ví dụ như trong vũ trụ chính, tốc độ bay cao nhất chỉ có thể đạt tới tốc độ ánh sáng, nhanh hơn thì phải tiến vào lỗ sâu.

Đó là quy tắc của thế giới.

Nhưng bây giờ, cùng với việc khả năng chưởng khống Huyền Hoàng bí cảnh từng bước tăng lên.

Rất nhiều hạn chế đến từ thế giới đã biến mất, đây là "đặc quyền" mà chủ nhân bí cảnh nên có.

...

Thế giới giả tưởng.

Hơn mười Tiến Hóa giả Cửu giai tụ tập.

Những Tiến Hóa giả Cửu giai này có khí tức mạnh mẽ, ít nhất đều là những cường giả đã mở hàng ngàn vạn tầng không gian.

"Mấy người nói Ngân Hà Tinh Chủ có đồng ý kế hoạch của chúng ta không?"

Một Tiến Hóa giả Cửu giai cảnh giới vạn tầng không nhịn được nói.

Tuy Ngân Hà Tinh Chủ cùng bọn họ đều là Cửu giai, nhưng giờ phút này đám đông Tiến hóa giả Cửu giai này đã coi Lâm Nguyên như một cường giả Thập giai mà đối đãi.

Thực lực cường đại đến mức có thể miểu sát một Cửu giai đặc thù thì ngoài Thập giai thực sự ra, ai có thể làm được?

"Không rõ."

Đa Khoa khẽ lắc đầu, việc hắn nhờ Tịch Lan chuyển lời muốn liên thủ quét dọn các dị tộc Cửu giai khác chỉ là kế hoạch cá nhân của hắn chứ không thuộc về quy hoạch của văn minh nhân loại.

Nên Ngân Hà Tinh Chủ có thể đồng ý cũng có thể không đồng ý.

Sưu.

Ngay lúc này.

Trong không gian cá nhân này.

Thân hình Tịch Lan xuất hiện.

"Tịch Lan huynh, thế nào?"

"Ngân Hà Tinh Chủ nói gì?"

Từng vị Tiến Hóa giả ít nhất Cửu giai cảnh giới vạn tầng đều nhao nhao nhìn về phía Tịch Lan.

"Cái này..."

Tịch Lan chưa từng được nhiều cường giả chú ý đến như vậy, nhất thời có hơi áp lực, hắn dừng lại một chút rồi trầm giọng nói: "Ngân Hà Tinh Chủ đồng ý, nhưng phải mấy năm nữa mới được."

"Đồng ý?"

"Ngân Hà Tinh Chủ đồng ý rồi à?"

"Qua mấy năm thì hoàn toàn không vấn đề gì."

Đám đông Tiến Hóa giả Cửu giai cảnh giới vạn tầng thở phào nhẹ nhõm, tuy tuổi của Ngân Hà Tinh Chủ còn chưa bằng số lẻ của bọn họ, nhưng giữa các Tiến Hóa giả thì thực lực vi tôn, Ngân Hà Tinh Chủ mạnh thì đã giành được sự tôn trọng của tất cả Tiến Hóa giả rồi.

"Chỉ là phải nói trước, nếu Ngân Hà Tinh Chủ ra tay thì tất cả thu hoạch phải chia cho anh ấy chín thành."

Tịch Lan bổ sung.

Về vấn đề chia chác thu hoạch, tuy Tịch Lan chưa thảo luận kỹ với Lâm Nguyên nhưng anh ta sẽ không nhượng bộ.

"Chín thành?"

"Được."

"Chuyện nhỏ, đừng nói chín thành, chín thành rưỡi cũng được."

Đám đông Tiến Hóa giả Cửu giai không hề có ý kiến gì cả. Chuyện này nếu không có Ngân Hà Tinh Chủ thì căn bản không làm được, chỉ bằng bọn họ mà muốn quét sạch các Cửu giai dị tộc trong bí cảnh á? Chẳng khác nào người si nói mộng.

Nên mặc kệ Ngân Hà Tinh Chủ đưa ra điều kiện gì, họ cũng sẽ đồng ý.

Quét dọn Cửu giai dị tộc chủ yếu là vì mặt mũi của bản thân, còn về phần thu hoạch thì lại tính sau.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên lặng lẽ mở mắt.

"« Huyền Hoàng Nhất Kích »... coi như luyện thành giai đoạn đầu tiên..."

Lâm Nguyên nâng tay phải lên, ánh sáng mông lung chớp động, tùy ý một kích là có thể bộc phát gấp đôi lực lượng toàn thân.

Huyền Hoàng bí pháp « Huyền Hoàng Nhất Kích » chia làm bốn giai đoạn, luyện thành giai đoạn đầu tiên có thể tùy tay bộc phát gấp đôi lực lượng, luyện thành giai đoạn thứ tư có thể tùy tay bộc phát gấp năm lần lực lượng.

"Quá mạnh mẽ."

Lâm Nguyên không ngừng vận chuyển « Huyền Hoàng Nhất Kích » thông qua một kích tương tự, thúc đẩy và vận chuyển bằng bí pháp « Huyền Hoàng Nhất Kích » có thể bộc phát ra lực lượng vượt xa giới hạn. Lâm Nguyên kinh ngạc trước sự chuyển hóa và gia trì thần bí và phức tạp này.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Thái Dương Nguyên Thần đang luyện hóa hạch tâm bí cảnh cũng mở mắt.

"« Huyền Hoàng Nhất Kích »..."

Lâm Nguyên vừa luyện hóa vừa thử môn bí pháp này.

Việc luyện hóa hạch tâm bí cảnh không khó gì cả, chủ yếu là tốn thời gian. Lâm Nguyên thường vừa luyện hóa vừa làm việc khác.

Ong ong ong.

Khí tức kinh khủng chấn động trên bề mặt thân thể Lâm Nguyên.

"Ừm?"

"« Huyền Hoàng Nhất Kích » còn có tác dụng xúc tiến việc luyện hóa hạch tâm bí cảnh?"

Mắt Lâm Nguyên sáng lên.

...

Cùng lúc đó.

Không xa đó.

Sáu tay thân ảnh đang quan sát Lâm Nguyên.

Khi Lâm Nguyên bên ngoài cơ thể phát ra ánh sáng vàng mờ ảo thì trên mặt sáu tay thân ảnh lộ vẻ ngạc nhiên: "Tiểu gia hỏa này đã luyện thành giai đoạn đầu tiên của « Huyền Hoàng Nhất Kích » rồi?"

"Mới qua mấy năm thôi à? Từ khi nào mà bí pháp hộ đạo của Huyền Hoàng lại trở nên đơn giản như vậy?"

Sáu tay thân ảnh không dám tin.