Chương 368: Ngân Hà Tinh Chủ mạnh hơn, chẳng lẽ lại có thể g·iế·t sạch chúng ta?

Huyền Hoàng nhất mạch có tam đại bí p·h·áp hộ đạo: bao gồm c·ô·ng kích, phòng ngự và đào m·ệ·n·h, thoạt nhìn vô cùng hoàn hảo, không hề có kẽ hở.

Nhưng điều kiện tiên quyết là phải luyện thành được.

Mà luyện thành có dễ dàng như vậy không?

Vạn vật trên thế gian, dường như luôn duy trì một sự cân bằng nhất định.

Những chủng tộc sinh m·ệ·n·h có đặc t·h·ù t·h·i·ê·n phú kinh khủng, thì khả năng sinh sôi lại rất thấp.

Mà những sinh m·ệ·n·h có đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị, thường lại không có khả năng sinh sôi.

Vô số c·ô·ng dân của nền văn minh nhân loại, có tư chất bình quân thuộc hàng chót trong các tộc quần đỉnh phong.

Thế nhưng khả năng sinh sôi của họ lại có thể nói là nghịch t·h·i·ê·n.

Đây cũng là một dạng cân bằng.

Hoặc có thể nói là "chế ước".

Bí p·h·áp cũng vậy, tam đại hộ đạo bí p·h·áp của Huyền Hoàng nhất mạch, mỗi loại đều vô cùng khó tin.

Thế nhưng để luyện thành, hay thậm chí là nhập môn, thì lại khó khăn hơn rất nhiều so với tưởng tượng.

Nếu Lâm Nguyên đã là sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, quy tắc thời gian, thì việc nhanh chóng nhập môn các bí p·h·áp còn có thể miễn cưỡng giải t·h·í·c·h được.

Dù sao sức mạnh như thác đổ, cảnh giới cao, học gì cũng nhanh.

Nhưng Lâm Nguyên chỉ mới cửu giai, sinh m·ệ·n·h cửu giai, mà mấy năm đã luyện thành giai đoạn thứ nhất của «Huyền Hoàng Nhất Kích»?

"Tiểu gia hỏa này, xét theo khí tức tuế nguyệt chân thật, sẽ không quá bốn ngàn năm tuổi, khai mở nhiều tầng không gian như vậy, vậy mà bây giờ?"

Thân ảnh sáu tay chìm vào trầm mặc.

Căn cứ theo tốc độ tu luyện hiện tại của Lâm Nguyên, nhiều nhất năm ngàn năm nữa, hắn có thể tu luyện «Huyền Hoàng Nhất Kích» đến giai đoạn thứ ba.

Đến lúc đó, mỗi một kích tùy ý của Lâm Nguyên đều sẽ đ·á·n·h ra một kích mạnh gấp bốn lần lực lượng cực hạn của bản thân.

Đồng thời biến trạng thái này thành "thường trú".

"Khi bệ hạ còn tại Huyền Hoàng nhất mạch ta, người nhanh nhất tu luyện «Huyền Hoàng Nhất Kích» đến giai đoạn thứ ba mất 7394 năm, mà người đó vẫn là sinh m·ệ·n·h thập nhất giai."

Thân ảnh sáu tay âm thầm suy nghĩ.

Sinh m·ệ·n·h cửu giai tu luyện bí p·h·áp còn nhanh hơn sinh m·ệ·n·h thập nhất giai? Điều này hắn chưa từng nghĩ tới.

Sinh m·ệ·n·h cửu giai và thập nhất giai, gần như không thể coi là cùng một giống loài.

Giữa cả hai chênh lệch một trời một vực, sinh m·ệ·n·h thập nhất giai dễ dàng nhìn thấu bản chất, sinh m·ệ·n·h cửu giai có lẽ vạn năm cũng không thấu hiểu được.

"Cũng không hẳn."

"Việc luyện thành giai đoạn thứ nhất thuận lợi như vậy, cũng không thể đảm bảo giai đoạn thứ hai và thứ ba sau này cũng thuận lợi."

Thân ảnh sáu tay thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên bật cười, "Ta đang lo lắng cái gì, truyền nhân của bệ hạ, tự nhiên t·h·i·ê·n phú tư chất càng kinh người càng tốt, không khoa trương sao có thể đ·u·ổ·i kịp bước chân của bệ hạ?"

Thân ảnh sáu tay khẽ lắc đầu, đến nước này, hắn cũng lười tìm hiểu vì sao Lâm Nguyên tu luyện bí p·h·áp nhanh như vậy, vì chẳng có ý nghĩa gì.

Ngay lúc này.

Vô số tầng không gian bên ngoài Huyền Hoàng bí cảnh đột nhiên nhộn nhạo gợn sóng.

"Ừm?"

"Những sinh m·ệ·n·h thập nhị giai kia, lại đang thử khóa c·h·ặ·t vị trí của bí cảnh?"

Thân ảnh sáu tay liếc mắt, cười nhạo: "Bệ hạ dù biến m·ấ·t mấy chục vũ trụ kỷ, nhưng đám thập nhị giai chưa t·r·ải qua tịch diệt vũ trụ hoàn chỉnh như các ngươi, muốn p·h·á vỡ t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của bệ hạ, chỉ là người si nói mộng."

...

Nơi sâu trong tầng không gian mờ mịt.

Mấy đạo thân ảnh to lớn sừng sững.

Họ chỉ đứng ở đó thôi, cũng khiến vô số tầng không gian nhượng bộ, hình thành một vùng lãnh vực hoàn toàn thuộc về mình. Trong vùng lãnh vực này, không gian và thời gian chỉ là đồ chơi, có thể tùy ý điều khiển.

"Huyền Hoàng bí cảnh này, rốt cuộc ở nơi nào? Ta lại càng thêm hiếu kỳ về chủ nhân của tòa bí cảnh này, vị "Bệ hạ" kia."

Một tồn tại có hai mươi tư đôi cánh chim mọc sau lưng, cất giọng vang vọng, ngữ khí lộ vẻ hiếu kỳ.

"Làm sao đây, vẫn chưa khóa c·h·ặ·t được vị trí bí cảnh."

Một quái vật khổng lồ khác mở miệng, hình thể lớn ngàn vạn dặm, thanh âm của hắn truyền qua không gian thời gian, đ·ả·o loạn cả khu vực.

"Có thể làm sao? Từ đâu đến thì lại trở về thôi!"

Thân ảnh nguy nga thứ ba quay người, bước một bước rồi biến m·ấ·t ở nơi xa.

"Hừ!"

Thân ảnh nguy nga thứ hai sắc mặt bình tĩnh, mỗi lần Huyền Hoàng bí cảnh mở ra, đều có chí cường giả đến thử khóa c·h·ặ·t tọa độ vị trí.

Nhưng không ai thành công.

Đạt đến cấp độ chí cường giả, tuyệt đại đa số bảo vật, v·ũ k·hí hay bí p·h·áp trên đời đều vô dụng với họ, nhưng Huyền Hoàng bí cảnh trước mắt lại khác.

Chưa kể những thứ khác, chỉ riêng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n giấu kín này, đã khiến không ít chí cường giả k·i·n·h· ·h·ã·i.

Huống chi, trong lòng mỗi chí cường giả đều có một ý nghĩ chung, đó là bí cảnh này khẳng định ẩn chứa đại bí m·ậ·t hoặc đại bảo t·à·ng.

Nếu không, việc tốn công tốn sức giấu Huyền Hoàng bí cảnh đi, là m·ưu đ·ồ gì?

Chẳng bao lâu sau.

Mấy vị chí cường giả đứng ở đây đều biến m·ấ·t, mảnh thời không này lại trở về ổn định.

...

Bên trong Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên vận chuyển «Huyền Hoàng Nhất Kích» p·h·át hiện tốc độ luyện hóa hạch tâm bí cảnh tăng lên rất nhiều, trong lòng mừng rỡ.

Trong tam đại hộ đạo bí p·h·áp của Huyền Hoàng nhất mạch, «Huyền Hoàng Nhất Kích» đứng hàng bí p·h·áp c·ô·ng kích, thực ra không hoàn toàn chính x·á·c, nó giống như một loại bí p·h·áp "bị động" hơn, có thể vận dụng vào bất kỳ phương diện nào.

Tỉ như hiện tại, Lâm Nguyên mượn nhờ «Huyền Hoàng Nhất Kích» để tăng tốc luyện hóa hạch tâm bí cảnh. Mà luyện hóa hạch tâm bí cảnh, lại không liên quan gì đến c·ô·ng kích.

"Đây chính là cảm giác chưởng kh·ố·n·g?"

Theo Lâm Nguyên luyện hóa hạch tâm bí cảnh càng lúc càng nhiều, việc chưởng kh·ố·n·g bí cảnh cũng tăng lên.

Bây giờ Lâm Nguyên có thể cảm nh·ậ·n rõ ràng từng chi tiết nhỏ bên ngoài Huyền Hoàng bí cảnh, những cửu giai dị tộc ẩn mình trong một số nơi hẻo lánh, và những cuộc giao lưu giữa các cửu giai dị tộc này.

Mọi thứ đều không qua được cảm giác của Lâm Nguyên.

Tất nhiên, khu vực bên ngoài này, chỉ là khu vực bên ngoài của đại lục nơi những kẻ ngoại lai như họ giáng lâm.

Còn về hai tòa đại lục còn lại, sẽ theo việc Lâm Nguyên không ngừng luyện hóa hạch tâm bí cảnh mà triệt để nh·ậ·n chưởng kh·ố·n·g.

"Những cửu giai dị tộc này... Giờ ta muốn g·iết, tùy thời đều có thể g·iết."

Tim Lâm Nguyên đ·ậ·p thình thịch.

Bên trong Huyền Hoàng bí cảnh, bất kỳ kẻ ngoại lai nào cũng sẽ nh·ậ·n áp chế. Việc không thể thuấn di hay di chuyển chỉ là một khía cạnh, cảm giác cũng giảm sút tr·ê·n diện rộng.

Cho nên thông thường mà nói, một cửu giai dị tộc chỉ cần đừng quá phô trương, ngoan ngoãn t·r·ố·n ở một nơi hẻo lánh nào đó thì sẽ không gặp nguy hiểm gì.

"Thôi, vẫn nên biểu hiện bình thường một chút thì hơn."

Lâm Nguyên vẫn từ bỏ ý nghĩ đầy cám dỗ này.

Việc hắn chưởng kh·ố·n·g Huyền Hoàng bí cảnh, trở thành chủ nhân mới của tòa bí cảnh này, tuyệt đối không được để lại bất kỳ dấu vết nào.

Nắm bắt chính x·á·c vị trí của từng cửu giai dị tộc, rồi tiến hành t·ruy s·át? Đó không chỉ đơn thuần là vấn đề thực lực.

Sáu tay thân ảnh đã sớm nói với Lâm Nguyên rằng, Huyền Hoàng bí cảnh mỗi khi mở ra đều sẽ nh·ậ·n sự chú ý của chí cường giả.

Trong tình huống này, vẫn nên kín đáo một chút cho thỏa đáng. Nếu sau này Lâm Nguyên có thể trở thành chí cường giả, việc c·ô·ng khai bản thân là chủ nhân của Huyền Hoàng bí cảnh thì đã sao?

"Căn cứ tốc độ luyện hóa hiện tại, không sai biệt lắm còn năm năm nữa là có thể luyện hóa triệt để."

Lâm Nguyên tiếp tục nhìn vào hạch tâm bí cảnh trước mặt. Nếu không nhờ «Huyền Hoàng Nhất Kích», việc luyện hóa hạch tâm bí cảnh ít nhất cần hai mươi năm.

Nhờ «Huyền Hoàng Nhất Kích» mà thời gian hao phí giảm mạnh.

Thực ra, việc luyện hóa hạch tâm bí cảnh tốn bao lâu không có ý nghĩa gì với Lâm Nguyên.

Từ khi trở thành truyền nhân của "Huyền Hoàng" bệ hạ, bắt đầu luyện hóa hạch tâm bí cảnh, Lâm Nguyên đã có được "quyền hạn" tùy thời tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh.

Không cần đợi đến lúc Huyền Hoàng bí cảnh mở ra mới có thể tiến vào.

Chỉ cần Lâm Nguyên có ý niệm, có thể mượn nhờ Huyền Hoàng ấn ký để tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh.

"Tuy ta không thể chủ động ra tay với những cửu giai dị tộc kia, nhưng tiếp theo, những người thuộc văn minh nhân loại ở trong bí cảnh sẽ tiến hóa, sẽ tiến hành thanh trừng khu trừ tất cả các cửu giai dị tộc đối đ·ị·c·h, khi đó ta ra tay sẽ không có vấn đề gì."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Có văn minh nhân loại làm bình phong, Lâm Nguyên chỉ cần cẩn t·h·ậ·n một chút, hẳn sẽ không để lộ điều gì.

Còn việc thể hiện ra một chút chiến lực vượt quá lẽ thường? So với toàn bộ Huyền Hoàng bí cảnh thì có đáng là gì?

Trên thực tế, với t·h·i·ê·n phú tư chất hiện tại của Lâm Nguyên, việc trở thành đệ nhất t·h·i·ê·n tài trong lịch sử nhân loại hay Tiến Hóa giả... thực ra đều không khiến các chí cường giả dị tộc quá coi trọng.

Đối với chí cường giả dị tộc, chỉ cần Lâm Nguyên không bước vào thập nhị giai, thì cũng chỉ là "kẻ đáng thương" trong dòng sông thời gian, cuối cùng cũng phải đối mặt với đại nạn thọ nguyên, gần như c·hết già.

...

Chủ tinh Ngân Hà.

Lâm Nguyên đang toàn lực tham ngộ «Huyền Hoàng Nhất Kích».

Trong tam đại hộ đạo bí p·h·áp của Huyền Hoàng nhất mạch, «Huyền Hoàng Chi Thể» cần đại lượng Huyền Hoàng chi tinh, tạm thời không thể luyện được.

«Thời Không Chi Bộ» là bí p·h·áp đào m·ệ·n·h, nhưng hiện tại Lâm Nguyên không có gì áp lực. Chân thân bản tôn tọa trấn chủ tinh Ngân Hà, trong cương vực văn minh nhân loại, dưới ánh mắt của chí cường giả, có thể nói là tuyệt đối an toàn.

Thái Âm nguyên thần thì đang ở biên số B0001 chiến trường, hấp thu p·h·á Giới nguyên lực tràn lan từ vết nứt không gian vĩnh cửu, không ai biết thân ph·ậ·n chân thật của Thái Âm nguyên thần của Lâm Nguyên.

Hơn nữa với thực lực của Thái Âm nguyên thần, t·r·ố·n ở tr·ê·n một tòa dị tộc chiến trường cỡ tr·u·ng, thì quá ổn rồi.

Về phần Thái Dương Nguyên Thần, bây giờ Thái Dương Nguyên Thần đã thành nửa chủ nhân của Huyền Hoàng bí cảnh, chí cường giả cũng không làm gì được.

Tạm thời Lâm Nguyên không có nhu cầu gì với «Thời Không Chi Bộ».

"Không hổ là tam đại hộ đạo bí p·h·áp của Huyền Hoàng nhất mạch, bằng tốc độ tham ngộ hiện tại của ta, muốn luyện đến viên mãn chắc cần mấy chục năm..."

Lâm Nguyên thần sắc sợ hãi than phục, hắn không biết rằng ngay cả sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, để luyện đến giai đoạn thứ ba của môn bí p·h·áp này, cũng cần hơn bảy nghìn năm.

Còn việc luyện thành toàn bộ giai đoạn thứ tư? Không có vài vạn năm thì căn bản không thể.

"Nhưng nếu ta có thể bước vào thập giai trong vòng mười năm, chắc việc luyện đến viên mãn cũng không tốn bao lâu?"

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Việc Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n hoàn toàn phụ thuộc vào độ cao vị trí của bản thân, ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n ở cửu giai, hoàn toàn khác với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n ở thập giai.

Khi ở cửu giai, Lâm Nguyên cần hao phí mấy chục năm thậm chí cả trăm năm mới có thể tu luyện «Huyền Hoàng Nhất Kích» đến viên mãn. Đến thập giai, chắc chỉ cần vài năm, thậm chí vài tháng.

Nếu đến thập nhất giai, e rằng việc tu luyện «Huyền Hoàng Nhất Kích» đến viên mãn, sẽ tính bằng ngày chăng?

"Từ từ rồi đến."

"Thời gian của ta còn nhiều."

Trong đầu Lâm Nguyên hiển hiện từng chi tiết nhỏ của «Huyền Hoàng Nhất Kích», tiếp tục chìm vào tu luyện.

...

Thời gian trôi qua.

Loáng một cái đã bốn năm.

Tr·ê·n một tòa đại lục khác của Huyền Hoàng bí cảnh, thân hình Lâm Nguyên t·r·ố·ng rỗng xuất hiện, vô số sinh m·ệ·n·h thổ dân phía dưới đều không hề hay biết về hắn.

"Nhiều nhất chỉ còn một năm nữa, là có thể luyện hóa triệt để hạch tâm bí cảnh."

Lâm Nguyên nở nụ cười trên mặt. Dù hắn ở Huyền Hoàng bí cảnh không có giới hạn thời gian.

Không cần giống những cửu giai dị tộc khác, đến thời gian thì phải rời đi, nếu không sẽ bị bản thân bí cảnh "xóa bỏ".

Nhưng luyện hóa hạch tâm bí cảnh càng sớm, tự nhiên là chuyện tốt.

"Bốn năm nay, «Huyền Hoàng Nhất Kích» đã sắp luyện thành giai đoạn thứ hai."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, có chút không vừa ý.

Thực ra hiệu suất tu luyện này đã là d·ị· ·t·h·ư·ờn·g kinh người, thậm chí có thể nói là kinh khủng.

Chắc trong lịch sử Huyền Hoàng nhất mạch, chưa từng có truyền nhân nào chưa đến mười năm đã tu luyện môn bí p·h·áp này tới giai đoạn thứ hai.

Chẳng lẽ cứ nghĩ một kích t·i·ệ·n tay đạt tới ba lần lực lượng cực hạn của bản thân là rau cải trắng ven đường, tuỳ t·i·ệ·n là có thể luyện thành sao?

Nhưng đối với Lâm Nguyên, vẫn còn hơi chậm, dù sao cũng chỉ là một môn bí p·h·áp.

"Ừm?"

"Cửu giai Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại đã bắt đầu tiến hành phong tỏa khu vực bên ngoài?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn, ánh mắt nhìn thấu trùng điệp hư không, rơi vào một đại lục khác ở bên tr·ê·n.

Sớm từ khi Lâm Nguyên thể hiện ra thực lực tuyệt đối, đ·á·n·h g·iết Hồn Di mạnh nhất của T·h·i·ê·n Vũ tộc, các cửu giai Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại, dẫn đầu là Đa Khoa, đã m·ưu đ·ồ kế hoạch thanh trừ các cửu giai dị tộc đối đ·ị·c·h khác.

Dù sao cơ hội hiếm có như vậy, ở Huyền Hoàng bí cảnh, tầng lớp chiến lực cao không thể chen chân vào, mà nhân loại lại có một Lâm Nguyên biến thái như vậy.

Cơ hội thì phải nắm c·h·ặ·t.

"Những cửu giai dị tộc kia chắc sẽ không khoanh tay chịu t·r·ó·i."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Kế hoạch thanh trừ của cửu giai Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại, tự nhiên là giải quyết triệt để các dị tộc đối đ·ị·c·h kia, kém nhất cũng phải đ·u·ổ·i chúng vào khu vực bên trong chờ đến khi bí cảnh mở ra kết thúc.

Bất kỳ cửu giai dị tộc nào không ở khu vực bên ngoài, đều sẽ bị bí cảnh "xóa bỏ".

Còn những sinh m·ệ·n·h ở khu vực bên ngoài, sẽ bị bản thân bí cảnh bài xích ra ngoài.

Cho nên --

Đối với những cửu giai dị tộc đối đ·ị·c·h mà nói, dù không muốn đối mặt Lâm Nguyên, cũng khẳng định sẽ phấn khởi phản kháng, dù sao kết quả cuối cùng đều là c·hết.

"Chỉ là không biết có thể điều thêm nhiều quân tiếp viện hay không..."

Lâm Nguyên thầm tính toán.

Mưu đ·ồ của các cửu giai Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại, những cửu giai dị tộc kia khẳng định có p·h·át giác.

Một khi đã p·h·át giác, tất nhiên sẽ có ứng phó.

Các cường giả cửu giai tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh, chỉ có thể đợi đến khi bí cảnh đóng lại sau trăm năm mới có thể ra đi.

Nhưng trong thời gian này, cường giả bên ngoài vẫn có thể tiến vào, thông qua liên lạc với cửu giai cường giả trong bí cảnh, hoàn toàn có thể mang đến một số bảo vật đặc t·h·ù.

Hoặc đơn giản là mời đến một số cửu giai cường đại đặc t·h·ù trợ trận.

Mỗi lần Huyền Hoàng bí cảnh mở ra, dĩ nhiên sẽ thu hút số lượng lớn sinh m·ệ·n·h cửu giai đến, nhưng không phải cường giả cửu giai nào cũng tham dự.

...

Thế giới giả tưởng.

Không gian cá nhân.

Hơn mười vị cửu giai t·h·i·ê·n vạn trọng cảnh Tiến Hóa giả của nhân loại, đều tụ tập ở đây.

"Ngân Hà Tinh Chủ tới."

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Hơn mười vị cửu giai t·h·i·ê·n vạn trọng cảnh Tiến Hóa giả nhao nhao đứng dậy, nhìn về phía một nam t·ử trẻ tuổi xuất hiện t·r·ố·ng rỗng.

Ngân Hà Tinh Chủ.

Trên trận, đông đ·ả·o cường giả cửu giai, ai mà không phải tung hoành một phương? Coi như trên chiến trường dị tộc cỡ lớn cũng không yếu, trong đó một số cửu giai đặc t·h·ù càng có hy vọng lớn tấn thăng thập giai.

Nhưng bây giờ, đem tất cả bọn họ gom lại, thậm chí đem tất cả Tiến Hóa giả cửu giai của thế hệ văn minh nhân loại này gom lại.

Trước mặt Ngân Hà Tinh Chủ.

Đều lộ vẻ ảm đạm phai mờ.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Đa Khoa chào Lâm Nguyên.

Trước Lâm Nguyên, ông là cửu giai mạnh nhất thời đại này của văn minh nhân loại, mở ra gần bốn ngàn vạn tầng không gian.

Nhưng bây giờ, vị trí cửu giai mạnh nhất của văn minh nhân loại tự nhiên rơi trên người Ngân Hà Tinh Chủ. Nếu là người khác, Đa Khoa có lẽ sẽ không phục.

Nhưng là Ngân Hà Tinh Chủ?

Sau khi quan s·á·t "video" Ngân Hà Tinh Chủ đ·á·n·h g·iết Hồn Di, Đa Khoa nào dám có ý nghĩ không phục?

"Tất cả ngồi xuống đi."

Lâm Nguyên mỉm cười, tùy ý ngồi vào chủ vị.

"Ngân Hà Tinh Chủ, hiện tại vòng phong tỏa khu vực bên ngoài bí cảnh đã gần như hình thành, tiếp theo có lẽ sẽ đón nhận phản phệ từ những cửu giai dị tộc kia."

Đa Khoa lập tức nói: "Đến lúc đó xin Ngân Hà Tinh Chủ xuất thủ, chứ chúng tôi không thể ngăn cản được đám cửu giai dị tộc kia."

Việc các cửu giai Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại bày ra tuyến phong tỏa ở khu vực bên ngoài Huyền Hoàng bí cảnh, khiến những cửu giai dị tộc kia không dám phản kháng.

Nguyên nhân là gì?

Còn không phải sợ Ngân Hà Tinh Chủ có thể xuất hiện bất cứ lúc nào?

Cho nên những cửu giai dị tộc chỉ có thể vừa t·r·ố·n vừa t·r·ố·n, vừa t·r·ố·n vừa tránh.

Nhưng khu vực bên ngoài chính là khu vực nhỏ nhất của Huyền Hoàng bí cảnh, những cửu giai dị tộc kia trốn thế nào rồi cũng có ngày bị dồn vào đường c·hết.

Khi đó chính là khoảnh khắc tất cả cửu giai dị tộc phấn khởi phản kháng.

Trong những cửu giai dị tộc này, bao gồm cửu giai dị tộc của đại liên minh Trùng tộc, cửu giai dị tộc của đại liên minh T·h·i·ê·n Vũ tộc... Nếu không kiêng kị Ngân Hà Tinh Chủ, họ đã xé nát tuyến phong tỏa do văn minh nhân loại bố trí từ lâu.

"Không vấn đề gì."

Lâm Nguyên gật đầu.

Việc đ·á·n·h g·iết những cửu giai dị tộc kia vốn là ý định của Lâm Nguyên, huống chi trong cuộc vây g·iết lần này, hắn có thể thu hoạch được chín thành lợi ích.

"Vậy đến lúc đó phiền Ngân Hà Tinh Chủ."

Đa Khoa nở nụ cười trên mặt.

"Không biết Ngân Hà Tinh Chủ hiện tại ở khu vực nào?"

Đa Khoa dường như nghĩ đến điều gì, dò hỏi.

"Ta đang ở ngay khu vực bên ngoài, tùy thời đều có thể xuất thủ."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Thực ra hắn vẫn còn ở sâu bên trong Huyền Hoàng bí cảnh, nhưng với việc Lâm Nguyên chưởng kh·ố·n·g bí cảnh hiện tại, có thể xuất hiện ở bất kỳ vị trí nào trong bí cảnh chỉ trong một ý niệm.

Cho nên việc nói "tùy thời đều có thể xuất thủ" không phải là nói khoác.

"Vậy thì tốt rồi."

"Có Ngân Hà Tinh Chủ ở đây, đám dị tộc kia ngoan ngoãn chờ c·hết đi."

"Ha ha ha ha, chưa từng th·ố·n·g k·h·o·á·i như vậy, đa tạ Ngân Hà Tinh Chủ."

Từng vị cửu giai Tiến Hóa giả đều vui vẻ.

Trước đây, khi bí cảnh mở ra, các cửu giai Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại đều cố gắng t·r·ố·n tránh những cửu giai dị tộc kia. Dù sao c·h·é·m g·iết trong bí cảnh không có ý nghĩa gì, mang thu hoạch ra ngoài mới là quan trọng nhất.

Nhưng bây giờ, các cửu giai Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại lại chủ động vây quét các cửu giai dị tộc kia.

Dù những cửu giai dị tộc này không đại diện cho tộc quần phía sau, thậm chí chỉ là phân thân, nhưng cũng g·iết ra được sĩ khí.

...

Một bên khác.

Trong một không gian u ám.

Mấy trăm đạo ý chí giáng lâm. Văn minh nhân loại có thế giới giả tưởng, cung cấp cho tất cả Tiến Hóa giả thời gian thực để giao tiếp.

Tuy các dị tộc khác không thể xây dựng thế giới giả tưởng giống như văn minh nhân loại, nhưng cũng mở ra một số không gian có thể trao đổi thông tin tạm thời.

Mà mấy trăm đạo ý chí giáng lâm vào không gian này, chính là các cửu giai dị tộc ở Huyền Hoàng bí cảnh.

Những dị tộc này đến từ các đại tộc quần, cơ bản đều là cường giả tộc quần đối đ·ị·c·h với văn minh nhân loại.

Còn những cửu giai dị tộc không có mâu thuẫn rõ rệt với văn minh nhân loại, và một số sinh m·ệ·n·h cửu giai đặc t·h·ù đ·ộ·c lai đ·ộ·c vãng, thì không nằm trong phạm vi tiễu trừ lần này của văn minh nhân loại.

So với những tiếng cười nói vui vẻ bên phía văn minh nhân loại, bầu không khí bên này có vẻ hơi âm u, đầy t·ử khí.

Tất cả cửu giai dị tộc đều sợ hãi. "Video" Ngân Hà Tinh Chủ đ·á·n·h g·iết Hồn Di họ đều đã xem qua, đối mặt Ngân Hà Tinh Chủ, họ không cho rằng mình có cơ hội thắng.

"Các ngươi đang lo lắng gì?"

"Dù Ngân Hà Tinh Chủ kia mạnh hơn, chẳng lẽ lại có thể g·iế·t sạch chúng ta?"

Sau một hồi lâu, một cường giả cầm đầu nhăn mày, nhìn quanh nói.