Chương 369: "Tư địch"? (1)

Lời này vừa nói ra, trong lòng đám đông các cường giả cấp chín tr·ê·n trận có chút thả lỏng. Đừng nhìn giờ phút này hội tụ ở chỗ này chỉ có mấy trăm cường giả cấp chín. Nhưng thực tế, số lượng cường giả cấp chín xâm nhập bí cảnh Huyền Hoàng để tiêu diệt nhân loại văn minh, tính ra ít nhất cũng phải mấy ngàn. Thậm chí tổng số lượng gần đến vạn. Đại liên minh của mấy đại tộc quần đỉnh phong tiến vào bí cảnh với những cường giả cấp chín này, chiếm phần lớn. Số còn lại là một số kẻ độc hành có thù h·ằn với nhân loại văn minh.

Với số lượng mấy ngàn, gần vạn cường giả cấp chín, dù đối mặt với sự t·r·u·y s·á·t của cường giả cấp mười, nếu phân tán chạy t·r·ố·n, cũng có thể còn s·ố·n·g sót lại một phần, huống chi chỉ là Ngân Hà Tinh Chủ? Hơn nữa trong bí cảnh Huyền Hoàng, môi trường lại đặc t·h·ù, áp chế rất nhiều t·h·ủ· đ·o·ạ·n không gian, không thể tiến hành na di thuấn di. Trước kia Tịch Lan của nhân loại văn minh chỉ mới mở ra mấy chục vạn tầng không gian, lại có thể kiên trì ba năm dưới sự t·r·u·y s·á·t của Hồn Di, một kẻ mở ra hơn 3000 vạn tầng không gian đặc t·h·ù ở cấp chín. Điều này đã nói lên rất nhiều điều. Đúng vậy, Tịch Lan tu luyện tiến hóa đường tắt đặc t·h·ù, am hiểu đào m·ạ·n·g hơn người. Nhưng chẳng lẽ những cường giả cấp chín đông đảo ở đây lại kém cỏi? Chí cường tiến hóa đường tắt? Tộc quần đỉnh phong nào mà lại không có chí cường tiến hóa đường tắt?

"Các vị, Ngân Hà Tinh Chủ x·á·c thực khó đ·ị·c·h lại, nhưng không có nghĩa là chúng ta phải tùy ý để bọn hắn nhân loại xâm lược." Một vị Trùng tộc cấp chín đứng lên nói: "Tộc ta đã t·r·ả giá đắt để mời Thụ Giới Chi t·ử tiến vào bí cảnh Huyền Hoàng, để ch·ố·n·g lại Ngân Hà Tinh Chủ kia."

"Tộc ta cũng t·r·ả giá đắt, mời Long Lân Vương tiến vào bí cảnh Huyền Hoàng, để ch·ố·n·g lại Ngân Hà Tinh Chủ kia."

"Tộc ta cũng nỗ lực…"

...

Mấy cường giả cấp chín đến từ các tộc quần đỉnh phong lần lượt lên tiếng. Nội dung họ tuyên bố khiến tâm thần các cường giả cấp chín khác phấn chấn.

Thụ Giới Chi t·ử đến từ bí cảnh vũ trụ thần bí "Thụ Giới". Trong tòa bí cảnh vũ trụ này, tồn tại một vị Chúa Tể Giả, Thụ Giới Chi Mẫu. Thụ Giới Chi Mẫu là một sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù hiếm thấy, một tồn tại cấp mười một đỉnh phong, toàn bộ Thụ Giới, nghiêm ngặt tr·ê·n ý nghĩa mà nói, đều là thân thể của Thụ Giới Chi Mẫu. Thụ Giới Chi Mẫu có một hóa thân, tên là Thụ Giới Chi t·ử. Vũ trụ mênh m·ô·n·g, loại sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù như Thụ Giới Chi Mẫu chỉ có hai vị. Cho nên bất kể là Thụ Giới Chi Mẫu hay Thụ Giới Chi t·ử, đều cực kỳ cường đại, t·h·i·ê·n phú đáng sợ đến không biên giới. Thụ Giới Chi Mẫu tọa trấn Thụ Giới, cho dù chí cường giả cũng không muốn cưỡng c·ô·ng, chủ yếu là không có bất cứ ý nghĩa gì. Với thực lực của Thụ Giới Chi Mẫu, dù không phải là đối thủ của chí cường giả, nhưng vẫn có năng lực phản kháng nhất định, ít nhất trước mặt chí cường giả, có t·h·ủ· đ·o·ạ·n để Thụ Giới sụp đổ. Chí cường giả như vậy dù xuất thủ với Thụ Giới Chi Mẫu cũng không thu được lợi ích gì. Thêm vào đó, Thụ Giới Chi Mẫu chủ động thần phục Trùng tộc, nguyện ý mỗi vạn năm dâng lên một cân Thụ Giới chi dịch, cho nên mới có thể tồn tại đến nay.

Còn Thụ Giới Chi t·ử, trước mắt đang ở cấp chín. Loại sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù như Thụ Giới Chi Mẫu có thọ nguyên dài dằng dặc đáng sợ, Thụ Giới Chi t·ử đã dừng lại ở cấp chín ít nhất mấy ngàn vạn năm. Cho nên bình thường mà nói, các tộc quần lớn trong vũ trụ sẽ không l·i·ệ·t Thụ Giới Chi t·ử vào phạm vi cấp chín, bởi vì bọn họ vốn không phải là cấp chín bình thường.

Về phần Long Lân Vương, cũng là tồn tại cùng loại với Thụ Giới Chi t·ử.

"Thụ Giới Chi Mẫu?"

"Còn có Long Lân Vương?"

"Đây đều là những sinh m·ệ·n·h cấp chín trong truyền thuyết, không nằm trong phạm trù sinh m·ệ·n·h cấp chín bình thường."

Từng vị cường giả cấp chín thấp giọng nghị luận, lòng tin tăng lên rất nhiều.

Dù là Thụ Giới Chi Mẫu, Long Lân Vương hay bất kỳ ai khác, thọ nguyên của họ đều dài dằng dặc đến đáng sợ, một đời của sinh m·ệ·n·h cấp chín bình thường có khi còn không bằng số lần họ bế quan. Cho nên nếu đem họ tính vào phạm vi sinh m·ệ·n·h cấp chín bình thường thì có chút không c·ô·ng bằng với những sinh m·ệ·n·h cấp chín khác.

"Có những viện binh này, Ngân Hà Tinh Chủ kia còn có uy h·i·ế·p gì?" Trùng tộc cấp chín nhìn về phía đông đ·ả·o các cường giả, p·h·át ra dao động tinh thần nặng nề. Hắn cùng các cường giả của mấy đại tộc quần đỉnh phong khác nhìn nhau. Lần này tộc quần bỏ ra cái giá lớn như vậy, một là không muốn để lần tiến vào bí cảnh Huyền Hoàng này không thu hoạch được gì, hai là muốn bảo vệ phân thân của họ.

Phân thân chi t·h·u·ậ·t tuy thuộc về bí p·h·áp nửa c·ô·ng khai trong các đại tộc quần, nhưng phân thân t·ử v·o·ng, muốn ngưng tụ lại một phân thân khác, cái giá phải t·r·ả cũng không hề nhỏ.

Nhiều cường giả cấp chín như vậy, nếu một lần vẫn lạc hết ở bí cảnh Huyền Hoàng, dù chỉ là phân thân, cũng sẽ gây ảnh hưởng không nhỏ đến các đại tộc quần.

Cuối cùng, là vì mấy đại tộc quần đỉnh phong muốn thăm dò thực lực chân chính của Ngân Hà Tinh Chủ. Lúc trước Ngân Hà Tinh Chủ đ·á·n·h g·iết Hồn Di hoàn toàn là miểu s·á·t, ngoài việc biết Ngân Hà Tinh Chủ rất mạnh, số tầng không gian mở ra ít nhất phải trên ức tầng, thì không biết gì khác. Lần này mời những vị cấp chín trong truyền thuyết này xuất thủ là để x·á·c định hạn mức cao nhất của Ngân Hà Tinh Chủ. Có lẽ các chí cường giả không quá quan tâm Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng những cường giả cấp mười, mười một dưới chí cường giả lại rất chú ý. Bởi vì có khả năng trong tương lai xa xôi, họ sẽ phải c·h·é·m g·iế·t với Ngân Hà Tinh Chủ trên chiến trường dị tộc cỡ lớn.

Đã sớm muộn gì cũng phải đ·á·n·h với Ngân Hà Tinh Chủ một trận, tự nhiên muốn có được càng nhiều tin tức tình báo liên quan đến Ngân Hà Tinh Chủ.

...

Bí cảnh Huyền Hoàng, khu vực bên ngoài, một tòa hạp cốc rộng lớn.

Mấy ngàn dị tộc cấp chín đã bị ép vào nơi này. Bên ngoài thì có mấy trăm Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh phong tỏa.

Dùng mấy trăm cường giả cấp chín đi phong tỏa mấy ngàn, hơn vạn cường giả cấp chín?

Nghe cứ như truyện cười đêm khuya, thực lực cá thể không chênh lệch nhiều, số lượng bên phong tỏa lại ít hơn gấp mười so với bên bị phong tỏa.

Nhưng hiện thực lại cứ như vậy xảy ra.

Bởi vì uy h·i·ế·p của Ngân Hà Tinh Chủ. Không có vị dị tộc cấp chín nào dám phản kháng chần chờ.

Nếu vì ch·ố·n·g cự mà dẫn đến Ngân Hà Tinh Chủ chạy đến, chẳng phải là muốn c·h·ết sao?

X·á·c thực, trong lòng tất cả dị tộc cấp chín đều biết, Ngân Hà Tinh Chủ mạnh hơn cũng không thể g·iế·t hết mấy ngàn, hơn vạn người bọn họ.

Nhưng nếu Ngân Hà Tinh Chủ quyết tâm muốn g·iế·t, không g·iế·t hết được mấy ngàn, hơn vạn người, thì vẫn có hy vọng đ·á·n·h g·iế·t được mấy trăm người.

Không có vị dị tộc cấp chín nào mong muốn mình là một trong số đó.

Cho nên đối mặt với sự vây quét của Tiến Hóa giả loài người, dù thực lực đối phương không bằng mình, các dị tộc cấp chín kia cũng chỉ biết chạy trốn, không dám thử phản s·á·t.

...

Bên ngoài hẻm núi.

Đa Khoa và mấy vị cấp chín đặc t·h·ù của nhân loại văn minh cũng đang quan s·á·t hẻm núi phía xa.

"Nhiều nhất chỉ có thể áp chế đến địa phương này, áp chế thêm nữa sẽ khiến những dị tộc này bị ép phản kháng." Một vị cấp chín đặc t·h·ù của nhân loại văn minh lên tiếng.

Những dị tộc cấp chín này bị đ·u·ổ·i g·iế·t đến giờ vẫn chưa dám hoàn thủ, ngoài việc kiêng kị Ngân Hà Tinh Chủ, quan trọng hơn là vì chúng còn có đường lui.

Nhưng bây giờ thì sao?

Tất cả dị tộc đều bị áp chế trong hạp cốc, đông đ·ả·o tầng không gian cũng bị phong tỏa.

Những dị tộc cấp chín này đã không còn bất kỳ đường lui nào, lúc này mà còn tiến lên áp chế sẽ chỉ khơi gợ sự phản kháng của đối phương.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

"Ngân Hà Tinh Chủ đâu?"

Giọng mấy vị cấp chín đặc t·h·ù của loài người có chút lo lắng.

Bọn họ đã b·ứ·c b·á·ch tất cả dị tộc cấp chín đến đây, nếu Ngân Hà Tinh Chủ vẫn chưa xuất hiện thì tiếp theo sẽ đến phiên Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh phải đào m·ạ·n·g.

"Ngân Hà Tinh Chủ nói sẽ đến thì nhất định sẽ đến." Đa Khoa nói với giọng trầm ổn.

Mấy vị cấp chín đặc t·h·ù còn lại trong lòng hơi an định lại.

Đúng lúc này, trên hẻm núi đột nhiên xuất hiện một thân ảnh. Thân ảnh là một nam t·ử trẻ tuổi mặc trường bào, đứng ở đó phảng phất như đang liên kết với ngàn vạn trọng không gian.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

"Ngân Hà Tinh Chủ tới rồi."

Nhìn thấy Lâm Nguyên xuất hiện, bên nhân loại văn minh lập tức tinh thần phấn chấn. Trái lại bên trong hạp cốc, sắc mặt đám đông dị tộc cấp chín lại nghiêm túc, thậm chí hiện rõ vẻ sợ hãi.

"Ngân Hà Tinh Chủ?"

"Nghe nói số tầng không gian Ngân Hà Tinh Chủ mở ra ít nhất phải trên ức tầng?"

"Ức tầng không gian? Không biết Thụ Giới Chi t·ử và Long Lân Vương có thể so bì được với Ngân Hà Tinh Chủ không."

Từng vị dị tộc cấp chín mặt trầm như nước, cảm nhận được áp lực vô cùng lớn.

Dù bọn họ cũng có át chủ bài, cũng có hậu thủ, nhưng khi đứng trước Ngân Hà Tinh Chủ thì vẫn không thể giữ được bình tĩnh.

Thụ Giới Chi t·ử và Long Lân Vương tuy cường đại, nhưng không có chiến tích từng đ·á·n·h c·hế·t cường giả cấp chín đặc t·h·ù, còn Ngân Hà Tinh Chủ thì có, hơn nữa còn đ·á·n·h g·iế·t Hồn Di, một kẻ mở ra hơn 3000 vạn tầng không gian ở cấp chín.

Ai mà không sợ chứ?

"Đều ở đây sao?" Lâm Nguyên cúi đầu quan s·á·t, "Còn có những hơi thở khác giấu ở một bên?"

Lâm Nguyên liếc mắt qua mấy vị trí không đáng chú ý, ở đó hắn p·h·át hiện ra mấy chỗ khí tức mờ mịt, những khí tức còn mạnh hơn rất nhiều so với Hồn Di.

Đây không phải dựa vào cảm giác của Lâm Nguyên mà là nhờ "quyền hạn đặc biệt" của việc hắn là nửa chủ nhân của bí cảnh Huyền Hoàng.

Bây giờ Lâm Nguyên tuy vẫn chưa luyện hóa triệt để hạch tâm bí cảnh, nhưng cũng đã luyện hóa được chín phần rưỡi, việc khống chế lực lượng bí cảnh là điều không cần bàn cãi.