**Chương 369: "Tư địch" ? (2)**

"Biết rõ ta có năng lực đ·á·n·h g·iết Hồn Di, lại mời tới nhiều viện binh như vậy... Là vì thăm dò thực lực chân chính của ta?"

Lâm Nguyên suy tư một chút, liền đại khái đoán ra mục đích của mấy đại đỉnh phong dị tộc.

Mấy đạo khí tức mờ mịt kia, còn mạnh hơn Hồn Di rất nhiều, mời được những tồn tại này, cái giá phải t·r·ả không hề nhỏ!

"Thăm dò thực lực chân chính của ta..."

Sắc mặt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Khi đ·á·n·h g·iết Hồn Di, Lâm Nguyên chỉ thúc giục hai ức tầng không gian lực lượng.

Hai ức tầng không gian... tuy vẫn xem là xưa nay chưa từng có, nhưng so với việc Lâm Nguyên thực sự mở ra hơn hai tỷ tầng không gian, thì chẳng đáng là gì.

"Vẫn là không thể bại lộ toàn bộ thực lực..."

Lâm Nguyên quyết định trong lòng.

Trước Lâm Nguyên, trong lịch sử vũ trụ tinh không, số tầng không gian mở ra nhiều nhất ở cửu giai sẽ không vượt quá một trăm triệu tầng.

Lâm Nguyên mở ra hai ức tầng không gian, quả thực không thể tưởng tượng, nhưng vẫn không vượt quá quá nhiều, nếu triển lộ ra hơn hai tỷ tầng không gian...

Lâm Nguyên cảm giác được, đến cả chí cường giả cũng sẽ kinh ngạc, nói không chừng sẽ không giữ thể diện mà ra tay.

Hai ức tầng không gian, chí cường giả có thể không quan tâm, nhưng hơn hai tỷ tầng không gian thì không chắc.

Thoạt nhìn chênh lệch gấp mười lần, nhưng độ khó thực tế gấp trăm, ngàn, vạn lần cũng không chỉ.

...

Phía dưới hẻm núi.

Đám đông cửu giai dị tộc đang quan s·á·t Lâm Nguyên.

Đúng lúc này.

Trong ánh mắt kh·iế·p s·ợ của tất cả cửu giai dị tộc, Ngân Hà Tinh Chủ sừng sững trong hư không giơ tay phải lên, hướng về phía bọn họ đè xuống.

Ầm ầm.

Hai ức tầng không gian lực lượng nghiền ép, muốn hủy diệt hết thảy trước mắt.

"Không ổn!"

Cửu giai Trùng tộc biến sắc, lập tức gầm th·é·t lên: "Mấy vị, còn không ra tay?"

Ầm ầm.

Bốn đạo khí tức đột ngột ngưng tụ, từ bốn phương tụ đến, một trong số đó là một sinh m·ệ·n·h hình cây, thân cành lay động, không gian chi lực mênh m·ô·n·g chấn động.

Một đạo khí tức khác là của một vị trưởng giả long lân hình người màu vàng kim, khí huyết kinh khủng tràn ngập khuếch tán khi hắn giơ tay nhấc chân.

Bốn vị cường giả liên thủ đối kháng Ngân Hà Tinh Chủ, mỗi một người thực lực đều vượt xa Hồn Di, số tầng không gian mở ra đạt tám, chín ngàn vạn tầng, gần đến mức ức tầng.

...

Cách hẻm núi không xa, một đám đông cường giả cửu giai đang xem kịch.

Những cường giả cửu giai này, cơ bản không có ân oán gì với nhân loại văn minh, không có tên trong danh sách vây quét lần này, nên mới có thể thong thả đợi ở đây.

"Chậc chậc, Ngân Hà Tinh Chủ rốt cục xuất hiện."

"Đó chính là Ngân Hà Tinh Chủ? Vũ trụ ý chí quá t·h·i·ê·n vị loài người, chúng ta am hiểu sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, có t·h·i·ê·n phú tư chất, so với kia Ngân Hà Tinh Chủ..."

"Có thể thấy Ngân Hà Tinh Chủ ra tay, coi như không uổng c·ô·ng chuyến đi bí cảnh này."

...

Đám đông cường giả cửu giai cười nói với nhau, vô cùng nhẹ nhõm.

Nhẹ nhõm? Tự nhiên nhẹ nhàng, dù sao người chịu đòn đâu phải là bọn hắn.

"Ừm?"

"Ngân Hà Tinh Chủ xuất thủ."

"Bốn vị cường giả đột nhiên xuất hiện kia là ai?"

"Thụ Giới Chi T·ử? Còn có Long Lân Vương? Mấy đại đỉnh phong tộc quần này thật bỏ ra thủ b·út lớn, đến cả mấy vị này cũng mời đến."

Đám cường giả cửu giai đang xem trò vui lập tức mở to mắt.

Vốn dĩ bọn hắn cho rằng thế cục sẽ nghiêng về một bên, với thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, cửu giai dị tộc phía kia chắc chắn sẽ tan tác.

Dù sao đám cửu giai dị tộc kia đến từ các tộc quần khác nhau, không thể chân chính đồng tâm hiệp lực, đối mặt Ngân Hà Tinh Chủ vô song, trong lòng chắc chắn chỉ nghĩ làm sao chạy nhanh hơn người khác.

Ai mà ở lại liều m·ạ·n·g ngăn cản Ngân Hà Tinh Chủ?

Nhưng sự xuất hiện của Thụ Giới Chi T·ử, Long Lân Vương và bốn vị cửu giai đặc t·h·ù khác khiến đám đông cường giả cửu giai thấy được một cục diện khác.

Chỉ cần bốn vị cửu giai đặc t·h·ù này có thể ngăn chặn Ngân Hà Tinh Chủ, e rằng đám Tiến Hóa giả nhân loại sẽ gặp chút khó khăn khi đối mặt phản c·ô·ng của mấy ngàn, hơn vạn cửu giai dị tộc kia.

"Ngân Hà Tinh Chủ, không ngờ thời đại này lại xuất hiện một vị tuyệt thế t·h·i·ê·n tài như ngươi?"

Thụ Giới Chi T·ử duy trì hình thái cổ thụ, p·h·át ra tinh thần ba động, tràn ngập chiến ý nhìn Lâm Nguyên.

Ba người còn lại cũng vậy.

Sở dĩ bọn họ đồng ý trợ giúp cửu giai dị tộc trong Huyền Hoàng bí cảnh, ngoài việc mấy đại đỉnh phong tộc quần bỏ ra không ít cái giá lớn.

Mà là vì bọn họ cũng muốn biết rõ đối thủ như Ngân Hà Tinh Chủ.

"Các ngươi, cũng tới chịu c·hết?"

Lâm Nguyên tiếp tục thúc giục trùng điệp không gian chi lực, đã biết được mục đích của dị tộc, hắn tự nhiên không thể triển lộ thêm thực lực.

Thay vào đó, hắn kh·ố·n·g chế số tầng không gian trong phạm vi khoảng hai ức tầng.

Số tầng không gian không tăng, không có nghĩa Lâm Nguyên không thể dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n khác.

Tỷ như « Huyền Hoàng Nhất Kích »?

Luyện thành giai đoạn thứ nhất « Huyền Hoàng Nhất Kích » có thể giúp mỗi một kích của Lâm Nguyên bộc p·h·át gấp đôi lực lượng.

Lực lượng này không đến từ không gian lực lượng, mà t·r·ải qua tăng phúc đặc t·h·ù, chỉ gấp đôi, không tính là quá khoa trương.

Địa phương biến thái thật sự của « Huyền Hoàng Nhất Kích » không phải là biên độ tăng lên, dù là cảnh giới viên mãn mạnh nhất, cũng chỉ tăng phúc gấp năm lần.

Mà là "Trạng thái bình thường" hóa.

Bất kỳ một kích nào cũng có thể duy trì bội số tăng phúc tương ứng, đó mới là chỗ trân quý nhất của « Huyền Hoàng Nhất Kích ».

Bất quá muốn x·á·c định điều này, trừ phi cùng Lâm Nguyên trần chiến mấy năm mấy chục năm, nếu không căn bản không p·h·át giác ra.

Nếu chỉ là một kích hai kích, nhiều nhất chỉ đạt được loại bí p·h·áp vận dụng bộc p·h·át thực lực.

Ầm ầm.

Dưới sự gia trì của « Huyền Hoàng Nhất Kích », c·ô·ng kích của Lâm Nguyên nghênh đón chất biến, Thụ Giới Chi T·ử và bốn vị cửu giai đặc t·h·ù lúc này có chút không gánh nổi, nhao nhao bắt đầu lui nhanh.

...

"Khi Ngân Hà Tinh Chủ g·iết Hồn Di trước kia, vẫn chưa dùng toàn lực?"

"Thật đáng sợ, Thụ Giới Chi T·ử và bốn vị liên thủ, lại bị Ngân Hà Tinh Chủ áp chế liên tục lui nhanh?"

"Xong rồi, có lẽ chúng ta không s·ố·n·g mà thoát ra được."

Trong hạp cốc, đám đông cửu giai dị tộc lập tức ngộ ra.

"Số tầng không gian khoảng hai ức tầng, nắm giữ một loại bí p·h·áp bộc p·h·át gấp đôi thực lực?"

Cửu giai Trùng tộc cầm đầu cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t.

Cuối cùng đưa ra kết luận.

"Đây chính là thực lực chân chính của Ngân Hà Tinh Chủ, chỉ cần x·á·c đ·ịnh được thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, dù tốn thêm đại giới cũng đáng."

Cửu giai Trùng tộc âm thầm nghĩ.

Chỉ khi x·á·c đ·ịnh được thực lực cụ thể của đối phương, sau này mới có thể tìm cách đặc biệt nhằm vào.

Nếu không, sẽ tái hiện cảnh tượng trên chiến trường dị tộc, T·h·i·ê·n Vũ tộc liên tục p·h·ái ra bát giai vô đ·ị·ch của mình, hết người này đến người khác đem cửu giai bí bảo đến tặng cho Ngân Hà Tinh Chủ kia.

...

Nơi xa hẻm núi.

Đám đông cường giả cửu giai thì trợn mắt há hốc mồm.

"Ngân Hà Tinh Chủ... Ngân Hà Tinh Chủ thực sự quá mạnh."

"Vậy mà áp chế Thụ Giới Chi T·ử, Long Lân Vương t·h·ả·m như vậy?"

"Quá khó tin."

Từng vị cường giả cửu giai tâm thần p·h·át r·u·n, bọn họ quan chiến từ nơi rất xa, thỉnh thoảng vẫn cảm nh·ậ·n được dư ba chiến đấu khiến người ta tê da đầu.

Có thể tưởng tượng, những người thân ở gần chiến trường, thậm chí là đối diện trực tiếp với Ngân Hà Tinh Chủ phải chịu đựng áp lực lớn đến mức nào.

...

Ầm ầm.

Trùng điệp tầng không gian lực lượng, lại t·r·ải qua gia trì của « Huyền Hoàng Nhất Kích », hóa thành một kích lại một kích kinh khủng, áp chế bốn vị cường giả như Thụ Giới Chi T·ử đến khổ không thể tả.

Bành.

Đúng lúc này, một vị cường giả thân hình n·ổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

Đương nhiên, vẫn lạc chỉ là phân thân tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh, bất kể là Thụ Giới Chi T·ử hay Long Lân Vương, đều chỉ phái đến phân thân.

"Trốn không thoát."

Thụ Giới Chi T·ử thở dài trong lòng, bốn người bọn họ hợp lực đã lung lay sắp đổ trước mặt Ngân Hà Tinh Chủ, nay c·hết một người, càng không còn chút hy vọng nào.

...

Phía dưới hẻm núi.

Cửu giai Trùng tộc thấy không có cơ hội xoay chuyển tình thế.

Thế là quay người nhìn về phía sau lưng đám đông cửu giai dị tộc, lên tiếng: "Chư vị, Ngân Hà Tinh Chủ t·à·n bạo, chúng ta cứ ở lại đây, sớm muộn cũng c·hết trong tay hắn."

Nói xong, Cửu giai Trùng tộc nhìn sắc mặt đám đông cửu giai dị tộc, nói tiếp:

"Nếu vậy, chi bằng chúng ta tiến thẳng vào khu vực vòng trong và khu vực hạch tâm, nơi đó lớn hơn khu vực bên ngoài rất nhiều, Tiến Hóa giả loài người muốn bày ra tuyến phong tỏa ở vòng trong và hạch tâm khu vực là điều không thể."

Lời này vừa ra.

Đám đông cửu giai dị tộc có mặt lập tức hiểu ra ý tứ trong đó.

Thay vì c·hết trong tay Ngân Hà Tinh Chủ, c·hết trong tay Tiến Hóa giả loài người.

Thà t·r·ố·n vào khu vực vòng trong, khu vực hạch tâm, nơi đó rộng lớn hơn nhiều so với khu vực bên ngoài, Tiến Hóa giả nhân loại căn bản không thể phong tỏa lại lần nữa.

Cho dù bí cảnh cuối cùng đóng lại, bọn họ c·hết vì bị bí cảnh xóa bỏ, còn hơn việc để bảo vật rơi vào tay Tiến Hóa giả nhân loại.

Dù sao cũng c·hết.

Sao phải "Tư địch"?

"Đi, đi, đi."

"Chúng ta đi khu vực vòng trong ngay bây giờ."

"Đúng, dù c·hết cũng không thể để văn minh nhân loại đạt được một chút lợi ích nào."

Đám đông cửu giai dị tộc trong hạp cốc lập tức bay về phía khu vực vòng trong, khu vực hạch tâm.

...

Tr·ê·n không.

Lâm Nguyên một chưởng đánh Thụ Giới Chi T·ử sau cùng thành tro bụi, liền thấy phần lớn cửu giai dị tộc chạy t·r·ố·n về khu vực vòng trong, khu vực hạch tâm.

"Huyền Hoàng bí cảnh một khi đóng lại, tất cả kẻ ngoại lai ở khu vực vòng trong và khu vực hạch tâm đều sẽ bị xóa bỏ... Bọn chúng thà để thu hoạch và bảo vật lại bí cảnh, cũng không muốn cho Tiến Hóa giả nhân loại?"

Lâm Nguyên lập tức nhìn ra ý định của những cửu giai dị tộc kia.

Rồi trên mặt lộ ra một tia cổ quái, để bảo vật lại bí cảnh khác gì đưa cho hắn?