**Chương 370: Lâm Nguyên uy h·i·ế·p đẳng cấp (1)**

Vô số dị tộc cửu giai đang liều mạ̣ng chạy trốn về phía khu vực vòng trong của Huyền Hoàng bí cảnh.

Đại lục chính của Huyền Hoàng bí cảnh được chia làm ba khu vực: khu vực bên ngoài, khu vực vòng trong và khu vực trung tâm.

Khu vực bên ngoài có diện tích nhỏ nhất, nên đám người cửu giai tiến hóa của nhân loại văn minh mới có thể tạo thành tuyến phòng thủ, ép toàn bộ dị tộc cửu giai đến hạp cốc ở nơi xa kia.

So với khu vực bên ngoài, khu vực vòng trong rộng lớn hơn nhiều.

Với số lượng Tiến Hóa Giả ít ỏi của nhân loại văn minh hiện tại, căn bản không thể bao phủ hết khu vực vòng trong.

Những dị tộc cửu giai kia trốn vào khu vực vòng trong có thể nhanh chóng thoát khỏi sự truy đuổi của nhân loại văn minh.

Đương nhiên, sự an toàn của khu vực vòng trong chỉ là tạm thời.

Một khi bí cảnh mở ra trăm năm, sẽ nghênh đón thời điểm đóng lại.

Bất kỳ cường giả nào không ở khu vực vây bên ngoài đều sẽ bị bí cảnh xóa bỏ.

Lâm Nguyên đứng giữa hư không, nhìn đám đông dị tộc điên cuồng rời đi, không hề ra tay truy sát.

Mấy ngàn, hơn vạn dị tộc cửu giai phân tán đào tẩu, Lâm Nguyên cần duy trì hai ức tầng tầng không gian, cho dù truy sát cũng rất khó g·iết hết toàn bộ.

Hơn nữa, việc những cường giả dị tộc chủ động trốn vào khu vực vòng trong, đúng ý Lâm Nguyên, nên hắn không cần ra tay.

"Ngân Hà Tinh Chủ, những dị tộc cửu giai kia đã trốn vào khu vực vòng trong, chúng ta đoán chừng không có biện pháp gì."

Đa Khoa bước đến trước mặt Lâm Nguyên, đứng phía sau hắn, giọng điệu hổ thẹn nói.

Khu vực vòng trong quá rộng lớn là một phần.

Mặt khác, bên trong khu vực này có vô số sinh m·ệ·n·h thổ dân phân tán, chúng đều vô cùng cường đại.

Nếu nhân loại văn minh rầm rộ, giống như ở khu vực bên ngoài, kéo một tuyến phong tỏa, e rằng chưa tìm được dị tộc cửu giai, đã bị những sinh m·ệ·n·h thổ dân kia làm cho sứt đầu mẻ trán.

"Không sao."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Đa Khoa nghe vậy, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn chỉ lo lắng Ngân Hà Tinh Chủ sinh ra khoảng cách trong lòng.

Phải biết rằng, theo đối sách mà bọn họ đã bàn trước đó, mỗi khi đ·á·n·h g·iết một dị tộc cửu giai, Ngân Hà Tinh Chủ chiếm chín thành lợi ích.

Mà bây giờ, toàn bộ dị tộc đều chạy trốn về khu vực vòng trong, số lượng dị tộc cửu giai c·hết đi rất ít, dẫn đến lợi ích cuối cùng của Ngân Hà Tinh Chủ sẽ không nhiều.

"Bất quá, với thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, hoàn toàn có thể truy sát, tốn chút thời gian, ít nhất cũng có thể giữ lại mấy trăm dị tộc cửu giai..."

Đa Khoa thầm nghĩ, nhưng không dám hỏi nhiều, kỳ thực trong lòng hắn cũng có những phỏng đoán liên quan.

Ngân Hà Tinh Chủ lấy một đối bốn, đ·ánh c·hết Thụ Giới Chi T·ử, Long Lân Vương và bốn cửu giai trong truyền thuyết khác, hẳn là đã vận dụng một loại bí p·h·áp bộc p·h·át nào đó.

Mà loại bí p·h·áp này, sau đó thường sẽ phải t·r·ả giá đắt, ví dụ như suy yếu trong một khoảng thời gian?

Có lẽ đây là nguyên nhân Ngân Hà Tinh Chủ không ra tay truy sát? Trấn s·á·t Thụ Giới Chi T·ử và bốn truyền thuyết cửu giai khác, chẳng lẽ Ngân Hà Tinh Chủ không phải trả bất cứ giá nào sao?

Nghĩ như vậy, Đa Khoa lập tức cảm thấy hợp lý hơn nhiều.

...

"Những dị tộc này đã trốn vào khu vực vòng trong, đừng để chúng ra."

Lâm Nguyên chắp hai tay sau lưng, nhẹ nhàng nói.

"Đây là đương nhiên!"

Đa Khoa gật đầu.

Nhìn những dị tộc cửu giai đang chạy trốn kia, ánh mắt hắn tóe lên s·á·t ý.

Thực ra, Đa Khoa hoàn toàn có thể hiểu được cách làm của những dị tộc cửu giai này.

Cho dù phải c·hết, cũng không thể để cho nhân loại văn minh có lợi.

Nếu đổi lại Đa Khoa ở vào vị trí của dị tộc, hắn cũng sẽ chọn như vậy.

Nhưng hiểu là một chuyện, hành động thực tế lại là một chuyện khác.

Đã các ngươi những dị tộc này muốn c·hết trong bí cảnh như vậy, vậy thì cứ c·hết đi.

Mặc dù việc chúng trốn vào khu vực vòng trong khiến cho thu nhập của các Tiến Hóa Giả cửu giai bên nhân loại văn minh giảm xuống rất nhiều.

Nhưng cũng chỉ là giảm xuống, còn dị tộc bên kia trực tiếp là tổn thất nặng nề.

Không chỉ lần này tiến vào bí cảnh không thu được gì, mà còn tổn thất một phân thân.

...

Hẻm núi nơi xa.

Ánh mắt của vô số cường giả cửu giai đang quan chiến có chút cảm khái.

Ban đầu, khi Thụ Giới Chi T·ử, Long Lân Vương và bốn cửu giai trong truyền thuyết khác xuất hiện, bọn họ còn tưởng rằng cục diện sẽ có biến hóa.

Ít nhất, Ngân Hà Tinh Chủ vô đ·ị·c·h sẽ phải chịu kiềm chế.

Nhưng hiện tại xem ra, bốn vị cửu giai trong truyền thuyết kia, ở trước mặt Ngân Hà Tinh Chủ, còn không thể kiên trì được bao lâu.

"Ngân Hà Tinh Chủ, rốt cuộc là tu luyện thế nào?"

"Quá kinh khủng, may mắn tộc ta không có xung đột lớn nào với nhân loại văn minh."

"Lần này, mấy đại đỉnh phong tộc quần kia đau lòng hơn rồi."

Vô số cường giả cửu giai có cảm xúc khác nhau, có người sợ hãi thán phục, có người chấn kinh, có người không thể tin được, lại có người may mắn vì tránh được tai họa.

...

Trong vũ trụ mênh m·ô·n·g, một tầng không gian nào đó.

Nơi này cũng là một tòa Vũ Trụ bí cảnh, vô cùng rộng lớn, ở trung tâm bí cảnh, một cây cổ thụ màu xanh đậm cắm rễ, cao vút tận trời.

Toàn bộ Vũ Trụ bí cảnh đều bị gốc rễ của cổ thụ bao phủ.

Bên cạnh gốc cổ thụ này, một gốc cổ thụ thấp hơn đang chập chờn.

Nếu quan s·á·t cẩn t·h·ậ·n, sẽ p·h·át hiện tốc độ thời gian trôi qua bên ngoài thân gốc cổ thụ cao vút kia, có sự khác biệt lớn so với tốc độ thời gian trôi qua của vũ trụ chính.

Vũ trụ chính trôi qua một vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm, có lẽ đối với gốc cổ thụ cao vút kia mà nói, mới chỉ vừa trôi qua một ngày? Hay một tháng?

Đột nhiên.

Khí tức của gốc tiểu cổ thụ này ẩn ẩn p·h·át sinh biến hóa.

"Con trai, con sao vậy?"

Cây cổ thụ cao vút lập tức chú ý đến, tốc độ thời gian trôi qua bên ngoài thân khôi phục bình thường, p·h·át ra dao động tinh thần nhỏ xíu, vô cùng cưng chiều hỏi han tiểu cổ thụ.

Nó chính là Thụ Giới chi mẫu, có thể đàm p·h·án với những sinh m·ệ·n·h thập nhất giai chí cường.

Vũ trụ mênh m·ô·n·g vẫn còn một số sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, nhưng hiếm có ai mà ngay cả chí cường giả cũng không muốn ép buộc, chí cường giả bá đạo đến mức nào?

Có lẽ, đối đãi đồng tộc, họ là những trưởng bối ôn hòa mở đường, nhưng đối với dị tộc, cơ bản đều là tư thái thuận ta thì s·ố·n·g, nghịch ta thì c·hết.

Nhân loại văn minh như vậy, Trùng tộc như vậy, T·h·i·ê·n Vũ tộc cũng như vậy.

Thụ Giới chi mẫu ôn hòa nhìn tiểu cổ thụ, nó là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị trong vũ trụ, từ khi trưởng thành đến thập nhất giai, chưa từng có khái niệm đồng tộc.

Cho đến khi gốc tiểu cổ thụ này đản sinh.

Tiểu cổ thụ không phải do Thụ Giới chi mẫu thai nghén mà thành, mà là do Thụ Giới tự mình dựng dục ra, tình huống giống như Thụ Giới chi mẫu đản sinh trước đây.

"Mẫu thân."

Tiểu cổ thụ cũng p·h·át ra dao động tinh thần, mang theo một chút nghi hoặc: "Mẫu thân nói chúng ta Thụ Giới nhất tộc, t·h·i·ê·n phú tư chất thực sự áp đ·ả·o tr·ê·n chúng sinh trong vũ trụ sao?"

"Đó là đương nhiên."

Thụ Giới chi mẫu mỉm cười nói: "Vũ trụ mênh m·ô·n·g, dựng dục vô cùng vô tận sinh m·ệ·n·h, nhưng Thụ Giới nhất tộc của ta đ·ộ·c nhất vô nhị, t·h·i·ê·n phú tư chất tự nhiên siêu việt chúng sinh."

"Vậy chí cường giả thì sao?"

Tiểu cổ thụ lập tức hỏi.

Chí cường giả không muốn ép buộc Thụ Giới chi mẫu, vì Thụ Giới chi mẫu có năng lực không cho chí cường giả chiếm được bất kỳ t·i·ệ·n nghi nào, nhưng về thực lực và các phương diện, Thụ Giới chi mẫu vẫn kém xa chí cường giả.

"Chí cường giả a..."

Thụ Giới chi mẫu lập tức nghẹn lời.

Trong vũ trụ có rất nhiều chí cường giả, t·r·ải qua năm tháng kém xa nó.

"Chí cường giả là ngoại lệ."

Thụ Giới chi mẫu nghĩ nghĩ: "Thành chí cường giả, không liên quan nhiều đến t·h·i·ê·n phú tư chất."

"Bất quá, bên dưới chí cường giả, Thụ Giới nhất tộc của ta nhất định áp chế hết thảy, có lẽ một vài sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù khác trong vũ trụ có t·h·i·ê·n phú tư chất không yếu hơn tộc ta, nhiều nhất là mạnh hơn một chút xíu, nhưng tổng thể vẫn ở cùng một cấp độ."

Thụ Giới chi mẫu tự tin nói.

"Nhưng mẫu thân, không lâu trước đây, sứ giả của Trùng tộc bảo con phân ra một phân thân, đến Huyền Hoàng bí cảnh, đối phó với Ngân Hà Tinh Chủ của nhân loại văn minh..."

Tiểu cổ thụ bắt đầu kể lại.

"Ừm..."

Thụ Giới chi mẫu gật đầu, nó không hiểu biết nhiều về Ngân Hà Tinh Chủ, thời gian quật khởi của Ngân Hà Tinh Chủ quá ngắn ngủi, chưa đến trăm năm.

Mà phần lớn thời gian, Thụ Giới chi mẫu đều duy trì tốc độ thời gian trôi qua cực lớn giữa bản thân và thế giới bên ngoài, để kéo dài thời gian s·ố·n·g.

Thụ Giới nhất tộc thực sự có thọ nguyên dài dằng dặc đáng sợ, nhưng nếu không thành chí cường giả, cuối cùng cũng chỉ là một sinh m·ệ·n·h trong dòng sông thời gian, không thể đạt được vĩnh hằng.

Lần trước nó tỉnh lại là từ trăm vạn năm trước.

"Kết quả, phân thân của con c·hết tr·ê·n tay Ngân Hà Tinh Chủ, đối phương không hề mượn nhờ bất kỳ ngoại lực nào."

Giọng điệu tiểu cổ thụ lộ ra một tia nghi hoặc.

Dù đã quan s·á·t video Ngân Hà Tinh Chủ xuất thủ, nhưng đến khi thực sự đối mặt Ngân Hà Tinh Chủ, nó vẫn sinh ra một loại hoài nghi.

Rốt cuộc ai mới là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù? Là ta hay là Ngân Hà Tinh Chủ?

"C·hết tr·ê·n tay Ngân Hà Tinh Chủ?"

Thụ Giới chi mẫu trầm mặc, "Đối phương không mượn nhờ bất kỳ ngoại lực nào?"

Ngoại lực ở đây chỉ các bí bảo hoặc vật bảo m·ệ·n·h cao cấp hơn.