**Chương 370: Lâm Nguyên Uy H·i·ế·p Đẳng Cấp (2)**

Ví dụ như "Thời Gian Lỗ Đen" của Ma Đa Hành Giả Viên kia.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Lúc này, Ý Thức Thụ Giới Chi Mẫu kéo dài ra bên ngoài Thụ Giới, bắt đầu tiếp thu mọi chuyện xảy ra trong lúc ngủ say, bao gồm cả tình báo về Ngân Hà Tinh Chủ.

Đánh vỡ Bát Giai Thần Thoại.

Cửu Giai trẻ tuổi nhất trong lịch sử văn minh nhân loại. . .

"Hài tử. . ."

Một lúc lâu sau, Thụ Giới Chi Mẫu rốt cuộc lại phát ra ba động tinh thần, "Không cần để ý đến Ngân Hà Tinh Chủ."

"Ngân Hà Tinh Chủ có t·h·i·ê·n phú tư chất cao hơn nữa thì có ích lợi gì? Chỉ cần không thành chí cường giả, nhất định sống không quá ngươi."

Thụ Giới Chi Mẫu nghĩ mãi, cuối cùng cũng nghĩ ra một lý do để an ủi.

Thụ Giới nhất tộc có tuổi thọ dài dằng dặc không thể tưởng tượng nổi. Tiểu Cổ Thụ Cửu Giai trải qua tuế nguyệt, vượt xa sinh m·ệ·n·h Thập Nhất Giai bình thường gấp trăm lần nghìn lần.

"Ngân Hà Tinh Chủ không sống hơn ta. . ."

Tiểu Cổ Thụ nghe vậy trong lòng có chút khó chịu.

...

T·h·i·ê·n Vũ Tộc.

Vô số Thập Giai, Thập Nhất Giai T·h·i·ê·n Chủ đang xem "Video hình ảnh" trước mặt.

Chính là cảnh tượng Lâm Nguyên tại Huyền Hoàng Bí Cảnh, đ·á·n·h g·iết "Thụ Giới Chi T·ử", "Long Lân Vương" các loại Cửu Giai trong truyền thuyết.

"Trận chiến này, số tầng không gian Ngân Hà Tinh Chủ mở ra x·á·c thực trên hai ức tầng, giống với thực lực đã thể hiện khi đ·á·n·h g·iết Hồn Di trước đây."

"Ngoài ra, Ngân Hà Tinh Chủ còn nắm giữ một môn bí p·h·áp bộc p·h·át, có thể trong thời gian ngắn bộc p·h·át thực lực siêu việt bản thân gấp đôi."

"Bí p·h·áp bộc p·h·át này hẳn là có tai họa ngầm không nhỏ, nếu không với thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, hẳn là tiếp tục đ·u·ổ·i g·iết mới phải, nhưng cuối cùng lại không, trơ mắt nhìn cường giả của ta tộc trốn vào khu vực vòng trong."

...

Từng vị Thập Giai, Thập Nhất Giai T·h·i·ê·n Chủ của T·h·i·ê·n Vũ Tộc, căn cứ "Video hình ảnh" nếm thử suy diễn ra tin tức cụ thể về Ngân Hà Tinh Chủ.

Bọn họ nỗ lực với cái giá không nhỏ, mời một vị Cửu Giai trong truyền thuyết tiến vào Huyền Hoàng Bí Cảnh, chính là để thăm dò hạn mức cao nhất chân chính của Ngân Hà Tinh Chủ.

Để sau này trên chiến trường quy mô lớn, có thể nhằm vào Ngân Hà Tinh Chủ tốt hơn.

Trong mắt vô số Thập Giai Thập Nhất Giai T·h·i·ê·n Chủ của T·h·i·ê·n Vũ Tộc, Ngân Hà Tinh Chủ nhất định sẽ tỏa sáng rực rỡ trên chiến trường quy mô lớn trong tương lai.

Nếu không s·ờ rõ ràng thực lực chân chính của Ngân Hà Tinh Chủ ngay lúc này, tổn thất trong tương lai sẽ còn lớn hơn.

"Dựa theo thực lực hiện tại của Ngân Hà Tinh Chủ, nếu bước vào Thập Giai, thực hiện thuế biến nhảy vọt, trong ngàn năm uy h·i·ế·p đẳng cấp sẽ đạt tới "Ất" cấp, thời gian tuyến kéo dài, trong vòng năm ngàn năm đại khái sẽ đạt tới "Giáp" cấp."

Một vị Thập Nhất Giai T·h·i·ê·n Chủ lên tiếng.

Bất kể là Tiến Hóa Giả của văn minh nhân loại, hay cường giả của các tộc quần khác, khi đạt tới cấp độ sinh m·ệ·n·h Thập Giai, mạnh yếu không có tiêu chuẩn phân chia cụ thể.

Giống như cấp độ Cửu Giai, dựa vào số tầng không gian mở ra để phân chia mạnh yếu.

Đến Thập Giai, bản chất sinh m·ệ·n·h thuế biến, số tầng không gian x·á·c thực có ảnh hưởng đến chiến lực của sinh m·ệ·n·h Thập Giai, nhưng không phải là nhân tố quyết định.

T·h·ủ đoạn chủ yếu của sinh m·ệ·n·h Thập Giai vẫn là vận dụng bản chất các đại quy tắc, tỷ như trong việc dung hợp quy tắc.

Việc dung nhập quy tắc không gian vào một loại quy tắc cơ sở nào đó, là ngưỡng cửa đột phá từ Bát Giai lên Cửu Giai. Đến Thập Giai, cần dung hợp càng nhiều quy tắc, ngoài quy tắc thời gian, các quy tắc trụ cột khác cũng có thể nếm thử dung hợp.

Ví dụ như quy tắc sinh m·ệ·n·h và quy tắc t·ử v·ong là các quy tắc trụ cột, dung hợp thành quy tắc sinh t·ử luân hồi, s·á·t lực càng thêm kinh t·h·i·ê·n, nhiều tầng không gian cũng không ngăn được.

Đương nhiên, dù là quy tắc sinh m·ệ·n·h hay quy tắc t·ử v·ong, đều là quy tắc trụ cột, việc dung hợp giữa các quy tắc trụ cột, đâu phải chuyện đơn giản?

Cho nên, mạnh yếu của sinh m·ệ·n·h Thập Giai không có tiêu chuẩn cụ thể, hết thảy đều dựa theo trình độ uy h·i·ế·p để đánh giá.

Các đại tộc quần trong vũ trụ đều dựa theo tiêu chuẩn t·h·ố·n·g nhất, chia trình độ uy h·i·ế·p của cường giả Thập Giai thành sáu cấp độ.

Giáp, Ất, Bính, Đinh, Mậu, Kỷ.

Sinh m·ệ·n·h mới vào Thập Giai, chỉ ở "Kỷ" cấp, mở ngàn vạn trọng tầng không gian, vẫn còn trong trạng thái bắt đầu dung hợp quy tắc.

Đừng nói dung hợp giữa các quy tắc trụ cột, ngay cả việc dung hợp giữa quy tắc trụ cột và quy tắc thông thường, cũng chỉ có một loại đột phá lên Cửu Giai kia.

Trong cuộc sống Thập Giai, "Kỷ" cấp yếu nhất, "Giáp" cấp mạnh nhất.

Những Thập Giai "Giáp" cấp đều dung hợp hai loại quy tắc trụ cột. Một vài Thập Giai "Giáp" cấp cường đại thậm chí dung hợp quy tắc thời gian và một loại quy tắc thông thường nào đó.

Việc dung hợp giữa quy tắc trụ cột và quy tắc thông thường, không nhất thiết phải ngộ ra loại quy tắc trụ cột đó mới được.

Tựa như việc dung hợp quy tắc không gian và quy tắc thông thường, chỉ cần cảm ngộ quy tắc không gian hơn một nửa, là có thể tiến hành dung hợp.

"Mới vào Thập Giai, trong ngàn năm đạt tới uy h·i·ế·p "Ất" cấp, trong năm ngàn năm còn có hy vọng đạt tới uy h·i·ế·p "Giáp" cấp?"

Vô số T·h·i·ê·n Chủ tại trận đều có chút ngạt thở, vị Thập Nhất Giai T·h·i·ê·n Chủ kia đã đ·á·n·h giá Ngân Hà Tinh Chủ quá cao.

"Ta chỉ dựa theo thực lực hiện tại của Ngân Hà Tinh Chủ, cùng tốc độ p·h·át triển trong quá khứ để suy diễn, cuối cùng đưa ra kết quả."

Thập Nhất Giai T·h·i·ê·n Chủ ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng dâng lên ba động. Khi xưa hắn mới vào Thập Giai, đến được "Giáp" cấp, đã dùng bao nhiêu thời gian?

"Đây cũng là chuyện tốt."

"Sớm biết được thực lực tương lai của Ngân Hà Tinh Chủ."

Lúc này, một vị cường giả Thập Nhất Giai khác lên tiếng. Thập Giai Ất cấp hay Thập Giai Giáp cấp, biết rõ sẽ dễ đối phó, ít nhất có thể tiến hành nhằm vào.

Nếu không có lần thăm dò này, bọn họ không rõ thực lực cụ thể của Ngân Hà Tinh Chủ sau khi bước vào Thập Giai, đến khi chiến trường quy mô lớn, p·h·ái Đinh cấp, Bính cấp Thập Giai đi đối phó, chẳng phải là chịu thiệt?

Đến cấp độ Thập Giai, dù là "Kỷ" cấp yếu nhất, cũng là nội tình tinh nhuệ của tộc quần, không thể tùy ý hy sinh.

Đây là tộc quần đỉnh phong, nếu là tộc quần cường đại, sinh m·ệ·n·h Thập Giai chính là trụ cột của tộc quần.

...

Huyền Hoàng Bí Cảnh.

Thân hình Lâm Nguyên biến m·ấ·t, đi vào nơi sâu nhất của bí cảnh.

Đồng thời, hắn cảm nh·ậ·n được từng điểm tích tích bên trong bí cảnh, nhất là khu vực vòng trong, những cường giả dị tộc đang t·r·ố·n ở đó.

Để không bại lộ quá nhiều thực lực và giấu diếm việc mình trở thành chủ nhân của Huyền Hoàng Bí Cảnh, Lâm Nguyên không thể trực tiếp đ·á·n·h g·iết những dị tộc Cửu Giai này.

Chỉ có thể chờ đợi sau khi bí cảnh đóng lại, thống nhất bị bí cảnh xóa bỏ, sau đó tự mình đi "lục soát t·h·i".

"Tám nghìn bảy trăm chín mươi hai dị tộc Cửu Giai. . ."

Thông qua việc chưởng kh·ố·n·g bí cảnh, Lâm Nguyên tùy ý x·á·c định được tất cả dị tộc trong khu vực vòng trong.

"Nhiều dị tộc Cửu Giai như vậy, có thể mang đến cho ta bao nhiêu thu hoạch?"

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Từ khi Huyền Hoàng Bí Cảnh khai mở đến nay, tất cả những ai mưu toan ở lại bên trong bí cảnh, sau đó bị xóa bỏ và đạt được bí bảo Cửu Giai, tổng cộng có hơn hai trăm kiện.

Nhìn không nhiều, nhưng các cường giả Cửu Giai đã nếm thử ở lại bí cảnh đều làm xong chuẩn bị ch·ế·t, tự thân bảo vật đều thông qua các loại phương thức mang theo ra ngoài.

Cho nên, bí bảo Cửu Giai cộng lại mới không đến ba trăm kiện.

Nhưng hiện tại, hơn tám nghìn dị tộc Cửu Giai t·r·ố·n trong khu vực vòng trong lại khác.

Bọn họ căn bản không có bất kỳ chuẩn bị nào, bí bảo v·ũ k·hí trên người cũng đều còn, tuy không tính là quá trân quý, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.

"Vừa vặn."

"Ta tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » thiếu nhất là các loại tài nguyên, bí bảo cũng tốt, v·ũ k·hí cũng được, đều có thể trở thành quân lương của « Huyền Hoàng Chi Thể »."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Tam đại hộ đạo bí p·h·áp của Huyền Hoàng, danh xưng « Huyền Hoàng Chi Thể » Bất Hủ không ngã ngoài việc hao phí một lượng lớn Huyền Hoàng chi tinh để tu luyện, còn cần các loại tài nguyên khác.

Bí bảo, v·ũ k·hí, có thể thôn phệ, sau đó hóa thành nội tình của « Huyền Hoàng Chi Thể ».

Giống như « Huyền Hoàng Nhất Kích », « Thời Không Chi Bộ », Lâm Nguyên có thể dựa vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n để nhanh c·h·óng tu luyện tới đại thành viên mãn.

Nhưng « Huyền Hoàng Chi Thể » về bản chất là tích lũy tài nguyên, điểm này chỉ dựa vào ngộ tính vô dụng, phải đầu tư một lượng lớn tài nguyên thật sự mới được.

Không chỉ bản tôn chân thân tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể », hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên cũng cần tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể », có thể thấy nhu cầu về tài nguyên lớn đến mức nào.

Nhưng có sự cống hiến của gần một vạn dị tộc, Lâm Nguyên tin rằng tiến độ tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » của mình nhất định sẽ tiến triển với tốc độ chóng mặt.

Thực tế, dù có được những bí bảo v·ũ k·hí kia, Lâm Nguyên cũng không thể tùy tiện mang ra ngoài, nếu không sẽ rất dễ bị nh·ậ·n ra.

Vì vậy, dứt khoát biến tất cả thành quân lương của « Huyền Hoàng Chi Thể », đỡ phải tự mình đi mua sắm tài nguyên khác để cung ứng cho việc tu luyện môn bí p·h·áp này.

"Việc cấp bách hiện tại là nhanh c·h·óng luyện hóa hạch tâm bí cảnh."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, viên tinh thể màu vàng lấp lánh hiện lên trước mặt.

Dù là khi ra tay với "Thụ Giới Chi T·ử" và các Cửu Giai truyền thuyết khác trước đó không lâu, Lâm Nguyên vẫn duy trì việc luyện hóa hạch tâm bí cảnh này.

Các cường giả quan chiến đều cho rằng Lâm Nguyên đã dốc toàn lực để trấn áp "Thụ Giới Chi T·ử" và bốn Cửu Giai truyền thuyết khác.

Không tiếc vận dụng bí p·h·áp bộc p·h·át.

Sự thật là Lâm Nguyên hoàn toàn đang đùa với bọn họ, chiếm cứ hơn hai ức tầng không gian, nhưng chỉ vận dụng hai ức tầng không gian.

Về phần bí p·h·áp bộc p·h·át? Chỉ cần luyện thành « Huyền Hoàng Nhất Kích », có thể thực hiện "thường trú", mỗi một kích đều bộc p·h·át ra sức mạnh vượt qua giới hạn của bản thân.

Ngoại trừ tiêu hao lớn hơn một chút, không cần trả bất kỳ giá nào.

Về phần vì sao không đ·u·ổ·i t·h·e·o g·iết, chẳng qua là thuận nước đẩy thuyền mà thôi.

Những dị tộc Cửu Giai t·r·ố·n vào khu vực vòng trong sớm muộn cũng sẽ bị bí cảnh xóa bỏ, bảo vật v·ũ k·hí, thậm chí t·hi t·hể của họ đều rơi vào tay Lâm Nguyên.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua một năm.

Việc Lâm Nguyên luyện hóa hạch tâm bí cảnh cũng đến thời khắc cuối cùng.