Chương 300: Bằng không thử một chút?

Trong phạm vi văn minh nhân loại, khu vực tinh vực phía Nam.

Một vùng tinh không tản ra những gợn sóng không gian, thân ảnh Lâm Nguyên xuất hiện, cẩn thận quan sát phía trước.

"Nơi này chính là một trong 333 cổng vào bí cảnh Huyền Hoàng?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Sở dĩ văn minh nhân loại không chiếm lấy bí cảnh "Huyền Hoàng" là bởi vì số lượng lối vào bí cảnh này quá nhiều.

Tổng cộng hơn ba trăm cái.

Lại còn phân tán ở khắp nơi trong vũ trụ.

Ví dụ như, bên trong phạm vi văn minh nhân loại liền có mười chín cổng vào bí cảnh "Huyền Hoàng".

"Chủ vũ trụ mênh mông vô tận, ở đây 'mênh mông vô tận' không chỉ nói đến diện tích rộng lớn, mà còn nói đến số tầng không gian cũng là 'mênh mông vô tận'."

"Trong vô số tầng không gian, có khả năng sinh ra những tiểu thế giới phụ thuộc chủ vũ trụ, đây chính là nguồn gốc bí cảnh vũ trụ."

"Nói như vậy, nếu một nơi bí cảnh vũ trụ có giá trị lớn, những chí cường giả sẽ chủ động xuất thủ, xâm nhập vào các tầng không gian, đem tiểu thế giới kia 'lôi kéo' đến không gian chủ của chủ vũ trụ."

"Hoặc là xây dựng một thông đạo ổn định đến bí cảnh đó."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ trong lòng.

Trong bí cảnh có lẽ có những tài nguyên hiếm thấy trong chủ vũ trụ, dù sao có nhiều hơn thì càng tốt.

Cho dù bí cảnh vũ trụ cỡ lớn cũng không chịu nổi chí cường giả "dẫn dắt", một vị chí cường giả không được thì hai vị ba vị.

Nhưng bí cảnh Huyền Hoàng này…

Các chí cường giả thậm chí không thể khóa chặt được tầng không gian cụ thể của bí cảnh này, điều này có chút khó tin.

Nếu bí cảnh Huyền Hoàng còn chưa xuất thế thì có thể chấp nhận được, dù sao cho dù là chí cường giả, cũng không thể đi khắp tất cả tầng không gian của chủ vũ trụ.

Nhưng rõ ràng bí cảnh Huyền Hoàng đã mở ra nhiều lần, có thông đạo kết nối với ngoại giới, các chí cường giả vẫn không thể khóa chặt chính xác tầng không gian, đơn giản là không thể tưởng tượng được.

Không chỉ chí cường giả nhân loại không làm được, chí cường giả dị tộc cũng vậy.

Đây cũng là một trong những lý do mà văn minh nhân loại cho rằng bí cảnh Huyền Hoàng đến từ kỷ nguyên vũ trụ khác, bí cảnh này căn bản không phải bí cảnh vũ trụ bình thường, có một tồn tại nào đó cố ý che giấu tọa độ của nó.

Ngoài ra, những cường giả nhiều lần tiến vào bí cảnh Huyền Hoàng để thăm dò, thỉnh thoảng sẽ thu được những bí pháp, bảo vật mang phong cách hoàn toàn khác với vạn tộc trong vũ trụ trước mắt.

"Cảm giác triệu hoán đã vô cùng mãnh liệt…"

Lâm Nguyên sừng sững giữa tinh không, theo việc hắn không ngừng đến gần cổng vào bí cảnh Huyền Hoàng, cảm giác triệu hoán văng vẳng bên tai càng ngày càng mạnh.

Thậm chí Lâm Nguyên đã có thể nghe được một vài âm thanh mơ hồ.

"Lần này tiến vào bí cảnh, cố ý mang theo ba kiện bí bảo cấp chín hộ thân…"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ trong lòng.

Ba kiện bí bảo cấp chín lần lượt là loại công kích, loại phòng ngự vật lý, và loại phòng ngự linh hồn.

Mặc dù việc chém g·iết ở cấp độ cấp chín có liên quan đến những cuộc tranh đấu trong vô số tầng không gian, nhưng không có nghĩa là v·ũ k·hí, bí bảo vô dụng.

Ngươi có bí bảo phòng ngự hộ thân, đ·ị·c·h nhân dù tìm được tầng không gian của ngươi, cũng đ·á·n·h không c·hết ngươi.

Đương nhiên, ba kiện bí bảo cấp chín này đến từ sự cống hiến của mấy vị t·h·i·ê·n tài cấp tám mạnh nhất của T·h·i·ê·n Vũ tộc.

"Lần này tiến vào bí cảnh, mục đích chủ yếu nhất là làm rõ nguồn gốc của sự triệu hoán, còn về bảo vật trong bí cảnh? Tiện tay thì lấy, không tiện tay thì bỏ qua."

Lâm Nguyên đặt ra sách lược cơ bản cho chuyến đi bí cảnh sắp tới của mình.

Đó là cố gắng không xung đột với những cường giả khác.

Bởi vì mục đích của Lâm Nguyên và bọn họ không giống nhau.

Việc Lâm Nguyên giờ mới đến mà không đến vào lúc bí cảnh mở ra là để tránh những cường giả dị tộc tiến vào bí cảnh vào "giờ cao điểm".

Bí cảnh Huyền Hoàng sau khi mở ra chỉ duy trì được trăm năm.

Cho nên tiến vào bí cảnh càng sớm thì thu hoạch có thể càng lớn.

Việc Lâm Nguyên mấy năm sau mới đi vào sẽ khiến hắn không dễ dàng gặp phải những đợt cường giả dị tộc tiến vào đầu tiên với số lượng lớn.

"Đi vào thôi."

Lâm Nguyên suy tư một hồi, bước vào vùng tinh không tản ra những gợn sóng không gian ở phía xa.

Ầm.

Lâm Nguyên không ngừng tiến vào vùng tinh không này, cảm giác được sự biến hóa vặn vẹo của không gian.

"Dựa theo tình báo, bất kỳ cường giả nào tiến vào bí cảnh Huyền Hoàng, đều sẽ ngẫu nhiên tiến vào khu vực bên ngoài bí cảnh."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Đây cũng là lý do hắn không cùng những Tiến Hóa Giả khác của văn minh nhân loại hợp lại tiến vào.

Bởi vì dù có hợp lại như thế nào, đợi đến khi tiến vào bí cảnh đều sẽ bị tách ra, không có ý nghĩa gì.

Gợn sóng không gian càng thêm vặn vẹo.

Đợi đến khi không gian hơi ổn định trở lại, Lâm Nguyên đã rời khỏi tầng không gian chủ của chủ vũ trụ, tiến vào bí cảnh Huyền Hoàng.

"Ừm?"

Lâm Nguyên lập tức cẩn thận quan sát xung quanh.

Bí bảo phòng ngự vật lý, bí bảo phòng ngự linh hồn đều vận chuyển.

"Không có tiến vào nơi hiểm địa gì cả…"

Lâm Nguyên nhìn đại lục màu vàng đất hiện ra xung quanh, trong lòng có chút thở phào nhẹ nhõm.

Khi tiến vào bí cảnh Huyền Hoàng, sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở khu vực bên ngoài trong bí cảnh.

Ở đây, chữ "ngẫu nhiên" là mấu chốt, có lẽ sẽ xuất hiện ở một loại hiểm địa nào đó.

Mặc dù khu vực ngoài cùng của bí cảnh Huyền Hoàng cơ bản không có uy h·i·ế·p gì với sinh m·ệ·n·h cấp chín, nhưng mấy nơi c·ấ·m địa là ngoại lệ.

Dù cho là cường giả cấp chín, không cẩn thận tiến vào mấy nơi c·ấ·m địa kia, ít nhất cũng phải trọng thương.

"Xem ra vận may không tệ."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười, vị trí hiện tại của hắn tạm thời còn rất an toàn, vị trí ban đầu khi tiến vào bí cảnh không tệ.

"Tầng không gian…"

Lâm Nguyên cẩn thận cảm giác, bí cảnh Huyền Hoàng là một thế giới hoàn chỉnh, tự nhiên cũng sinh ra nhiều tầng không gian.

"Tầng không gian của bí cảnh này vượt xa bốn vạn tầng…"

Thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên mở ra bốn vạn năm ngàn tầng không gian, cho nên có thể đại khái cảm nhận được số lượng tầng không gian bên ngoài.

"Không thể dịch chuyển tức thời…"

Lâm Nguyên thử lại, x·á·c nh·ậ·n một tình báo nào đó mà văn minh nhân loại cung cấp.

Trong bí cảnh Huyền Hoàng tồn tại sự áp chế không gian vô hình, sinh m·ệ·n·h cấp chín có thể dung nhập vào nhiều tầng không gian, nhưng không thể mượn nhờ quy tắc không gian để dịch chuyển tức thời.

Ở bí cảnh Huyền Hoàng, phương thức di chuyển duy nhất là phi hành.

"Vị trí triệu hoán… ở khu vực trung tâm?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Bí cảnh Huyền Hoàng bao la vô biên, chia thành khu vực bên ngoài, khu vực vòng trong và khu vực trung tâm.

Càng gần khu vực trung tâm, cơ duyên và bảo vật càng nhiều, đồng thời sự cạnh tranh càng thêm khốc l·i·ệ·t.

Ngoài việc cạnh tranh với những dị tộc khác, còn có sinh m·ệ·n·h thổ dân của bí cảnh Huyền Hoàng, sinh m·ệ·n·h thổ dân ở khu vực trung tâm mạnh hơn rất nhiều so với sinh m·ệ·n·h thổ dân ở khu vực vòng trong và khu vực bên ngoài.

Một số thậm chí có thể đè bẹp cường giả cấp chín vạn trọng cảnh để đ·á·n·h.

"Phải cẩn thận."

Vẻ mặt Lâm Nguyên nghiêm túc.

Tuy nhiên, cho dù là khu vực trung tâm cũng không phải nơi nào cũng nguy hiểm, những nơi có bảo địa cơ duyên thực sự nguy hiểm, nhưng nếu không có cơ duyên bảo địa gì thì tương đối an toàn.

Lâm Nguyên không để ý đến những nơi có cơ duyên bảo địa đó, chỉ cần thuận lợi tiến vào khu vực trung tâm, làm rõ nguồn gốc của cảm giác triệu hoán là được rồi.

"Xuất phát."

Lâm Nguyên lập tức lên đường, hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía nơi khởi nguồn của cảm giác triệu hoán.

Vài ngày sau.

Lâm Nguyên dung nhập vào tầng tầng lớp lớp không gian, nhanh chóng phi hành.

Đúng lúc này, trên con đường lớn "màu vàng đất" phía dưới, một con cự xà ngàn mét đột nhiên mở hai mắt.

"Kẻ ngoại lai?"

Con cự xà ngàn mét này chính là sinh m·ệ·n·h thổ dân của bí cảnh Huyền Hoàng, mỗi khi bí cảnh mở ra, những sinh m·ệ·n·h thổ dân này sẽ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g c·ô·ng kích những cường giả tiến vào.

Dù là sinh m·ệ·n·h thổ dân yếu nhất, cũng được sinh ra từ bí cảnh Huyền Hoàng, có cảm giác nhạy bén đối với các tầng không gian trong bí cảnh.

Thủ đoạn dung nhập vào tầng không gian của cường giả cấp chín chủ vũ trụ rất khó che giấu những sinh m·ệ·n·h thổ dân này.

Bởi vì nơi này là sân nhà của đối phương.

Ầm!

Con cự xà ngàn mét mở cái miệng lớn, bộc p·h·át ra một cột sáng màu vàng đất.

Cột sáng trong nháy mắt xé toạc không gian, đ·á·n·h về phía tầng không gian nơi Lâm Nguyên đang ở.

Việc chém g·iết của cường giả cấp chín quan trọng nhất là khóa chặt vị trí tầng không gian của đối phương, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể c·ô·ng kích đến bản thể.

Mà đây cũng là điểm khó khăn nhất.

Mỗi một cường giả cấp chín đều sẽ rất cẩn thận che giấu đi chân thân của mình.

Thậm chí còn có thể tùy thời thay đổi vị trí tầng không gian.

Có thể những điều này căn bản không thể qua mắt được sinh m·ệ·n·h thổ dân trong bí cảnh Huyền Hoàng.

"Ừm?"

Ngay lúc Lâm Nguyên đang phi hành, sắc mặt hơi đổi.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên nâng tay phải lên, một tấm chắn màu xanh hiện ra trước mặt, ngăn cản cột sáng đang c·ô·ng kích đến.

"Sinh m·ệ·n·h thổ dân?"

Lâm Nguyên đã sớm biết về năng lực của sinh m·ệ·n·h thổ dân trong bí cảnh Huyền Hoàng, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Vừa rồi cột sáng kia đại khái tương đương với một kích của cường giả cấp chín mở ra mấy trăm tầng không gian…"

Lâm Nguyên đại khái tính toán.

"Đã như vậy, cũng đừng trách ta…"

Lâm Nguyên nhìn về phía con cự xà ngàn mét phía dưới, trong mắt lóe lên s·á·t ý.

Số tầng không gian mà thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên mở ra hiện tại tổng cộng là bốn vạn ba ngàn trượng.

Nhưng điều này không có nghĩa là thực lực của Lâm Nguyên chỉ ở tầng bốn vạn ba ngàn trượng.

Những cường giả cấp chín khác, sau khi ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, độ lớn thế giới trong cơ thể đều ở mức tối đa.

Trừ phi huyết th·ố·n·g của sinh m·ệ·n·h cao quý đặc t·h·ù khiến giới hạn trên của thế giới trong cơ thể cao hơn, nếu không thì cơ bản đều không khác gì nhau.

Cho nên tiêu chuẩn để cân nhắc thực lực của sinh m·ệ·n·h cấp chín là số tầng không gian đã mở ra.

Mở càng nhiều tầng không gian thì thực lực càng mạnh, cả hai có quan hệ trực tiếp.

Nhưng Lâm Nguyên không giống vậy, thế giới trong cơ thể hắn rộng tới một lượng ức dặm vuông.

Thực lực của bốn vạn ba ngàn trượng tầng không gian khi đặt lên người Lâm Nguyên, ít nhất cũng sánh ngang những cường giả cấp chín đã mở ra số thập vạn trọng tầng không gian.

Dù sao căn cơ nội tình nằm ở đó.

Cho nên khi đối mặt với sinh m·ệ·n·h thổ dân chỉ có thực lực cấp chín thập trọng cảnh này, Lâm Nguyên dự định tốc chiến tốc thắng.

Dù sao bị sinh m·ệ·n·h thổ dân nhắm trúng, dù ngươi chạy t·r·ố·n thì đối phương cũng sẽ một mực đ·u·ổ·i th·e·o, như thế quá chói mắt.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên bước một bước, chủ động rời khỏi tầng không gian, thế giới chi lực vận chuyển, lực lượng của nhiều tầng không gian hội tụ.

Trực tiếp x·u·y·ê·n qua con cự xà ngàn mét kia.

"Kẻ ngoại lai!!"

Cự xà ngàn mét p·h·át ra tiếng gầm rú p·h·ẫ·n nộ, sau đó hai con ngươi liền ảm đạm xuống, thân thể cao lớn ngã xuống mặt đất.

"C·hết rồi?"

Lâm Nguyên tiến lên, bắt đầu nghiên cứu t·hi t·hể của sinh m·ệ·n·h thổ dân này.

Sinh m·ệ·n·h thổ dân của bí cảnh Huyền Hoàng, dù còn s·ố·n·g hay đã t·ử v·ong, đều không thể rời khỏi bí cảnh.

Dù cưỡng ép mang ra, cũng sẽ trong nháy mắt rời khỏi bí cảnh mà trực tiếp hôi phi yên diệt.

Cho nên đến nay, văn minh nhân loại vẫn chưa nghiên cứu quá sâu về sinh m·ệ·n·h thổ dân này.

"Đây chính là 'Huyền Hoàng' chi tinh…"

Lâm Nguyên lấy ra một viên tinh thể màu vàng to bằng nắm đấm từ vị trí trái tim của con cự xà ngàn mét.

Huyền Hoàng chi tinh chính là đặc sản của bí cảnh Huyền Hoàng, là hạch tâm của sinh m·ệ·n·h thổ dân trong bí cảnh.

Một khối Huyền Hoàng chi tinh to bằng nắm đấm như vậy, khi đặt ở chủ thế giới có thể tùy t·i·ệ·n đổi được mười vạn phương vũ trụ tinh.

Huyền Hoàng chi tinh ẩn chứa sức mạnh đặc t·h·ù, có tác dụng không tầm thường đối với những cường giả dị tộc theo hệ th·ố·n·g Tiến Hóa.

Sinh m·ệ·n·h thổ dân của bí cảnh Huyền Hoàng, một khi rời khỏi bí cảnh sẽ hôi phi yên diệt.

Chỉ có Huyền Hoàng chi tinh có thể bảo tồn lại.

Đây cũng là thứ duy nhất mà Lâm Nguyên có thể lấy mang ra ngoài từ trên người sinh m·ệ·n·h thổ dân.

"Mười vạn phương vũ trụ tinh?"

Lâm Nguyên mừng rỡ trong lòng, giá trị bản thân của cường giả cấp chín bình thường vào khoảng từ hai trăm vạn phương vũ trụ tinh đến ba trăm triệu phương vũ trụ tinh.

Mười vạn phương vũ trụ tinh đối với cường giả cấp chín mà nói tuy không nhiều, nhưng hiện tại lấy được cũng rất dễ dàng.

"Tiếp tục tiến lên."

Lâm Nguyên đã vạch ra sách lược khi tiến vào bí cảnh.

Tuyệt đối không tranh đoạt cơ duyên bảo vật.

Nhưng sinh m·ệ·n·h thổ dân tự đưa đến cửa thì cũng không vi phạm sách lược mà Lâm Nguyên đã quyết định.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua hơn một tháng.

Lâm Nguyên đã đi lại non nửa khu vực bên ngoài.

Trong một hai tháng này, Lâm Nguyên tổng cộng gặp năm lần sinh m·ệ·n·h thổ dân tập kích, những sinh m·ệ·n·h thổ dân này có thực lực cao thấp khác nhau, kẻ cao thì sánh ngang cường giả cấp chín vạn trọng cảnh, kẻ thấp thì chỉ ở trình độ mới vào cấp chín, thậm chí còn không bằng thập trọng cảnh.

"Chưa đến hai tháng mà ta đã thu được sáu khối Huyền Hoàng chi tinh, cộng lại giá trị chắc cũng gần một trăm vạn phương vũ trụ tinh…"

Lâm Nguyên có chút kinh hãi thán phục trong lòng.

Một trăm vạn phương vũ trụ tinh? Cho dù là cường giả cấp chín, muốn k·i·ế·m được số lượng vũ trụ tinh lớn như vậy cũng không phải chuyện dễ dàng, tương đương với một nửa tài sản của cường giả cấp chín thập trọng cảnh bình thường.

Đây là kết quả của việc Lâm Nguyên cực lực tránh né những nơi có cơ duyên kia.

Nếu tận lực tìm k·i·ế·m cơ duyên, thu hoạch chắc phải tăng vọt thêm mấy lần.

"Khó trách những cường giả dị tộc kia lại hứng thú với bí cảnh này đến vậy, trước đây lão sư chỉ là cấp tám vô đ·ị·c·h mà đã mạo hiểm tiến vào… Thu hoạch này…"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Có thể dự đoán, chỉ cần có thể còn s·ố·n·g rời khỏi bí cảnh này, chắc chắn sẽ k·i·ế·m được đầy bồn đầy bát.

"Ừm?"

"Lại có một sinh m·ệ·n·h thổ dân p·h·át hiện ta rồi sao?"

Lâm Nguyên liếc mắt xuống phía dưới đại lục, một con cự hùng cao trăm mét đang tràn đầy p·h·ẫ·n nộ nhìn chằm chằm mình, mặc dù cách nhau trùng điệp tầng không gian, nhưng Lâm Nguyên biết đối phương đang nhìn hắn.

"Thuộc loại sinh m·ệ·n·h thổ dân yếu nhất."

"Tương đương với cấp độ mới vào cấp chín."

Lâm Nguyên đại khái cảm thụ khí tức mà đối phương phát ra, liên tục đ·á·n·h g·iết sáu sinh m·ệ·n·h thổ dân khiến hắn cũng có chút kinh nghiệm.

"Chủ động xuất thủ."

Lâm Nguyên trực tiếp thoát ly khỏi tầng không gian, thôi động bí bảo c·ô·ng kích cấp chín, đ·á·n·h về phía con cự hùng trăm mét kia.

…

Cách xa vị trí của Lâm Nguyên một bên khác.

Một dị tộc mọc ra ba cái đầu, dường như cảm ứng được điều gì khi Lâm Nguyên chủ động thoát ly tầng không gian, hướng về phía này nhìn lại.

"Món bí bảo c·ô·ng kích cấp chín kia đến từ T·h·i·ê·n Vũ tộc? Vị Tiến Hóa Giả nhân loại này chính là Ngân Hà Tinh Chủ đại danh đỉnh đỉnh?"

Dị tộc ba đầu này cũng ẩn mình trong trùng điệp tầng không gian, từ xa đ·á·n·h giá việc Lâm Nguyên nhanh chóng đ·á·n·h g·iết con cự hùng trăm mét kia, trong mắt lóe lên một tia khác thường.

"Không ngờ ta vì chuyện khác mà chậm trễ một thời gian mới tiến vào bí cảnh Huyền Hoàng, lại còn có loại kinh hỉ này?"

Ba đầu dị tộc khẽ nhúc nhích trong lòng.

Tộc quần hắn thuộc Trùng tộc đại liên minh, được coi là có quan hệ t·h·ù đ·ị·c·h hoàn toàn với nhân loại.

Trong nội bộ Trùng tộc đại liên minh đã sớm tiến hành một loạt treo thưởng đối với Ngân Hà Tinh Chủ, dù chỉ là đ·á·n·h g·iết một bộ phân thân của Ngân Hà Tinh Chủ cũng có thể nhận được phần thưởng phong phú.

"Ngân Hà Tinh Chủ đ·á·n·h g·iết con cự hùng trăm mét kia mới chỉ có chiến lực cấp chín, Ngân Hà Tinh Chủ mới vào cấp chín mà có thể làm được đến trình độ này, chiến lực thực sự chắc không thua gì cường giả cấp chín đã mở mấy ngàn tầng không gian."

Ba đầu dị tộc nhanh chóng phân tích trong lòng, "Ta mở ra tổng cộng hai vạn sáu ngàn tầng không gian, là cấp chín vạn trọng cảnh, nếu ra tay với Ngân Hà Tinh Chủ, hẳn là mười phần chắc chắn."

Tim ba đầu dị tộc đ·ậ·p thình thịch, thực sự là Trùng tộc bên kia cho quá nhiều, lại thêm việc hắn phân tích thì việc đối phó Ngân Hà Tinh Chủ hẳn là không có gì khó khăn.

"Bằng không thử một chút?"