Chương 371: Huyền Hoàng Tại Thượng (1)

Nơi sâu nhất của Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên ngồi khoanh chân, trước mặt là một viên tinh thể màu huyền hoàng đang chậm rãi trồi lên, lặn xuống.

Giờ phút này, Lâm Nguyên luyện hóa hạch tâm bí cảnh này, chỉ còn thiếu một tia cuối cùng.

Nhanh thì nửa giờ, chậm thì vài ngày, hắn có thể luyện hóa triệt để.

Đến lúc đó, Lâm Nguyên sẽ nắm trong tay Huyền Hoàng bí cảnh, đạt được điều mà chí cường giả nào cũng khát vọng.

Các đại tộc quần đỉnh phong trong chủ vũ trụ, chí cường giả độc hành, các sinh mệnh thập nhị giai đều nhìn chằm chằm Huyền Hoàng bí cảnh.

Mỗi lần bí cảnh mở ra, các chí cường giả đều cố gắng khóa chặt tọa độ.

Những chí cường giả khác chưa ra tay cũng âm thầm quan sát.

Chỉ cần có biến số, họ sẽ tìm đến ngay lập tức.

Có thể thấy, chí cường giả coi trọng Huyền Hoàng bí cảnh đến mức nào.

Trong đó bao gồm cả chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên không muốn bại lộ việc mình là chủ nhân mới của Huyền Hoàng bí cảnh.

Ngay cả với nhân loại văn minh, hắn cũng không muốn nói nhiều.

Không phải hắn đề phòng nhân loại văn minh, mà là có những việc không nói ra có thể ngăn ngừa những chuyện không hay xảy ra.

Đợi đến khi Lâm Nguyên bước vào thập nhị giai, tuyên bố việc này cũng chưa muộn.

"Huyền Hoàng bí cảnh này... không phải là một thế giới độc lập hoàn chỉnh..."

Khi luyện hóa gần như triệt để hạch tâm bí cảnh, Lâm Nguyên đã cảm nhận được bản chất của Huyền Hoàng bí cảnh.

Huyền Hoàng bí cảnh dựa vào chủ vũ trụ mà tồn tại, quy tắc thời gian cũng giống với chủ vũ trụ.

"Thủ đoạn của Huyền Hoàng bệ hạ... thật không thể tưởng tượng..."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ một hồi, không khỏi có chút kinh ngạc thán phục.

Huyền Hoàng bí cảnh ẩn sâu trong vô số tầng không gian của chủ vũ trụ, ngay cả chí cường giả cũng không thể khóa chặt.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào việc Huyền Hoàng bí cảnh gần như hòa làm một thể với chủ vũ trụ.

Nhờ vào chủ vũ trụ mênh mông, mới có thể khiến những chí cường giả kia công cốc mà lui về.

Với thủ đoạn của Huyền Hoàng bệ hạ, chắc chắn có thể mở ra một thế giới độc lập hoàn chỉnh.

Nhưng như vậy lại không thể hòa vào chủ vũ trụ, việc bị chí cường giả khóa chặt tọa độ chỉ là chuyện sớm muộn.

Giống như trên một tờ giấy trắng, đột nhiên xuất hiện một điểm đen, sẽ rất dễ bị phát hiện, dù điểm đen đó rất nhỏ nhưng lại quá tương phản với màu trắng xung quanh.

Nhưng trên một tờ giấy trắng, xuất hiện một điểm trắng, ẩn mình kỹ lưỡng, sẽ rất khó phát hiện.

Trước mặt những sinh mệnh thập nhị giai như chí cường giả, chỉ cần khóa chặt tọa độ, việc Huyền Hoàng bí cảnh có phải là một thế giới độc lập hoàn chỉnh hay không cũng không khác gì nhau.

"Ừm?"

"Ta có thể cảm nhận được, ở những vị trí vô cùng xa xôi khác, cũng có Huyền Hoàng bí cảnh tồn tại?"

Lâm Nguyên mượn nhờ hạch tâm bí cảnh, trong lòng bừng tỉnh.

Các Huyền Hoàng bí cảnh có cảm ứng lẫn nhau.

Nhưng cũng chỉ là cảm ứng mà thôi, từng tòa bí cảnh nằm ở những vũ trụ khác nhau, khoảng cách quá xa xôi.

Trừ phi là chí cường giả, nếu không mạnh như sinh mệnh thập nhất giai cũng không thể vượt qua.

Mà khi đạt đến cấp độ chí cường giả, sau khi đã nắm giữ một tòa Huyền Hoàng bí cảnh, những Huyền Hoàng bí cảnh khác không còn tác dụng lớn với họ.

Điều thu hút chí cường giả nhất ở Huyền Hoàng bí cảnh là truyền thừa do Huyền Hoàng bệ hạ để lại, ba đại bí pháp hộ đạo.

Về phần những thứ khác? Một chút Huyền Hoàng chi tinh, hay bí bảo cấp chín, cấp mười? Không đáng để chí cường giả vượt qua từng tòa vũ trụ để đến.

"Đến nay, con đường tiến hóa Huyền Hoàng vẫn chưa sinh ra tồn tại chung cực..."

Lâm Nguyên sờ cằm, tâm niệm chập chờn.

Ngưỡng cửa của con đường tiến hóa Huyền Hoàng quá cao, dẫn đến việc không thể truyền bá, muốn nhảy lên chung cực chỉ có thể dựa vào chính mình.

Vào thời đại của Huyền Hoàng bệ hạ, chưa có thuyết pháp truyền bá con đường tiến hóa của bản thân.

Việc mượn nhờ lực lượng chúng sinh để hóa thành trợ lực cho việc nhảy lên chung cực mới xuất hiện sau khi Huyền Hoàng bệ hạ biến mất.

...

Việc con đường tiến hóa Huyền Hoàng có tồn tại chung cực hay không không ảnh hưởng gì đến Lâm Nguyên.

Hắn căn bản không có ý định thông qua con đường tiến hóa Huyền Hoàng để trở thành chí cường giả.

Con đường tiến hóa Huyền Hoàng với Lâm Nguyên mà nói, chỉ là để tham khảo.

Chắt lọc tinh hoa rồi dung nhập vào bản thân.

Theo Lâm Nguyên, con đường tiến hóa Huyền Hoàng tồn tại nhiều yếu tố không xác định.

Ví dụ, nếu dựa vào con đường tiến hóa này để trở thành chí cường giả, thì Huyền Hoàng bệ hạ đột nhiên "trở về" thì sao?

Một con đường tiến hóa, tồn tại hai vị chung cực?

Sẽ xảy ra chuyện gì?

Hai vị chung cực tranh giành đại đạo?

Một vị chung cực trở thành chất dinh dưỡng của vị kia?

Đương nhiên, khả năng này rất nhỏ, thậm chí có thể nói là vô cùng bé nhỏ.

Hy vọng Huyền Hoàng bệ hạ "trở về" cơ bản là không có.

Nhưng tai họa ngầm chung quy vẫn là tai họa ngầm.

Lâm Nguyên có con đường tiến hóa võ đạo do chính mình sáng lập từ không đến có, đương nhiên sẽ không chọn cái trước.

Con đường tiến hóa võ đạo hiện tại tuy chỉ có cấp chín, nhưng Lâm Nguyên bằng vào ngộ tính nghịch thiên, có lòng tin suy diễn nó đến thập nhị giai.

Thậm chí còn cao hơn.

...

"Tiếp tục tu luyện «Huyền Hoàng Chi Thể»..."

Lâm Nguyên xoay tay phải, một viên Huyền Hoàng chi tinh lớn bằng nắm tay xuất hiện, sau đó hóa thành bột mịn, dung nhập vào cơ thể.

Việc tu luyện bí pháp «Huyền Hoàng Chi Thể» không tiêu hao nhiều tâm lực.

Chỉ cần Lâm Nguyên không ngừng vận chuyển bí pháp «Huyền Hoàng Chi Thể», hấp thu Huyền Hoàng chi tinh và rất nhiều bí bảo vũ khí là đủ.

Ầm ầm.

Một lát sau, viên Huyền Hoàng chi tinh lớn bằng nắm tay kia đã bị hấp thu hết.

Lâm Nguyên lật tay lấy ra một khối khác.

"«Huyền Hoàng Chi Thể» này tiêu hao thật là kinh người."

Lâm Nguyên thầm thở dài.

Năm năm qua, Lâm Nguyên chỉ tu luyện môn bí pháp này, số Huyền Hoàng chi tinh tiêu hao, chuyển đổi thành vũ trụ tinh, đã vượt quá mười triệu phương.

Mười triệu phương vũ trụ tinh, tương đương với toàn bộ gia sản của một vị cường giả cửu giai vạn trọng cảnh.

Kết quả trước mặt Lâm Nguyên, chỉ duy trì được năm năm.

Đương nhiên.

Tiêu hao nhiều như vậy.

Thành quả cũng rất khả quan.

Bây giờ, «Huyền Hoàng Chi Thể» của Lâm Nguyên chưa tu luyện đến tiểu thành.

Nhưng cường độ nhục thân đã trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Cần biết... nhục thân của Lâm Nguyên, trải qua thần bí hồ lô tăng phúc, đã mạnh hơn gần hai mươi lần so với cường giả cùng cấp.

Trên cơ sở hai mươi lần, lại tăng lên gấp đôi... Lâm Nguyên có cảm giác, chỉ bằng vào khí huyết vô tận của nhục thân, đã đủ để xuyên qua nhiều tầng không gian, trấn áp đặc thù cửu giai mở ra mấy ngàn vạn tầng không gian.

Con đường tiến hóa võ đạo vốn đã khiến nhục thân, thể phách mạnh hơn so với những Tiến Hóa giả cùng cấp khác, huống chi còn có thần bí hồ lô tăng phúc?

Ngoài ra.

Việc tăng cường cường độ nhục thân chỉ là một mặt.

Sau khi tu luyện «Huyền Hoàng Chi Thể», nhục thân sẽ tự động vận chuyển, tạo ra một loại khí tràng gọi là "Hộ thể Huyền Hoàng ánh sáng".

Khí tràng này tuy không trực tiếp miễn nhiễm chín thành công kích cùng cấp như "Nguyên Tố Chi Thể".

Nhưng nếu hộ thể Huyền Hoàng ánh sáng không vỡ, Lâm Nguyên sẽ không chịu bất kỳ thương tổn nào, dù là công kích vật lý, công kích quy tắc, hay thậm chí những công kích thần bí hơn.

Tất cả sẽ bị hộ thể Huyền Hoàng ánh sáng ngăn cản.

Hộ thể Huyền Hoàng ánh sáng, tích huyết trùng sinh, Nguyên Tố Chi Thể, bản nguyên chuông.

Đây là bốn thủ đoạn phòng ngự chủ yếu của Lâm Nguyên hiện tại.

Đương nhiên, bản nguyên chuông ở chỗ chân thân bản tôn, nhưng chỉ dựa vào ba cái trước, Lâm Nguyên đã đạt đến cực hạn cửu giai về phương diện phòng ngự.

Ước chừng cường giả thập giai bình thường cũng không phá được phòng ngự của Lâm Nguyên.

...

Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên đang trò chuyện với cha mẹ.

"À phải rồi, Tiểu Nguyên, Y Y nó chuẩn bị kết hôn."

Mẹ Lục Quỳnh lập tức báo tin vui cho Lâm Nguyên.

"Lâm Y định kết hôn?"

Lâm Nguyên có chút ngạc nhiên, "Sớm vậy sao?"

Trước đây hắn có nghe em gái mình nói đang hẹn hò một người, cả hai rất hợp, chỉ là không ngờ tiến triển nhanh như vậy, đã đến lúc bàn chuyện cưới xin.

"Sớm gì mà sớm."

"Đều hơn chín mươi tuổi rồi."

"Còn cả Tiểu Nguyên con nữa, cũng hơn trăm tuổi rồi."

Mẹ Lục Quỳnh trợn trắng mắt, trách cứ Lâm Nguyên.

"Trăm tuổi..."

Lâm Nguyên bừng tỉnh.

Tuổi thọ của Tiến Hóa giả rất dài, dù chỉ là Tiến Hóa giả nhất giai nhị giai, nhờ vào khoa học kỹ thuật sinh vật cũng có thể tùy tiện sống qua hàng trăm hàng ngàn năm.

Nhưng cha mẹ hắn trước đây chỉ là người bình thường, công dân bình thường của nhân loại văn minh, thường sống được hơn hai trăm năm, hơn chín mươi tuổi kết hôn được coi là "kết hôn muộn".

"Bạn trai của Lâm Y, là tiểu tử nhà họ Hạ kia?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, Tiểu Hạ làm người trung thực, đáng tin, Y Y sau này chắc chắn sẽ không khổ."

Mẹ Lục Quỳnh đắc ý nói.

"Làm người trung thực?"

"Đáng tin?"