Chương 301: Ngươi không phải mới vào cửu giai?

Ba đầu dị tộc dự định ra tay với Ngân Hà Tinh Chủ, có ba phương diện để cân nhắc:

Thứ nhất, Ngân Hà Tinh Chủ mới bước vào cửu giai không lâu, thực lực mạnh hơn chăng? Mạnh đến mức nào? Bản thân mình là cường giả cửu giai vạn trọng cảnh, Ngân Hà Tinh Chủ dù có kinh tài tuyệt diễm, cũng chỉ đ·á·n·h g·iế·t không được mình, hoàn toàn có thể toàn thân trở ra. Trùng tộc đại liên minh và Đại Liên Minh của nhân loại vốn là t·ử đ·ị·c·h, dù hắn có ra tay hay không, ân oán giữa hai bên cũng không giảm bớt. Ngân Hà Tinh Chủ nếu có cơ hội g·iế·t hắn, cũng chẳng chút do dự.

Thứ hai, nơi này là Huyền Hoàng bí cảnh, những cường giả tiến vào đây cơ bản đều là phân thân, Ngân Hà Tinh Chủ chắc chắn cũng vậy. Nếu là phân thân, sẽ không mang theo trọng bảo hay át chủ bài. Nếu ba đầu dị tộc gặp bản tôn Ngân Hà Tinh Chủ, có lẽ sẽ không hành động t·h·iế·u s·uy n·ghĩ. Với t·h·iê·n p·hú của Ngân Hà Tinh Chủ, nhân loại văn minh hẳn đã chuẩn bị nhiều thứ cho hắn, hắn chỉ là cửu giai, lấy gì để chống lại sự chuẩn bị của những tộc quần đỉnh phong? Nhưng ở Huyền Hoàng bí cảnh, với tình huống chỉ có phân thân, ba đầu dị tộc cho rằng vẫn có chút cơ hội.

Thứ ba là phần thưởng từ Trùng tộc. Trùng tộc muốn trì hoãn tốc độ p·hát t·riển của Ngân Hà Tinh Chủ, có thể nói là không tiếc bất cứ giá nào.

...

Một bên khác.

Lâm Nguyên dễ dàng đ·á·n·h g·iế·t con cự hùng trăm mét, tiện tay lấy đi "Huyền Hoàng" chi tinh.

Con cự hùng chỉ đạt tiêu chuẩn mới vào cửu giai, "Huyền Hoàng" chi tinh trong cơ thể nó chỉ lớn bằng ngón tay cái, không đáng giá mấy ngàn phương vũ trụ tinh.

Nhưng t·hị·t muỗi cũng là t·hị·t, Lâm Nguyên tất nhiên không gh·ét b·ỏ, xem như của cho không.

"Lần này tiến vào bí cảnh "Huyền Hoàng", dù có làm rõ được chuyện "kêu gọi cảm giác" hay không, cũng là có l·ời..."

Lâm Nguyên vui vẻ nghĩ.

Đều là tiền, toàn là tiền!

Ngay lúc Lâm Nguyên định dung nhập vào tầng không gian để tiếp tục di chuyển,

Ầm!

Xung quanh bốn phương tám hướng không biết từ khi nào bắt đầu tràn ngập sương mù màu đen.

Sương mù màu đen thẩm thấu vào tầng không gian, bao trùm lấy Lâm Nguyên, ngưng tụ thành một cái l·ồ·ng g·iam màu đen hơn hai vạn tầng.

"Hả?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

"Là dị tộc?"

Lâm Nguyên vừa nghĩ, liền tiến vào tầng không gian.

Thổ dân sinh m·ện·h ở Huyền Hoàng bí cảnh tuy mạnh, nhưng cách t·ấ·n c·ô·ng hơi c·ứn·g n·hắ·c, không tinh diệu như sương mù đen, còn muốn vây khốn Lâm Nguyên.

"Ngân Hà Tinh Chủ!"

Ngay lúc l·ồ·ng g·iam sương mù đen hình thành, một dị tộc ba đầu xuất hiện, cười nhìn Lâm Nguyên: "Không ngờ Ngân Hà Tinh Chủ danh tiếng lẫy lừng lại bị ta gặp?"

"Là ngươi?"

"Oliphan!"

Lâm Nguyên định thoát khỏi l·ồ·ng g·iam rồi tính.

L·ồ·ng g·iam đen bao trùm hơn hai vạn tầng không gian, với cường giả cửu giai mở dưới hai vạn tầng, rất khó tùy tiện thoát ra.

Nhưng Lâm Nguyên mở tới bốn vạn ba ngàn tầng, sâu hơn nhiều so với hai vạn tầng.

Nên việc thoát khỏi l·ồ·ng g·iam rất dễ dàng.

Nhưng khi Lâm Nguyên thấy kẻ tấn công là dị tộc ba đầu, lập tức đổi ý.

Dị tộc ba đầu tên "Oliphan", là cường giả cửu giai có chút tiếng tăm của Trùng tộc đại liên minh, mở tới hai vạn sáu ngàn tầng không gian.

Chỉ tính số tầng không gian, Lâm Nguyên đã có thể quét ngang Oliphan.

Chưa kể thực lực thật sự của Lâm Nguyên vượt xa so với tầng không gian, thế giới bên trong cơ thể rộng hơn một trăm triệu dặm, khiến thực lực hắn sánh ngang với cường giả thập vạn, thậm chí bách vạn tầng không gian.

Đối mặt Oliphan, cường giả cửu giai của Trùng tộc đại liên minh này, kẻ đã g·iế·t vô số Tiến Hóa giả nhân loại trên chiến trường dị tộc, Lâm Nguyên cũng nổi s·á·t tâm.

Chủ yếu là đối phương chủ động đến, thực lực lại kém xa mình, xung quanh cũng không có cường giả Trùng tộc nào giúp đỡ.

"C·hết đi."

Dị tộc ba đầu không nhiều lời, hắn nghĩ mình đang có lợi thế, càng nhanh g·iế·t Ngân Hà Tinh Chủ càng tốt, tránh đêm dài lắm mộng.

Ầm ầm.

Sương mù đen xung quanh co lại, thân hình dị tộc ba đầu tan ra, cũng hóa thành sương mù đen, hòa vào l·ồ·ng g·iam đen.

Đây là tuyệt chiêu của dị tộc ba đầu, dùng t·h·iê·n p·hú chủng tộc, hòa nhập hoàn toàn vào không gian.

Là hòa nhập hoàn toàn, không phải tiến vào tầng không gian.

"Ngân Hà Tinh Chủ, đừng trách ta."

Mặt dị tộc ba đầu lộ vẻ tươi cười, như thấy Ngân Hà Tinh Chủ hóa thành bột mịn dưới làn sương đen co lại.

Gi·ế·t một t·hiê·n tà·i nhân loại, dù chỉ là phân thân, cũng khiến dị tộc ba đầu cảm thấy thành tựu lớn lao.

Nhưng.

Ngay sau đó.

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, vồ nhẹ về phía trước.

Một vồ này không chỉ giới hạn ở chủ không gian, mà bao gồm cả trùng điệp tầng không gian, toàn bộ sương mù đen đều tụ về lòng bàn tay Lâm Nguyên.

Dị tộc ba đầu hòa vào sương mù đen, vốn ở thế bất bại, chỉ trong một vồ này cũng rơi vào lòng bàn tay Lâm Nguyên.

"Đây là—"

Sắc mặt dị tộc ba đầu biến đổi, muốn trốn vào tầng không gian sâu hơn, nhưng p·hát h·iện dù t·rố·n vào tầng nào cũng phải đối mặt với một vồ này.

"Ngươi không phải mới vào cửu giai?"

Dị tộc ba đầu kinh hoàng không cam, chỉ kịp hô một câu rồi thấy tay phải Lâm Nguyên nhanh chóng nắm chặt, toàn bộ sương mù đen và chính hắn đều hôi phi yên diệt.

Dị tộc ba đầu cửu giai vạn trọng cảnh, c·hết.

"Thực lực này mà cũng đòi g·iế·t ta?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nếu dị tộc ba đầu thấy Lâm Nguyên đã chủ động bỏ chạy, có lẽ còn s·ốn·g, dù sao ở Huyền Hoàng bí cảnh này, Lâm Nguyên không muốn gây quá nhiều động tĩnh.

Nhưng chủ động đến... Lâm Nguyên không k·hách s·áo nh·ận.

"Xem vòng tay không gian."

Lâm Nguyên lấy vòng tay không gian của dị tộc ba đầu.

Khi bóp nát dị tộc ba đầu, Lâm Nguyên cố ý giữ lại chút lực, sợ bóp nát cả vòng tay.

Vòng tay vỡ nát, nhiều bảo vật bên trong sẽ tản ra khắp tầng không gian.

Dù Lâm Nguyên có thể tìm lại, cũng rất tốn thời gian.

"Nghèo quá, cửu giai vạn trọng cảnh mà chỉ có hai món bí bảo cửu giai?"

"Còn có mấy viên Huyền Hoàng chi tinh, cộng lại hơn hai mươi vạn phương vũ trụ tinh?"

Lâm Nguyên nhìn sơ qua rồi thở dài.

Nhưng hắn cũng hiểu, vào Huyền Hoàng bí cảnh rất nguy hiểm, không ai dám chắc mình sẽ sống sót mà ra ngoài, nên không thể mang nhiều bảo vật theo người.

Như Lâm Nguyên, ngoài ba món bí bảo cửu giai, cũng không mang bảo vật nào khác. Trọng bảo như Bản Nguyên Tinh Kim chắc chắn phải để bên người bản tôn mới an toàn.

Mục tiêu của dị tộc ba đầu chắc là vòng trong, thậm chí khu vực lõi của Huyền Hoàng bí cảnh, không cố ý tìm g·iế·t thổ dân bên ngoài, "Huyền Hoàng" chi tinh không nhiều cũng bình thường.

"Tiếp tục."

Lâm Nguyên lại tiến sâu vào tầng không gian, theo "kêu gọi cảm giác" ngày càng rõ ràng, nhanh chóng bay về khu vực lõi của Huyền Hoàng bí cảnh.

...

Một tinh vực hoang vu xa xôi.

Chân thân dị tộc ba đầu bước ra từ một ngôi sao.

"Tên Ngân Hà Tinh Chủ đó, không phải mới vào cửu giai sao?"

Dị tộc ba đầu đầy p·h·ẫ·n n·ộ, "Thế này gọi là mới vào cửu giai á?"

Dù hắn không biết mình c·hết vì chiêu gì của Ngân Hà Tinh Chủ, vì mọi thứ quá nhanh.

Nhưng dựa vào việc những tầng không gian hắn t·rố·n đều bị Ngân Hà Tinh Chủ phong tỏa dễ dàng, có thể thấy số tầng không gian đối phương mở chắc chắn không thấp hơn mình.

Phải biết, dị tộc ba đầu đã bước vào cửu giai mấy chục vạn năm, còn Ngân Hà Tinh Chủ? Có quá mười năm không?

"Ngân Hà Tinh Chủ... sao biến thái thế?"

Dị tộc ba đầu s·ợ h·ãi, đối phương không chỉ có tư thái vô đ·ị·ch tuyệt đối ở bát giai, quét ngang những kẻ vô đ·ị·ch khác, mà khi bước vào cửu giai, cảnh giới chiến lực cũng tăng vọt.

"Ngân Hà Tinh Chủ!"

Dị tộc ba đầu đầy không cam lòng, sớm biết Ngân Hà Tinh Chủ có thực lực này, dù c·ó đ·á·n·h c·hết hắn cũng không chủ động đến.

"Lần này tổn thất lớn rồi."

Dị tộc ba đầu hít sâu một hơi, phân thân c·hết không tính là tổn thất lớn, còn hai món bí bảo cửu giai, Oliphan có thể chấp nhận.

Với thực lực của Oliphan, chỉ cần mấy chục năm là có thể ngưng tụ lại một phân thân, thêm mười, hai mươi năm nữa để tăng thực lực phân thân gần bằng bản tôn.

Tổng cộng cũng chỉ trăm năm.

Trăm năm... trong cuộc đời dài dằng dặc của cường giả cửu giai, chỉ là một cái chớp mắt.

Nhưng bây giờ lại là thời gian mở ra Huyền Hoàng bí cảnh.

Mà Huyền Hoàng bí cảnh từ mở đến kết thúc cũng chỉ trăm năm.

Nói cách khác, dị tộc ba đầu tổn thất phân thân này, như mất duyên với Huyền Hoàng bí cảnh lần này.

Trừ khi hắn bằng lòng cho chân thân vào Huyền Hoàng bí cảnh.

Nhưng Oliphan lại không dám quyết, phân thân vào bí cảnh c·hết thì thôi, còn ngưng tụ lại được.

Còn chân thân... Chân thân c·hết là c·hết thật, tộc quần Oliphan chỉ là tộc quần cường đại, không có chí cường giả tọa trấn.

Muốn đợi chí cường giả Trùng tộc "p·hục sin·h" hắn, không biết đến bao giờ, mà có thể phục sinh hay không cũng là chuyện khác.

"Huyền Hoàng bí cảnh..."

Oliphan đau lòng, vốn định nhân cơ hội Huyền Hoàng bí cảnh mở ra để k·iế·m chút, với thực lực của hắn, chỉ cần không vào khu vực lõi, tránh xa mấy vị trí then chốt ở vòng trong thì cơ bản không c·hết được.

Chỉ cần không c·hết, sống sót rời khỏi Huyền Hoàng bí cảnh thì ít nhất cũng có thể thu hoạch bảo vật trị giá hàng trăm, hàng ngàn vạn phương vũ trụ tinh.

Nhưng giờ thì m·ất tr·ắng.

...

Thời gian trôi qua.

Năm năm đã qua.

"Sắp vào vòng trong rồi."

Trong trùng điệp tầng không gian, Lâm Nguyên cẩn t·hận di chuyển.

Huyền Hoàng bí cảnh bao la vô biên, khu vực bên ngoài nhỏ nhất, vòng trong lớn hơn nhiều.

Còn khu vực lõi? Đến nay chưa ai rõ phạm vi cụ thể của khu vực lõi.

"Lão sư trước kia ở đâu đó trong vòng trong, có được con đường tiến hóa Huyền Hoàng..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trong Huyền Hoàng bí cảnh, bát giai vô đ·ị·ch tuy có tư cách vào, nhưng s·ốn·g rất khó khăn.

Thực lực yếu nhất trong bí cảnh cũng sánh ngang với cường giả mới vào cửu giai, tức là bát giai vô đ·ị·ch vào đây sẽ không đ·á·n·h lại ai.

Nếu gặp phải thổ dân mạnh hơn, thậm chí chạy cũng không thoát.

Đây là nguy h·iể·m từ chính bí cảnh, còn cường giả dị tộc khác thì sao?

Ở chủ không gian, nhiều cường giả cửu giai bị ước thúc bởi các tộc quần đỉnh phong, không thể tùy tiện ra tay.

Nhưng trong Huyền Hoàng bí cảnh? Không có hạn chế này, cường giả cửu giai gặp bát giai vô đ·ị·ch, nếu là cùng trận doanh thì còn tốt.

Nếu không cùng trận doanh? Cơ bản là tiện tay g·iải q·uyế·t.

...

Dù đối mặt nhiều nguy h·iể·m như vậy.

Vẫn có rất nhiều bát giai vô đ·ị·ch tràn vào Huyền Hoàng bí cảnh.

Dù sao xấu nhất cũng chỉ m·ấ·t phân thân, chỉ cần có thu hoạch thì thực lực sẽ tăng lên vượt bậc.

Lâm Nguyên nhìn vị trí mà Xích C·ô·n Tinh Chủ từng đạt được con đường tiến hóa Huyền Hoàng.

Nếu không có "kêu gọi cảm giác" từ khu vực lõi, Lâm Nguyên sẽ đến xem, xem có phát hiện tin tức gì về "Huyền Hoàng" bí cảnh hay không.

Nhưng giờ "kêu gọi cảm giác" m·ãnh l·iệ·t như vậy, Lâm Nguyên tất nhiên lấy "kêu gọi cảm giác" làm ưu tiên.

Sưu.

Lâm Nguyên tiếp tục nhanh chóng di chuyển.

Đúng lúc này.

Một khí tức bộc p·h·át từ dãy núi màu vàng đất cách đó không xa.

Khí tức này rộng lớn mênh mông, ảnh hưởng đến cả khu vực hàng tỷ dặm.

"Có bảo vật xuất thế?"

Lâm Nguyên lập tức hiểu chuyện gì xảy ra.

Huyền Hoàng bí cảnh cất giấu rất nhiều bảo vật, thậm chí là trọng bảo.

Đó chính là cơ duyên chi địa.

Những bảo vật này một khi xuất thế sẽ gây ra t·hiê·n t·ượng.

Những cường giả nhận ra và biết vị trí bảo vật sẽ nhanh chóng chạy đến.

"Tránh xa ra."

Lâm Nguyên hiểu rõ vị trí và mục đích của mình.

Về thực lực, chiến lực cao nhất của hắn gần với cường giả cửu giai bách vạn trọng cảnh, nhưng gặp phải người thật sự thì có lẽ không đ·á·n·h lại.

Chưa kể đến cường giả cửu giai t·hiê·n v·ạn trọng cảnh.

Huyền Hoàng bí cảnh mở ra lần này, tuy không nhiều cường giả cửu giai t·hiê·n v·ạn trọng cảnh tiến vào, nhưng chắc chắn cũng có người muốn tìm cơ duyên đột phá.

Mà cơ duyên chi địa kia, theo t·hiê·n t·ượng gây ra, ít nhất sẽ có bảo vật cấp độ kỳ trân vũ trụ thập tinh.

Chắc chắn sẽ thu hút nhiều cường giả bách vạn, t·hiê·n v·ạn trọng cảnh đến tranh đoạt.

Quả nhiên.

Không lâu sau.

Lâm Nguyên cảm nhận được những đợt sóng k·h·ủ·n·g k·hi·ế·p truyền đến từ hướng dãy núi màu vàng đất.

Dư ba của lực lượng xuyên qua hơn ngàn vạn tầng không gian, dao động rộng lớn, như vĩnh viễn không có điểm dừng.

"Chắc có cường giả cửu giai gần t·hiê·n v·ạn trọng cảnh ra tay."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Cửu giai t·hiê·n v·ạn trọng cảnh có thể đánh xuyên hàng ngàn vạn tầng không gian trong nháy mắt, bộc phát chiến lực kinh khủng, chỉ cần còn ở trong hàng ngàn vạn tầng không gian này thì không thoát được sự c·ô·ng k·ích.

"Dù sao cũng không liên quan đến ta."

Lâm Nguyên tiếp tục đi về phía khu vực lõi.

Việc khu vực vòng trong xuất hiện cơ duyên lớn như vậy, với Lâm Nguyên mà nói, không chỉ không phải chuyện xấu mà lại là chuyện tốt.

Ít nhất sẽ thu hút sự chú ý của lượng lớn cường giả cửu giai bách vạn, t·hiê·n v·ạn trọng cảnh.

Con đường sau này của Lâm Nguyên sẽ thuận lợi hơn, khả năng gặp dị tộc không thể đối phó sẽ giảm mạnh.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên chậm rãi mở mắt.

"Mọi chuyện ở Huyền Hoàng bí cảnh đang thuận lợi."

Lâm Nguyên nghĩ, Thái Dương Nguyên Thần đang dung nhập vào tầng không gian, với tốc độ cực nhanh hướng đến khu vực lõi.

Nhưng vì khu vực vòng trong quá rộng lớn, muốn vượt qua một vùng rộng lớn như vậy mà không thể dùng thuấn di, ít nhất cũng cần mười, hai mươi năm.

"Nói đến, từ khi bước vào cửu giai, ta chưa từng xông qua tầng ba Hắc Lâu?"

Lâm Nguyên hơi động lòng, lập tức phân ra một tia ý thức, theo dấu ấn Ma Ngọc, đến không gian Ma Ngọc.