**Chương 302: Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi mau trốn đi!**

Bên trong Ma Ngọc không gian, Hắc Lâu chín tầng. Vượt qua mỗi một tầng, sẽ nhận được ban thưởng bảo vật từ chủ nhân Ma Ngọc Lâu lưu lại.

Từ Lâm Nguyên Thế Giới Thụ, « Hư Không Thuyết Minh », « Hư Huyễn Hiện Thực », Hỗn Độn Chi Tinh,... đều lấy được từ Hắc Lâu chín tầng, những bảo vật này đã giúp hắn rất nhiều.

Dù đã bước vào cửu giai, Lâm Nguyên vẫn thường xuyên tham ngộ.

Nhất là « Hư Không Thuyết Minh », từ góc nhìn khác biệt so với văn minh nhân loại để giải thích các quy tắc không gian.

Mỗi lần tham ngộ, Lâm Nguyên đều có thu hoạch, sự hiểu biết về bản chất quy tắc không gian càng sâu sắc.

...

Ma Ngọc không gian.

Ý thức hóa thân của Lâm Nguyên xuất hiện.

"Không gian này?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát xung quanh. Đây là lần đầu tiên hắn đến đây sau khi bước vào cửu giai.

So với lúc ở bát giai, Lâm Nguyên, người đang ở trong lĩnh vực cửu giai, ngay lập tức nhận ra bản chất nhỏ bé của Ma Ngọc không gian.

"Hoàn toàn độc lập với vô số tầng không gian bên ngoài, chủ nhân Ma Ngọc Lâu ban đầu đã làm thế nào?"

Sắc mặt Lâm Nguyên có chút kinh ngạc.

Lâm Nguyên biết rằng Ma Ngọc không gian không nằm trong vũ trụ chính.

Dù sao thì chủ nhân Ma Ngọc Lâu trước đây cũng không phải sinh mệnh của vũ trụ chính, nhưng việc mở ra không gian ở đây mà không dựa vào bất kỳ tầng không gian nào thì thật khó tin.

"Xem ta bây giờ có thể xông đến tầng thứ ba ở đâu."

Lâm Nguyên quan sát một hồi rồi đi về phía Hắc Lâu chín tầng.

Theo ý của Thân Cát, tầng thứ ba của Hắc Lâu chín tầng được chuẩn bị riêng cho một số sinh mệnh cửu giai đặc thù cực kỳ mạnh mẽ, và sinh mệnh thập giai.

Khi Lâm Nguyên còn ở bát giai, đừng nói là xông tầng thứ ba, ngay cả ở lại tầng thứ ba cũng không thể chống đỡ được.

Hiện tại, dù đã bước vào cửu giai, anh cũng không mong xông qua tầng thứ ba, mà chỉ muốn biết khảo nghiệm của Hắc Lâu tầng thứ ba rốt cuộc là gì.

Lâm Nguyên biết khảo nghiệm của tầng thứ nhất và tầng thứ hai là gì: khả năng chống cự áp lực từ bốn phương tám hướng.

Nhưng còn tầng thứ ba... Lúc Lâm Nguyên ở bát giai, ý chí tâm linh đã trải qua thai nghén từ sức mạnh thế giới của thế giới bên trong cơ thể có phạm vi hơn một trăm triệu dặm, nên thật ra không khác biệt nhiều so với ý chí tâm linh của sinh mệnh cửu giai.

Nhưng dù vậy, anh vẫn không thể chống đỡ nổi dù chỉ một tích tắc ở tầng thứ ba. Lâm Nguyên lờ mờ nhận ra rằng có lẽ khảo nghiệm của Hắc Lâu tầng thứ ba không giống với tầng thứ nhất và tầng thứ hai.

...

Trước Hắc Lâu chín tầng.

Tượng đá hình người Thân Cát bước ra.

"Ngươi đã rất lâu rồi..."

Tượng đá hình người đang định hỏi Lâm Nguyên tại sao lâu như vậy không đến.

Thì phát hiện cường độ ý chí tâm linh của Lâm Nguyên đã phát sinh biến đổi về chất so với lúc đến đây trước kia. Đồng thời, ý chí hóa thân cũng bản năng dung nhập vào các tầng không gian trùng điệp.

Hiện tại, việc hắn nhìn thấy Lâm Nguyên chỉ là một hình chiếu mà thôi.

"Ngươi đã bước vào cửu giai rồi?"

Giọng của tượng đá hình người Thân Cát trở nên phức tạp. Dù hắn đã sớm biết rằng cửu giai không hề khó khăn gì đối với quái thai như Lâm Nguyên.

Nhưng khi thật sự phát hiện Lâm Nguyên đã bước chân vào cấp độ này trong thời gian ngắn như vậy, trong lòng hắn vẫn có chút cảm khái khó tả.

Vì sao một yêu nghiệt như vậy lại không xuất hiện vào thời kỳ chủ nhân Ma Ngọc Lâu còn tại thế!

"Vận khí vẫn tốt..."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Lại là vận khí... Tượng đá hình người Thân Cát có chút bất đắc dĩ. Hắn nhìn Lâm Nguyên, mở miệng nói: "Ngươi đến thử xông tầng thứ ba?"

Nếu Lâm Nguyên vẫn còn ở bát giai, tượng đá hình người Thân Cát sẽ không đề nghị anh xông tầng thứ ba, vì như vậy chẳng có ý nghĩa gì, ngay cả ma luyện cũng không làm được.

Nhưng nếu đã là cửu giai, với thiên phú của Lâm Nguyên, đương nhiên có thể thử xông tầng thứ tám.

"Vào đi."

Tượng đá hình người Thân Cát chủ động tránh ra.

Lâm Nguyên trực tiếp đi vào bên trong Hắc Lâu.

...

Tầng thứ ba.

Hình dáng Lâm Nguyên xuất hiện trong nháy mắt.

Áp lực vô hình mà kinh khủng từ bốn phương tám hướng ập đến Lâm Nguyên.

Kết quả tựa như đánh vào khoảng không, mọi áp lực đều xuyên qua người Lâm Nguyên.

Vì chân thân của Lâm Nguyên không nằm trong không gian chính.

"Ừm?"

Lâm Nguyên thử bước một bước.

Áp lực xung quanh bốn phương tám hướng tăng vọt, bắt đầu thẩm thấu qua mấy chục tầng không gian.

Bước thêm một bước nữa.

Thẩm thấu đến mấy trăm tầng không gian.

Bước thêm mười bước.

Thẩm thấu gần vạn trọng tầng không gian.

Giờ phút này, áp lực vô hình quét qua gần vạn trọng tầng không gian.

Dù ý thức hóa thân của Lâm Nguyên đang ở hơn tám vạn tầng không gian, anh vẫn cảm nhận được áp lực.

Tiếp tục bước trăm bước.

Áp lực nặng nề dường như hóa thành thực chất, dao động qua lại trong tám vạn tầng không gian.

Thấy cảnh này, Lâm Nguyên quả quyết không tiếp tục tiến tới.

"Khảo nghiệm thật sự của Hắc Lâu tầng thứ ba không phải là đối kháng áp lực, vì áp lực này căn bản không thể đối kháng được. Dù là cường giả thập giai, chỉ có một tia ý chí tâm linh, một khi bị áp lực xung quanh bốn phương tám hướng đụng phải quét đến, cũng chỉ có kết cục ý chí hóa thân sụp đổ."

Vẻ mặt Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Khảo nghiệm thật sự của Hắc Lâu tầng thứ ba là sự chiếm cứ các tầng không gian.

Cố gắng chiếm cứ càng nhiều tầng không gian để tránh thoát sự bao phủ của áp lực.

Và cái gọi là "chiếm cứ" càng nhiều tầng không gian, theo cách Lâm Nguyên hiểu, là mở ra các tầng không gian trong thế giới bên trong cơ thể càng nhiều.

Chỉ khi số tầng không gian trong thế giới bên trong cơ thể được mở ra càng nhiều, sự nắm giữ vô số tầng không gian của thế giới chủ cũng sẽ tăng lên tương ứng.

Bây giờ, thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên đã mở ra 87000 tầng không gian. Về lý thuyết, anh có thể "chiếm cứ" 87000 tầng không gian của thế giới chủ trong nháy mắt.

"Vị trí hiện tại của ta chỉ chiếm một phần trăm tổng chiều dài của tầng thứ ba."

"Áp lực ở đây đã quét sạch hơn tám vạn tầng không gian. Nếu muốn đến được tầng thứ ba, chẳng phải là phải chiếm cứ mấy ngàn vạn, gần ức tầng không gian?"

Trong lòng Lâm Nguyên kinh hãi.

Chiếm cứ mấy ngàn vạn, gần ức tầng không gian mang một ý nghĩa khác, đó là mở ra mấy ngàn vạn, gần ức tầng không gian trong thế giới bên trong cơ thể.

Phải biết, trong năm cảnh giới của cửu giai, cảnh giới cuối cùng cũng chỉ là Thiên Vạn Trọng Cảnh.

Tức là mở ra một ngàn vạn tầng không gian.

Nhưng bây giờ, thông qua Hắc Lâu tầng thứ ba cần phải mở ra mấy ngàn vạn thậm chí gần ức tầng không gian?

"Khó trách nói chỉ có những tồn tại đặc thù trong cửu giai mới có hy vọng thông qua tầng này."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thiên Vạn Trọng Cảnh tuy là giai đoạn cuối cùng của cửu giai, nhưng không có nghĩa là Thiên Vạn Trọng Cảnh là mạnh nhất.

Về lý thuyết, sau khi mở ra ngàn vạn tầng không gian, vẫn có thể tiếp tục mở thêm nhiều tầng không gian hơn nữa.

Nhưng điều này quá khó khăn. Bất kỳ cường giả cửu giai nào đã mở ra ngàn vạn tầng không gian đều không biết đã hao phí bao nhiêu năm tháng và tinh lực mới đi được đến bước này. Bây giờ, bảo họ tiếp tục mở rộng tích lũy?

Sở dĩ người ta coi Thiên Vạn Trọng Cảnh là cảnh giới cuối cùng của cửu giai, vì khi số tầng không gian đạt đến ngàn vạn, có thể thử xung kích thập giai.

"Ta hiện tại còn cách Thiên Vạn Trọng Cảnh rất xa."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi rồi rời khỏi Ma Ngọc không gian.

...

Bên ngoài Hắc Lâu chín tầng.

Tượng đá hình người Thân Cát lặng lẽ quan sát động tĩnh của Lâm Nguyên.

"Đi được một phần trăm quãng đường, sự chiếm cứ các tầng không gian gần chín vạn tầng..."

Tượng đá hình người Thân Cát thầm nghĩ.

"Mới bước vào cửu giai bao lâu? Đã chiếm cứ gần chín vạn tầng không gian?"

Tượng đá hình người Thân Cát không biết nên nói gì. Hắn chưa từng thấy chuyện như vậy bao giờ.

Hắn đã nghe nói về những sinh mệnh tiên thiên đa không gian vừa sinh ra đã nắm giữ vô số tầng không gian, nhưng như Lâm Nguyên, từ nhỏ yếu đến cường đại, từng bước tu luyện, dùng tốc độ khó tin này để chiếm cứ chín vạn tầng không gian...

"Dù có yêu nghiệt đến đâu, muốn qua tầng thứ ba cũng không dễ dàng. Đây là khảo nghiệm mà chủ nhân đã cố ý thiết lập năm xưa."

"Hoặc là thành thật bước vào thập giai rồi đến, hoặc là đào sâu lĩnh vực cửu giai. Cách sau gian nan hơn nhiều so với cách trước."

Tượng đá hình người Thân Cát lặng lẽ nghĩ trong lòng.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên mở mắt.

"Xem ra trong thời gian ngắn không có hy vọng xông qua tầng thứ ba."

Lâm Nguyên thở dài trong lòng.

Trong năm năm vượt ngang khu vực bên ngoài của Huyền Hoàng bí cảnh, số tầng không gian Lâm Nguyên mở ra đã tăng vọt từ ban đầu bốn vạn ba ngàn lên 87000 tầng.

Tiến độ này có thể gọi là kinh khủng, nhưng so với mấy ngàn vạn gần ức tầng không gian... Ít nhất Lâm Nguyên không tự tin có thể thực hiện trong ngắn hạn.

"Năm năm này... Ta có thể cảm nhận được quy tắc thời gian tùy thời có thể nhập môn...."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Năm năm trước, Lâm Nguyên đã cảm thấy quy tắc thời gian sắp nhập môn, nhưng đến bây giờ vẫn chưa nhập môn, do đó có thể thấy được quy tắc thời gian gian nan và tối nghĩa đến mức nào.

Ngay cả Lâm Nguyên, người có ngộ tính nghịch thiên, còn như vậy, những Tiến Hóa giả cửu giai khác dù hao phí mấy chục vạn năm, hàng trăm vạn năm cũng khó có thể tham ngộ quy tắc thời gian để nhập môn.

Từ một phương diện nào đó mà nói, quy tắc thời gian ít nhất phải là cường giả thập giai mới có thể cảm ngộ quy tắc cơ bản, cửu giai... chỉ là đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Về cơ bản là không có khả năng nhập môn.

"Thời gian..."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên. Mơ hồ giữa, tốc độ thời gian trôi qua trên bề mặt tay phải bắt đầu vặn vẹo.

Lần này, Lâm Nguyên thực sự cảm thấy quy tắc thời gian của mình sắp nhập môn.

Nhanh thì vài ngày, chậm thì vài tháng.

...

"Phá Giới nguyên lực cũng góp nhặt được bảy mươi mốt sợi...."

Lâm Nguyên cảm thụ số lượng Phá Giới nguyên lực, tâm tình sung sướng.

Phá Giới nguyên lực là chỗ dựa lớn nhất của anh, có thể vượt qua thứ nguyên chiều không gian giáng lâm đến bất kỳ thế giới nào.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Sau năm năm đi đường, Lâm Nguyên cuối cùng đã tiến vào khu vực vòng trong.

"Khí tức thiên địa thay đổi?"

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ xung quanh.

Nếu nói khu vực bên ngoài Huyền Hoàng bí cảnh gần như không khác gì vũ trụ chính thì khu vực vòng trong lại có thêm bầu không khí ngột ngạt cổ xưa.

"Cảm giác kêu gọi cũng mạnh hơn một chút."

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, bắt đầu lắng nghe.

Hiện tại anh đã có thể nghe lờ mờ nội dung của tiếng kêu gọi là gì.

"Huyền Hoàng... Huyền Hoàng... Huyền Hoàng... Huyền Hoàng vĩ đại, ngài cuối cùng cũng đã trở về..."

Tiếng kêu phảng phất đến từ Tuyên Cổ xa xôi vô tận, vượt qua thời không, truyền đến tai Lâm Nguyên.

"Huyền Hoàng?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

"Huyền Hoàng này là một cái tên?"

Lâm Nguyên suy đoán trong lòng.

Tiếng kêu gọi không giống với bất kỳ loại ngôn ngữ nào mà Lâm Nguyên đã tiếp xúc qua, nhưng thần kỳ là chỉ cần nghe thấy là có thể hiểu được hàm nghĩa bên trong.

"Trước tiếp tục đi tới đã."

Lâm Nguyên suy nghĩ một lúc. Đến thời điểm hiện tại, sự hiểu biết của các tộc quần đỉnh phong, bao gồm văn minh nhân loại, về Huyền Hoàng bí cảnh chỉ dừng lại ở tầng ngoài cùng.

Ngay cả việc Huyền Hoàng bí cảnh có liên quan đến các kỷ vũ trụ khác cũng chỉ là suy đoán, không thể khẳng định hoàn toàn.

Chủ yếu là Huyền Hoàng bí cảnh bài xích thập giai và các cường giả phía trên tiến vào, các chí cường giả không thể thăm dò được, nên sự hiểu biết tự nhiên có hạn.

...

Sau khi tiến vào khu vực vòng trong.

Lâm Nguyên cố ý chậm lại tốc độ.

"Ừm?"

"Chỗ nào?"

Lâm Nguyên dường như cảm nhận được gì đó, nhìn về một hướng.

Nơi đó khí tức sôi trào. Một sinh mệnh thổ dân lớn mấy chục vạn mét đang chém g·iế·t với một dị tộc mọc ra đuôi dài nhỏ.

Giữa giao tranh, khí tức kinh khủng dao động qua mấy chục vạn, hàng triệu tầng không gian.

"Dị tộc kia ít nhất đã mở ra trăm vạn tầng không gian trở lên..."

Lâm Nguyên quan sát từ xa, "Sinh mệnh thổ dân kia cũng rất mạnh, không hề yếu hơn dị tộc kia."

"Đi trước."

Lâm Nguyên chỉ quan sát một hồi rồi rời khỏi nơi này, đi về một hướng khác.

Anh nhận ra thân phận của dị tộc kia, tên là "Mạc La", thuộc Tinh Không Đại Liên Minh, là sinh mệnh đặc thù hiếm thấy.

Quan hệ giữa Liên minh văn minh nhân loại và Tinh Không Đại Liên Minh không tốt lắm. Dù sao, rất nhiều dược tề tiến hóa huyết mạch của văn minh nhân loại đều lấy từ vô số sinh mệnh đặc thù.

Nếu không phải một số sinh mệnh đặc thù mạnh nhất liên thủ thành lập Tinh Không Đại Liên Minh, chính thức tham gia vào cuộc chinh chiến giữa các tộc quần đỉnh phong vũ trụ, e rằng sinh mệnh đặc thù đã bị nền văn minh nhân loại nuôi dưỡng đến bảy tám phần rồi.

Sinh mệnh đặc thù cá thể cường đại nhưng khó sinh sôi, nhưng không phải là không thể sinh sôi.

Ngoại trừ loại cực kỳ hiếm thấy, sinh mệnh đặc thù không thể hình thành tộc quần, phần lớn sinh mệnh đặc thù vẫn có khả năng sinh sôi.

Mạc La kia mở trăm vạn tầng không gian, Lâm Nguyên không hề e ngại. Năm năm trước, chiến lực của anh đã không yếu hơn Bách Vạn Trọng Cảnh cửu giai, huống chi là hiện tại?

Chỉ là không muốn gây thêm phiền phức.

...

Vút!

Lâm Nguyên từ một con đường khác tiến về khu vực hạch tâm của Huyền Hoàng bí cảnh.

Vài ngày sau.

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

"Có Tiến Hóa giả nhân loại ở gần đây?"

Lâm Nguyên giơ tay phải lên. Một khối mâm tròn màu đen xuất hiện trong lòng bàn tay.

Bất kỳ sinh mệnh nào tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh cũng sẽ được phân phối ngẫu nhiên ra vùng ngoại vi.

Tức là ngăn chặn ngay từ đầu khả năng "Bão đoàn".

Nhưng sau khi tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh, dựa vào mâm tròn màu đen mà văn minh nhân loại phát cho mỗi Tiến Hóa giả, có thể cảm nhận được tất cả Tiến Hóa giả nhân loại trong một khu vực nhất định.

Huyền Hoàng bí cảnh là nơi cường giả vạn tộc tinh không đều có thể tiến vào, các Tiến Hóa giả nhân loại đương nhiên phải đoàn kết nhất trí, giúp đỡ lẫn nhau, như vậy mới có thể tranh thủ cơ duyên bảo vật lớn nhất.

"Là Tịch Lan?"

Lâm Nguyên nhận ra thân phận của Tiến Hóa giả nhân loại này.

Không lâu trước đây, khi Lâm Nguyên đến trung ương tinh vực ngâm Vĩnh Hằng Chi Tuyền, chính Tịch Lan là người tiếp đãi anh.

Còn ở bên trên chiến trường số B0001, Lâm Nguyên đại khai s·á·t giới với vô địch bát giai của Thiên Vũ tộc, Tiến Hóa giả cửu giai tọa trấn chiến trường cũng là Tịch Lan.

"Tịch Lan... Có vẻ như đang bị truy s·á·t...."

Lâm Nguyên dựa vào cảm ứng của mâm tròn màu đen, nhìn về một phương hướng từ xa.

...

Bên trong từng lớp tầng không gian.

Tịch Lan tóc tím đang điên cuồng bỏ chạy.

"Nhân loại, giao bảo vật ra, ta sẽ thả phân thân này của ngươi rời đi."

Một bóng người khổng lồ đang đuổi theo phía sau, "Nếu không, phân thân của ngươi sẽ c·hết, bảo vật cũng sẽ rơi vào tay ta."

Tịch Lan nghe vậy, không để ý tới, vẫn đang nhanh chóng chạy trốn.

"Nơi cơ duyên đó rõ ràng là ta phát hiện trước, các ngươi nhân loại đều vô sỉ như vậy à?"

Bóng người to lớn vô cùng phẫn nộ, "Bây giờ ngươi giao bảo vật ra, ta đảm bảo thả ngươi rời đi."

Bóng người to lớn giận ngút trời.

Là một cường giả cửu giai đỉnh phong Thập Vạn Trọng Cảnh, hắn đã mở ra chín mươi vạn tầng không gian, cách Bách Vạn Trọng Cảnh cũng không bao xa.

Vốn dĩ, bóng người to lớn phát hiện một nơi cơ duyên sắp xuất thế, đang canh giữ bên cạnh, không ngờ nơi cơ duyên vừa mở ra, Tịch Lan đã xông vào, cướp bảo vật rồi chạy.

"Có bản lĩnh thì đuổi kịp ta rồi nói."

Tịch Lan truyền âm nói.

Dù hiện tại hắn không biết bảo vật kia có tác dụng gì, nhưng nơi cơ duyên cất giữ bảo vật này khi mở ra có thiên tượng cực kỳ bất phàm.

Vì vậy, dù bóng người to lớn nói thế nào, Tịch Lan cũng không đồng ý.

Đùa gì chứ.

Làm gì có chuyện đưa bảo vật đã đến tay trả lại.

"Có điều cũng phiền phức."

"Cứ đuổi tiếp như vậy, không chừng sẽ xuất hiện biến số gì."

Tịch Lan trong lòng có chút lo lắng.

Với tốc độ của hắn, bóng người to lớn khó mà đuổi kịp.

Nhưng bọn họ cứ đuổi nhau như vậy, chắc chắn sẽ khiến những cường giả khác ở gần chú ý.

Đến lúc đó, nếu là cường giả của các tộc quần đối địch với văn minh nhân loại, hắn, Tịch Lan, có khả năng t·ử v·ong ở đây thật.

Ngay khi Tịch Lan khổ sở tìm cách phá cục thì mâm tròn màu đen bên trong thế giới bên trong cơ thể truyền ra âm thanh.

"Tịch Lan, có cần giúp đỡ không?"

"Ngân Hà Tinh Chủ ở gần đây?"

Tịch Lan hơi sững sờ, ngay lập tức biết được thân phận của Lâm Nguyên thông qua mâm tròn màu đen.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi mau trốn đi, địch nhân không phải người ngươi có thể đối phó."

Tịch Lan sắc mặt hơi đổi, lập tức đáp lại qua mâm tròn màu đen.

"Địch nhân không phải ta có thể đối phó...."

Lâm Nguyên im lặng một hồi, nhìn quanh.

"Ở đâu?"