**Chương 303: Vạn Giới Chi Môn lần nữa chấn động**

"Địch nhân ở đâu?"

Tịch Lan có chút hối tiếc, cái bóng dáng khổng lồ sau lưng hắn, hình thể lớn như vậy quấy động không gian trùng điệp, sao lại không nhìn thấy?

Tịch Lan và cái bóng dáng khổng lồ vừa chạy vừa đuổi, không hề thu liễm khí tức. Dù khoảng cách rất xa, lại ở trong các tầng không gian khác nhau, vẫn có thể cảm nhận được.

Đây cũng là nguyên nhân khiến Tịch Lan lo lắng biến số xuất hiện.

"Ngân Hà Tinh Chủ, kẻ t·ruy s·át ta, hành giả 'Ma Đa', thực lực cường đại, tiếp cận cửu giai Bách Vạn Trọng cảnh, hai chúng ta coi như liên thủ, cũng không cách nào c·h·ố·n·g lại."

Tịch Lan nhanh chóng nói.

Hắn có thể t·r·ố·n thoát khỏi hành giả "Ma Đa" đến giờ phút này, hoàn toàn là nhờ con đường tiến hóa tắt của bản thân đặc thù, cùng với việc nắm giữ một loại bí pháp đào m·ạ·n·g.

Nhưng Lâm Nguyên thì không.

Một khi bị hành giả "Ma Đa" để mắt tới, hậu quả khó lường.

"Ngân Hà Tinh Chủ, tuyệt đối không nên tới gần chúng ta."

Tịch Lan nhắc nhở một lần nữa.

Mặc dù từ năm năm trước đã có tin Lâm Nguyên đ·á·n·h g·iết ba đầu "Oliphan" dị tộc.

Nhưng "Oliphan" bất quá là cửu giai vạn trọng cảnh cường giả, mở tầng không gian chỉ hơn hai vạn, cùng hành giả "Ma Đa" mở hơn chín mươi vạn tầng không gian hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

"Không sao, cứ hướng phía ta mà đến."

Lâm Nguyên thông qua mâm tròn màu đen truyền âm nói.

"Còn để ta đi qua?"

Tịch Lan lập tức kịp phản ứng.

Lâm Nguyên không phải là không thấy hung uy hiển h·á·c·h của hành giả "Ma Đa", mà là có lực lượng của riêng mình.

Mặc dù Tịch Lan không biết Lâm Nguyên dùng gì đối kháng hành giả "Ma Đa" tiếp cận Bách Vạn Trọng cảnh, nhưng dựa vào những ngày tháng chung đụng cùng Ngân Hà Tinh Chủ.

Tịch Lan rõ tính cách Ngân Hà Tinh Chủ — tuyệt đối không phải loại Tiến Hóa giả c·u·ồ·n·g vọng tự đại.

Ngân Hà Tinh Chủ đã bảo hắn đến, khẳng định có nắm chắc đối phó "Ma Đa".

"Được."

Tịch Lan không do dự, bắt đầu đổi hướng tiến đến gần Lâm Nguyên.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ta thừa dịp hành giả 'Ma Đa' không chú ý, lấy được một kiện bảo vật hắn chờ đợi rất lâu..."

Vừa tới gần Lâm Nguyên, Tịch Lan vừa đem tiền căn hậu quả giải t·h·í·c·h rõ ràng.

Hành giả "Ma Đa" là dòng dõi Cổ Thần cường hoành nào đó ở sâu trong tinh không vũ trụ.

Vị Cổ Thần kia không tham dự vào c·hiến t·ranh tranh bá tộc quần vũ trụ, hành giả "Ma Đa" cũng không có t·h·ù h·ậ·n lớn với văn minh nhân loại.

Hành giả "Ma Đa" t·ruy s·át Tịch Lan lâu như vậy, hoàn toàn là do Tịch Lan chọc giận.

Bảo vật kia x·á·c thực không đơn giản, coi như không bằng kỳ trân cấp thập tinh, cũng chênh lệch không nhiều.

Sưu.

Lâm Nguyên và Tịch Lan thành c·ô·ng tụ hợp.

Ngay sau đó, hành giả Ma Đa hình thể khổng lồ cũng đuổi theo tới.

"Ngân Hà Tinh Chủ!"

Hành giả Ma Đa nhanh chóng nh·ậ·n ra Lâm Nguyên. Không còn cách nào khác, Ngân Hà Tinh Chủ quá loá mắt, quá n·ổi danh, ngay cả chí cường giả cũng có nghe thấy.

"Hành giả Ma Đa."

Lâm Nguyên ngữ khí bình tĩnh, "Huyền Hoàng bí cảnh có vô số cơ duyên, ngươi có thời gian t·ruy s·át thế này, chắc cũng có thể tìm được nơi có cơ duyên tiếp theo."

"Ngân Hà Tinh Chủ t·h·i·ê·n vị tộc nhân của ngươi như vậy sao?"

Trong lòng hành giả Ma Đa tức giận, "Hôm nay nếu như không giao ra món bảo vật kia, thì dù là Ngân Hà Tinh Chủ ngươi có mặt mũi, ta cũng không nể."

Nếu là bình thường, hành giả Ma Đa vẫn rất sẵn lòng nể mặt Ngân Hà Tinh Chủ.

Với tiềm lực của Ngân Hà Tinh Chủ, tương lai đạt tới cửu giai t·h·i·ê·n vạn trọng cảnh, gần như là chuyện tất nhiên, đắc tội một vị cường giả đáng sợ trong tương lai như vậy, Ma Đa hành giả đâu phải người ngu.

Trùng tộc, t·h·i·ê·n Vũ tộc và văn minh nhân loại không thể giảng hòa, nhưng Ma Đa hành giả và nhân loại, và Ngân Hà Tinh Chủ lại không có nhiều cừu h·ậ·n trực tiếp.

Trong tinh không vũ trụ, có thêm một người bạn, có thêm một con đường.

Nhưng bây giờ, Ma Đa hành giả thật sự không nuốt trôi cục tức này.

"Đã như vậy, ra tay đi."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Ầm ầm.

Hai người chớp mắt tiến vào tầng không gian càng sâu nặng hơn để c·h·é·m g·iết.

...

Cách đó không xa.

Tịch Lan cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc cảm thụ những ba động kinh khủng truyền đến từ sâu trong tầng không gian.

"Ngân Hà Tinh Chủ cùng hành giả Ma Đa giao thủ?"

Tịch Lan thì thào nói nhỏ: "Đồng thời, ba động c·h·é·m g·iết này, không lập tức tan tác?"

Tịch Lan không dám đến gần vùng không gian Lâm Nguyên và Ma Đa hành giả giao chiến, nhưng nhờ ba động từ chiến đấu của hai bên, có thể đ·á·n·h giá đại khái cục diện.

Ánh mắt Tịch Lan hơi ngốc trệ, tốc độ p·h·át triển của Ngân Hà Tinh Chủ quá nhanh. Hắn còn nhớ rõ không lâu trước, mình còn dẫn Ngân Hà Tinh Chủ đến hành tinh mẹ?

Khi đó, Ngân Hà Tinh Chủ mới vào cửu giai, vẻ mặt cái gì cũng không hiểu?

Kết quả, chớp mắt đã đến trình độ có thể ch·ố·n·g lại Ma Đa hành giả?

"Thật là đáng sợ."

"Không hổ là nhân loại văn minh ta từ trước đến nay, t·h·i·ê·n tài tuyệt thế c·h·ói mắt nhất."

Tịch Lan nuốt một ngụm nước bọt, trước đây trên chiến trường dị tộc, hắn còn muốn làm sao bảo trụ Lâm Nguyên, không để t·h·i·ê·n Vũ tộc cửu giai cường giả kia tập s·á·t.

Kết quả, bây giờ lại đến phiên Lâm Nguyên bảo vệ hắn rồi?

Thân ph·ậ·n cả hai đổi, khoảng thời gian lại vô cùng ngắn ngủi.

...

Sâu trong tầng không gian trùng điệp.

Lâm Nguyên và hành giả Ma Đa cách nhau mấy chục tầng không gian giằng co.

"Ngân Hà Tinh Chủ, không ngờ thực lực của ngươi lại mạnh như vậy? Suýt nữa có thể trọng thương ta?"

Hành giả Ma Đa nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, trong lòng hơi p·h·át r·u·n.

Vừa rồi hắn cùng Ngân Hà Tinh Chủ xâm nhập tầng không gian trùng điệp, trong nháy mắt chạm mặt, hành giả Ma Đa cảm nh·ậ·n được một cỗ lực lượng không thể tưởng tượng x·u·y·ê·n qua bản thân.

Nếu Ma Đa hành giả không thức tỉnh "Cổ Thần" t·h·i·ê·n phú, và kịp thời thu tay lại, giờ phút này chỉ sợ đã bị thương nặng.

T·h·i·ê·n phú?

Bí p·h·áp?

Bảo vật?

Hay cái khác?

Hành giả Ma Đa trong lòng kinh nghi không chừng.

Vốn dĩ, hắn còn cảm thấy mình có thể áp chế Ngân Hà Tinh Chủ, coi như đối phương tương lai có thể siêu việt hắn, ít nhất bây giờ Ma Đa hành giả vẫn mạnh hơn Ngân Hà Tinh Chủ.

Nhưng thông qua giao thủ vừa rồi, hành giả Ma Đa chớp mắt đi đến kết luận, chính mình không làm gì được Ngân Hà Tinh Chủ.

Không chỉ không làm gì được Ngân Hà Tinh Chủ, nếu tiếp tục lưu lại, bị Ngân Hà Tinh Chủ bắt lấy cơ hội, nói không chừng còn có nguy cơ thất bại.

"Đáng tiếc..."

Lâm Nguyên thần sắc bình tĩnh, trong lòng lại có chút tiếc nuối.

Về mở tầng không gian, Lâm Nguyên không bằng hành giả Ma Đa.

Nhưng thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên lớn hơn, rộng hơn một trăm triệu dặm vuông, lực lượng bộc phát ra, có lẽ đã vượt qua uy năng trăm vạn tầng không gian.

Thế mà, Ma Đa hành giả rất cẩn t·h·ậ·n, dù p·ẫ·n nộ, nhưng chưa m·ấ·t lý trí, không hoàn toàn khinh thị Lâm Nguyên.

Nếu không, dựa vào tiếp xúc v·a c·hạm vừa rồi, Lâm Nguyên có lòng tin làm đối phương bị ăn quả đắng.

"Ngân Hà Tinh Chủ, mọi chuyện lần này kết thúc như vậy."

Lúc này Ma Đa hành giả nh·ậ·n thua, hắn hiểu, với thực lực Lâm Nguyên vừa triển lộ, hắn không còn hy vọng thu được món bảo vật kia nữa.

"Cho ngươi một câu nhắc nhở, 'Hồn Di' t·h·i·ê·n Vũ tộc đang tìm k·i·ế·m khắp nơi ngươi, muốn đ·ánh c·h·ết bộ phận phân thân này của ngươi, báo t·h·ù trên chiến trường."

"'Hồn Di' là sinh m·ệ·n·h cửu giai mạnh nhất của t·h·i·ê·n Vũ tộc thời đại này, mở ra hơn ba ngàn vạn tầng không gian, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng đụng phải 'Hồn Di' thì chạy trốn cũng không xong."

Ma Đa hành giả lập tức nói, chủ động cho biết một vài thông tin bí mật, hòa hoãn quan hệ với Ngân Hà Tinh Chủ.

Đã x·á·c nh·ậ·n bản thân không có duyên với món bảo vật kia, vậy tự nhiên không thể làm Ngân Hà Tinh Chủ m·ấ·t lòng.

Ma Đa hành giả nói xong câu đó, thân hình lại dung nhập tầng không gian sâu hơn, bay về một phương hướng khác.

Lâm Nguyên thì đứng tại chỗ không đuổi theo.

Chủ yếu là không đuổi kịp.

Mở tầng không gian càng nhiều, chiếm giữ tầng không gian càng lớn, trong một ý niệm có thể xuất hiện ở giữa các tầng không gian trùng điệp.

Về lực s·á·t thương chính diện, Lâm Nguyên vượt qua cường giả trăm vạn tầng không gian, nhưng ở phương diện khác, lại kém một chút.

Thông thường, nhờ một vài bí p·h·áp và bảo vật đặc thù, sinh m·ệ·n·h tầng trời thấp có hy vọng t·r·ố·n thoát t·ruy s·át của người ở tầng giữa không tr·u·ng.

Ví dụ như vừa rồi Tịch Lan đã t·r·ố·n m·ạ·n·g khỏi tay Ma Đa hành giả.

Nhưng sinh m·ệ·n·h tầng trời thấp muốn t·ruy s·át sinh m·ệ·n·h tầng giữa không tr·u·ng... Chưa nói đến vấn đề thực lực, chuyện này vốn không thể p·h·át sinh.

Các cường giả cửu giai truy đuổi giữa các tầng không gian, không liên quan trực tiếp đến tốc độ.

"T·h·i·ê·n Vũ tộc 'Hồn Di'?"

Lâm Nguyên nghĩ đến lời nhắc của Ma Đa hành giả, thần sắc hơi ngưng trọng.

Cường giả cửu giai bình thường chỉ cần mở ra ngàn vạn tầng không gian, để đạt ngưỡng cửa xung kích thập giai, nhưng "Hồn Di" mở diễn sinh hơn ba nghìn vạn tầng không gian.

Thực lực của hắn tuyệt đối áp đ·ả·o cường giả cửu giai, đoán chừng trong đông đ·ả·o cường giả cửu giai tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh lần này, "Hồn Di" chắc chắn là một trong những người mạnh nhất.

"Bất quá Huyền Hoàng bí cảnh lớn như vậy, muốn tìm được ta không phải chuyện dễ."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, hắn x·á·c thực không phải đối thủ "Hồn Di", nhưng cửu giai mạnh nhất của t·h·i·ê·n Vũ tộc cũng không thể khóa vị trí của Lâm Nguyên trực tiếp.

...

Sâu trong tầng không gian trùng điệp.

Ma Đa hành giả đã đi xa, trong lòng vẫn hơi sợ hãi bất an.

"Cấp tr·ê·n, cấp tr·ê·n..."

"Sớm biết Ngân Hà Tinh Chủ có thực lực cường đại như vậy, lúc đó hẳn là quả quyết từ bỏ món bảo vật kia."

Ma Đa hành giả bắt đầu tự kiểm điểm.

Cổ Thần Thủy Tổ của hắn, trong đông đ·ả·o Cổ Thần, thực lực không tính là mạnh nhất, nhưng khéo léo vô bỉ, duy trì quan hệ tốt đẹp với các đại tộc quần.

Dựa vào việc không đắc tội ai.

Nhưng bây giờ, mình lại đắc tội Ngân Hà Tinh Chủ.

"Chỉ là, thông tin ta cho biết kia, chắc ít nhiều có thể bù đắp phần nào..."

Trong lòng Ma Đa hành giả có chút nới lỏng.

Việc "Hồn Di" tìm k·i·ế·m Ngân Hà Tinh Chủ, không nhiều cường giả biết đến. Ma Đa hành giả nhờ mối quan hệ Cổ Thần Thủy Tổ, là một trong những người biết chuyện.

"Hồn Di" hứa hẹn, ai cho biết tung tích Ngân Hà Tinh Chủ sẽ có t·h·ù lao.

Nhưng bây giờ, trong lòng Ma Đa hành giả nơi nào còn t·h·ù lao, hắn chỉ muốn vãn hồi ấn tượng của Ngân Hà Tinh Chủ, không nói hảo cảm, ít nhất đừng phản cảm.

...

Sau khi Ma Đa hành giả rút đi.

Lâm Nguyên trở lại bên cạnh Tịch Lan.

"Tốt rồi, bây giờ an toàn."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

"Ma Đa hành giả rút lui?"

Tịch Lan không nhịn được hỏi.

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Thực lực của ngươi, Ngân Hà Tinh Chủ..."

Tịch Lan dù có đoán, trong lòng vẫn hiện lên r·u·ng động.

Tâm tính của Ma Đa hành giả kém xa vị Cổ Thần Thủy Tổ khéo léo của hắn, dễ xúc động.

Muốn Ma Đa hành giả chủ động rút lui, chỉ có khả năng duy nhất là đ·á·n·h đau hắn, khiến hắn không muốn dây dưa thêm.

Chỉ là, như vậy có nghĩa là người làm được tất cả, Lâm Nguyên, thực lực ít nhất phải trên Ma Đa hành giả.

Ma Đa hành giả mở ra hơn 90 vạn tầng không gian, tiếp cận cửu giai Bách Vạn Trọng cảnh. Lâm Nguyên còn mạnh hơn Ma Đa hành giả, chẳng phải là...

Tịch Lan cảm nhận sự xem nh·ậ·n nát vụn.

Hắn bước vào cửu giai gần triệu năm, mở tầng không gian chỉ hơn 60 vạn tầng, thực lực kém xa Ma Đa hành giả.

Nhưng bây giờ, Lâm Nguyên mới bước vào cửu giai, đã có thể thắng được Ma Đa hành giả rồi?

"Không nói những thứ này."

"Chúng ta đổi chỗ."

Lâm Nguyên mang Tịch Lan tiến vào tầng không gian trùng điệp.

Mấy ngày sau.

Hai người mới dừng lại.

"Ma Đa hành giả nói, 'Hồn Di' của t·h·i·ê·n Vũ tộc đang tìm tung tích ta."

Lâm Nguyên nói thẳng.

"Hồn Di?"

Sắc mặt Tịch Lan hơi đổi.

Đối với cường giả cửu giai mạnh nhất của t·h·i·ê·n Vũ tộc này, hắn bắt đầu cực kì kiêng kị, thậm chí là sợ hãi.

Trên chiến trường dị tộc cỡ lớn, cảnh tượng Hồn Di ra tay, mấy ngàn vạn tầng không gian quét sạch, áp chế mười mấy cường giả cửu giai vạn trọng cảnh.

Người mạnh như vậy lại tìm k·i·ế·m tung tích của Lâm Nguyên?

Sắc mặt Tịch Lan khó coi.

Quá vô liêm sỉ.

Dù nói Lâm Nguyên trên chiến trường khiến t·h·i·ê·n Vũ tộc mất mặt nhiều.

Nhưng cũng không đến mức phái một cường giả như vậy.

"Tiếp theo chúng ta nhất định phải cẩn t·h·ậ·n một chút."

Tịch Lan lấy lại bình tĩnh, nghiêm túc nói.

"Đây là tự nhiên."

Lâm Nguyên nói.

Dù không có Hồn Di, hắn cũng sẽ cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc trong Huyền Hoàng bí cảnh.

"Đúng rồi."

"Nói về cơ duyên chi địa đó, vì sao khiến Ma Đa hành giả p·ẫ·n nộ như vậy?"

Lâm Nguyên hơi hiếu kỳ hỏi.

Ma Đa hành giả vẫn luôn cố gắng học tập "Cổ Thần" Thủy Tổ khéo léo của mình, sẽ không dễ dàng đắc tội bất kỳ thế lực nào.

Việc liều lĩnh t·ruy s·át Tịch Lan vậy, rõ ràng là thật sự tức giận.

"Ha ha ha ha."

Tịch Lan nghe vậy, trên mặt hiện lên nụ cười.

"Nơi cơ duyên kia là một tùy tùng của 'Bệ hạ' lưu lại..."

Tịch Lan lập tức nói.

Với Lâm Nguyên, hắn không có gì giấu diếm.

Nếu không có Lâm Nguyên, giờ hắn vẫn bị Ma Đa hành giả t·ruy s·át, nói không chừng cỗ phân thân này đã c·h·ết.

""Bệ hạ"?"

Lâm Nguyên gật đầu lắng nghe.

Trong Huyền Hoàng bí cảnh, rất nhiều cơ duyên chi địa có từ ngữ "Bệ hạ".

Chủ nhân của đại đa số cơ duyên chi địa, đều là tùy tùng của ""Bệ hạ" vĩ đại kia.

"Tùy tùng này lai lịch bí ẩn, đi lạc vào một khoảng cách không gian nào đó, rơi vào chiều không gian chúng ta, cuối cùng được 'Bệ hạ' kia cứu."

Ngữ khí Tịch Lan hơi sợ hãi thán phục, về chiều không gian thứ nguyên, không phải là chuyện tuyệt m·ậ·t.

Chiều không gian thứ nguyên là mô tả trên áp đ·ả·o quy tắc không gian, dù là thập nhị giai sinh m·ệ·n·h, chí cường giả, tồn tại chung cực của đạo lộ, cũng không thể đ·á·n·h vỡ chiều không gian thứ nguyên.

Nhưng giữa các chiều không gian khác nhau, có một tỉ lệ nhỏ sinh ra "Khoảng cách". Vào được "Khoảng cách", nếu không c·h·ết, sẽ có hy vọng tiến vào chiều không gian khác.

Nhưng cái gọi là tỉ lệ quá nhỏ, chí cường giả cũng bắt giữ không được tồn tại khoảng cách chiều không gian, mà khoảng cách khi xuất hiện, chỉ mấy hơi thở là có thể khôi phục.

"Ta có được thứ này theo ý của chủ nhân cơ duyên chi địa kia, là bảo vật trân quý nhất của bản thân."

Tịch Lan duỗi tay phải ra, chỉ thấy một viên cầu màu đen xuất hiện trước mặt.

Viên cầu màu đen lơ lửng giữa không tr·u·ng, xoay chậm rãi, ẩn ẩn tản ra ba động thần bí.

"Nhưng ta nghiên cứu nửa ngày, không p·h·át hiện bảo vật này có gì đặc thù?"

Tịch Lan thần sắc hơi nghi hoặc.

"Ừm?"

Lúc đầu, Lâm Nguyên chỉ hơi hiếu kỳ.

Nhưng khi viên cầu màu đen xuất hiện, thần sắc lại ngưng trọng.

Bởi vì cùng lúc đó.

Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn trong sâu thẳm não hải bắt đầu chấn động.