**Chương 304: Đến từ "Cổ Thần" thiện ý**

"Vạn Giới Chi Môn..."

Lâm Nguyên vô cùng để tâm.

Vạn Giới Chi Môn là át chủ bài lớn nhất của Lâm Nguyên, độc nhất vô nhị, dù là cái hồ lô thần bí kia cũng phải xếp sau.

Biến hóa của Vạn Giới Chi Môn, khiến Lâm Nguyên vô cùng chú ý.

"Viên cầu màu đen này, có thể khiến Vạn Giới Chi Môn chủ động rung động, bên trong có giấu tọa độ thế giới?"

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng. Những lần xuyên toa trước kia, chỉ khi nào đến gần tọa độ thế giới khác, mới có thể gây ra biến hóa cho Vạn Giới Chi Môn.

Đương nhiên.

Cũng không loại trừ khả năng khác.

Lâm Nguyên thực sự hiểu biết về Vạn Giới Chi Môn còn quá ít.

Chủ yếu là thực lực quá yếu, không thể khiến Vạn Giới Chi Môn nhận chủ.

Đối mặt với biến hóa của Vạn Giới Chi Môn, những gì có được đều chỉ dựa vào suy đoán, phỏng đoán.

"Có thể cho ta xem một chút không?"

Lâm Nguyên nhìn Tịch Lan, mở miệng nói.

"Chuyện này có là gì."

Tịch Lan ném thẳng viên cầu màu đen cho Lâm Nguyên.

Ông.

Ngay khi tay phải Lâm Nguyên chạm vào viên cầu màu đen, một sợi tin tức theo làn da truyền vào cơ thể, cuối cùng dung nhập vào Vạn Giới Chi Môn.

Phía dưới cùng của Vạn Giới Chi Môn, sau chín đạo ấn ký tọa độ thế giới, chậm rãi thêm vào tin tức tọa độ thế giới mới.

"Quả nhiên là tọa độ thế giới."

Lâm Nguyên mừng rỡ.

"Lại còn là tọa độ thế giới thứ nguyên không gian khác?"

Trong lòng Lâm Nguyên càng thêm vui mừng.

Dựa vào Vạn Giới Chi Môn, tọa độ thế giới đối với Lâm Nguyên mà nói, chính là một tòa bảo khố không phòng bị.

"Bảo vật trân quý nhất của bản thân... là tọa độ thế giới sao? Tọa độ thế giới này, có lẽ chính là thế giới quê hương của chủ nhân cơ duyên chi địa kia?"

Lâm Nguyên âm thầm suy đoán.

Theo ý của Tịch Lan, chủ nhân cơ duyên chi địa chính là sinh mệnh không gian khác vô tình tiến vào chiều không gian, sau này trở thành tùy tùng của "Bệ hạ" vĩ đại.

Thân ở một khoảng không gian lạ lẫm, chủ nhân cơ duyên chi địa kia hẳn là vô cùng quyến luyến thế giới quê quán. Nhưng giữa các chiều không gian khác nhau tựa như hào溝 sâu không thể vượt qua, chí cường giả cũng không thể vượt qua.

Dù là có tọa độ thế giới quê quán, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Chủ nhân cơ duyên chi địa chính là tùy tùng của "Bệ hạ" vĩ đại của Huyền Hoàng bí cảnh, mà vị "Bệ hạ" này, dựa theo thông tin hiện tại, ít nhất cũng là một vị chí cường giả.

Lâm Nguyên không tin chủ nhân cơ duyên chi địa chưa từng cầu xin "Bệ hạ" vĩ đại kia.

Dựa vào tọa độ thế giới, chí cường giả có thể khóa chặt bất kỳ thế giới nào cùng vĩ độ, nhưng lại cách nhau ở các chiều không gian khác... thì chí cường giả cũng bất lực.

"Nhìn ra được gì sao?"

Tịch Lan bên cạnh có chút mong đợi nhìn Lâm Nguyên.

Giờ phút này, hắn đã có một loại "sùng bái" gần như mù quáng với Lâm Nguyên. Nghiên cứu nửa ngày mà bản thân không hiểu, liền trông cậy vào việc Lâm Nguyên nhìn mấy lần có thể nhìn ra cái gì đó.

"Không có..."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Thực tế, hắn đã biết rõ viên cầu màu đen này là cái gì, đồng thời đã phục chế tọa độ thế giới trân quý nhất bên trong viên cầu màu đen vào Vạn Giới Chi Môn.

Nhưng loại chuyện này chắc chắn không thể nói ra.

Liên quan tới bất kỳ tin tức gì của Vạn Giới Chi Môn, Lâm Nguyên sẽ không nói ra ngoài.

"Vậy à..."

Tịch Lan thở dài. Trước kia, bên trong cơ duyên chi địa kia có bày không ít bảo vật, mình theo ý của chủ nhân cơ duyên chi địa, lấy đi một món trân quý nhất để trốn thoát.

Về phần những bảo vật khác? Ma Đa hành giả ở ngay phía sau, Tịch Lan chỉ có thời gian lấy đi một món bảo vật.

Vốn tưởng rằng sẽ là cơ duyên lớn gì đó, nhưng bây giờ nhìn lại, dường như không có tác dụng gì.

Điều này khiến Tịch Lan có chút buồn bực, hắn mạo hiểm việc phân thân này bị tiêu diệt, bị Ma Đa hành giả truy sát lâu như vậy, kết quả hiện tại xem ra, là công cốc rồi?

"Chờ sau khi trở về, đưa cho ba vị nữ thần xem thử, nói không chừng có thể biết rõ là cái gì?"

Lâm Nguyên trả lại viên cầu màu đen cho Tịch Lan.

Viên cầu màu đen này đối với Lâm Nguyên đã không có ý nghĩa gì, tọa độ thế giới quan trọng nhất bên trong đều đã được phục chế ra.

"Cũng được."

"Ta không nhận ra, không có nghĩa là ba vị nữ thần không nhận ra."

Tịch Lan khẽ gật đầu. Huyền Hoàng bí cảnh có rất nhiều cơ duyên chi địa, ẩn chứa bảo vật kỳ vật, rất nhiều thứ đều có lai lịch hiếm thấy.

Việc hắn không nhận ra cũng là chuyện rất bình thường.

Hai người tiếp tục đánh giá viên cầu màu đen một hồi, rồi nói tới chính sự.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi có tính toán gì tiếp theo?"

Tịch Lan mở miệng hỏi.

"Ta chuẩn bị đến khu vực hạch tâm xem một chút."

Lâm Nguyên nói.

Khu vực hạch tâm của Huyền Hoàng bí cảnh, rất nhiều cường giả đều rất hiếu kỳ, muốn đến đó thăm dò.

Lâm Nguyên chuẩn bị đến khu vực hạch tâm, quá đỗi bình thường, không tính là yêu cầu gì đặc thù.

"Khu vực hạch tâm à..."

Tịch Lan suy nghĩ một hồi, "Vừa hay lần này ta cũng dự định tiến vào khu vực hạch tâm một chuyến."

"Hay là chúng ta cùng đi chung."

Tịch Lan nói.

Huyền Hoàng bí cảnh mở ra rất nhiều lần.

Tịch Lan cũng tiến vào nhiều lần, rất nhiều nơi ở vòng ngoài và vòng trong đều đã dạo qua một lần.

Chỉ còn khu vực hạch tâm là chưa đi.

Hiện tại vừa hay vào xem thử.

"Ngân Hà Tinh Chủ, mặc dù chiến lực chính diện của ta kém xa ngươi, nhưng về phương diện đào mệnh bảo mệnh, vẫn không tệ."

Tịch Lan chủ động nói.

Vừa rồi, hắn tùy tiện đã từ tay Ma Đa hành giả có thực lực tương đương, trốn thoát. Điều này có thể chứng minh việc này.

Ít nhất Lâm Nguyên không chắc chắn làm được.

Đối mặt với truy sát của Ma Đa hành giả, Lâm Nguyên có thể đứng im tại chỗ đuổi đi.

Nhưng muốn mượn trùng điệp không gian để Ma Đa hành giả không chạm vào mình... thì vẫn còn khó khăn.

"Cũng được."

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, cũng không từ chối.

Hiện tại còn cách xa khu vực hạch tâm, muốn vượt qua vòng trong rộng lớn, ít nhất còn cần mười, hai mươi năm.

Trong khoảng thời gian này, có một người bạn cũng không tệ.

Về phần sau khi tiến vào khu vực hạch tâm, đối mặt với cảm giác kêu gọi kia...

Đến lúc đó, Lâm Nguyên tùy tiện tìm lý do tách khỏi Tịch Lan là đủ.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên mở mắt ra, thần sắc lộ vẻ vui mừng.

"Đại thu hoạch..."

Lâm Nguyên chìm tâm thần vào sâu trong não hải, nhìn xuống phía dưới cùng của Vạn Giới Chi Môn, nơi có ấn ký tọa độ thế giới mới, trên mặt hiện lên nụ cười.

Lần tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh này, mục đích của Lâm Nguyên chính là vì "cảm giác kêu gọi" kia.

Nhưng không ngờ lại có niềm vui ngoài ý muốn, vậy mà thu được một tọa độ thế giới đến từ chiều không gian thứ nguyên khác?

Tọa độ thế giới chiều không gian thứ nguyên khác, đối với bất kỳ cường giả nào, đều là thứ vô dụng, thậm chí đối với chí cường giả cũng vậy.

Không có ích lợi gì.

Không thể đánh vỡ bức tường chiều không gian, có được một tọa độ thế giới thì có ích gì?

Nhưng Lâm Nguyên thì khác, mượn nhờ Vạn Giới Chi Môn, có thể tùy tiện giáng lâm đến bất kỳ thế giới nào, dù là cách nhau nhiều chiều không gian, nhiều thứ nguyên.

Việc mà chí cường giả cũng không làm được, Lâm Nguyên chỉ cần tiêu hao một sợi phá Giới nguyên lực là đủ.

Đương nhiên, một sợi phá Giới nguyên lực chỉ có thể cho phép Lâm Nguyên tiến hành xuyên qua ngẫu nhiên. Theo thực lực của Lâm Nguyên càng mạnh, tác hại của việc xuyên toa ngẫu nhiên cũng càng lớn.

Lâm Nguyên ở giai đoạn một, giai đoạn hai, mặc kệ giáng lâm đến đâu, đều có thể mang lại sự giúp đỡ to lớn cho bản thân.

Bởi vì thực lực quá thấp, hạn mức tăng trưởng rất cao.

Nhưng đến giai đoạn năm, giai đoạn sáu, giai đoạn tám, giai đoạn chín... thì thế giới có thể cung cấp trợ giúp cho Lâm Nguyên sẽ ngày càng ít đi.

Chính vì thế, ở lần xuyên toa thứ tám, Lâm Nguyên trực tiếp chọn "Linh Giới" chứ không phải xuyên toa ngẫu nhiên một cách vô định.

Nhỡ đâu lại như lần xuyên toa thứ bảy, giáng lâm đến một thế giới võ thuật thấp kém, đến khôi phục đến lục giai, đản sinh ra nhục thân thần thông cũng không làm được, chẳng phải là lãng phí phá Giới nguyên lực hay sao?

"Xem xem thế giới mà tọa độ này kết nối, đại khái ở vào cấp độ nào..."

Lâm Nguyên nhìn chăm chú tọa độ thế giới ở phần dưới của Vạn Giới Chi Môn.

Hắn có chút chờ mong vào thế giới sau tọa độ này, chủ nhân cơ duyên chi địa của Huyền Hoàng bí cảnh kia chính là tùy tùng của "Bệ hạ" vĩ đại kia.

Mà người có thể trở thành tùy tùng của một vị chí cường giả, há có thể yếu kém?

Từ đó có thể suy đoán, thế giới quê hương của chủ nhân cơ duyên chi địa kia cũng không thể có cấp độ quá thấp.

Quá thấp, có lẽ còn chưa qua được khoảng cách không gian, đã bị khí tức bên trong ép thành tro bụi.

Ông!

Lâm Nguyên phân ra một tia tâm thần, theo tọa độ thế giới, bước vào chiều không gian, giáng lâm đến bên cạnh một đại thế giới mênh mông.

"Thế giới này..."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, giờ phút này tầm nhìn của hắn chính là thị giác của Vạn Giới Chi Môn, có thể nhìn thấy rất nhiều thứ mà bản thân không thấy được.

Lần trước trước khi xuyên toa, Lâm Nguyên quan sát Linh Giới, liền thấy "Tiên Giới" ở phía trên Linh Giới.

Phải biết, Tiên Giới và Linh Giới không cùng một tầng không gian, chỉ có tầng trời thứ chín của Linh Giới mới thông với tầng không gian của Tiên Giới.

Một lát sau.

Tâm thần của Lâm Nguyên tiêu tan.

"Thế giới này... so với tốc độ thời gian trôi qua của thế giới chủ đạo, đại khái là gấp hai trăm, ba trăm lần?"

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Thông qua tốc độ thời gian trôi qua, hắn suy đoán ra cấp độ của thế giới này, hẳn là mạnh hơn Linh Giới nhiều, Linh Giới so với tốc độ thời gian trôi qua của vũ trụ chủ đạo là năm trăm so với một.

Mặc dù nói chỉ dùng tốc độ thời gian trôi qua để kết luận một thế giới mạnh yếu có chút chủ quan, nhưng có thể phản ánh mức độ sâu rộng của nội tình thế giới.

"Mà cái thế giới kia, dường như có chút đặc biệt..."

Thần sắc Lâm Nguyên có điều suy nghĩ.

"Lần xuyên toa thứ chín, có thể ưu tiên giáng lâm đến thế giới này."

Trong lòng Lâm Nguyên đã quyết định.

Mặc dù hắn có tọa độ thế giới của Tiên Giới, nhưng trong Tiên Giới lại có "Đạo Tổ" tồn tại sánh ngang chí cường giả.

Ngoài "Đạo Tổ" ra, Lâm Nguyên cũng không biết rõ có hay không các đại đạo chi tổ khác.

Cấp độ của Tiên Giới có chút quá cao so với Lâm Nguyên. Nếu tương lai bước vào giai đoạn mười, giai đoạn mười một, Lâm Nguyên sẽ cân nhắc giáng lâm đến Tiên Giới.

Về phần bây giờ là giai đoạn chín? Vẫn là khám phá thế giới mới tương đối làm Lâm Nguyên hài lòng hơn.

...

Địa phận của Thiên Vũ tộc.

Trên một hành tinh lớn.

"Hồn Di", sinh mệnh giai đoạn chín mạnh nhất của Thiên Vũ tộc, mở mắt ra.

"Ngân Hà Tinh Chủ kia rốt cuộc ở nơi nào trong Huyền Hoàng bí cảnh?"

Hồn Di có chút nhíu mày. Sau khi biết Ngân Hà Tinh Chủ cũng tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh, hắn lập tức bắt đầu tìm kiếm tung tích đối phương.

Trên chiến trường số B0001 của Ngân Hà Tinh Chủ, những người bất bại ở giai đoạn tám của Thiên Vũ tộc đều bị g·iết như gà, nỗi nhục này khiến rất nhiều cường giả Thiên Vũ tộc phẫn nộ.

Hồn Di cũng không ngoại lệ.

Tại vũ trụ chủ đạo, Ngân Hà Tinh Chủ ở trong địa phận nhân loại, ngay dưới mắt chí cường giả, Hồn Di không có bất kỳ cơ hội nào để ra tay.

Dù là tương lai trên chiến trường lớn của dị tộc... việc văn minh nhân loại có cho phép Ngân Hà Tinh Chủ lên chiến trường dị tộc hay không vẫn còn là một vấn đề.

Cho dù có, chắc chắn cũng sẽ chuẩn bị cho Ngân Hà Tinh Chủ rất nhiều con bài chưa lật.

Hồn Di cũng không có chắc chắn sẽ làm gì được Ngân Hà Tinh Chủ.

Nhưng ở Huyền Hoàng bí cảnh... Hồn Di không tin mình không làm gì được Ngân Hà Tinh Chủ.

"Ừm?"

"Có cường giả nhìn thấy Ngân Hà Tinh Chủ từng giao thủ với Ma Đa hành giả?"

Hồn Di lập tức bắt đầu liên hệ với Ma Đa hành giả.

Thiên Vũ tộc và vị lão tổ "Cổ Thần" của Ma Đa hành giả có quan hệ không tệ, mấy vị Thiên Chủ đều là bạn bè tri kỷ của đối phương.

Không lâu sau.

Hình ảnh hư ảnh của Ma Đa hành giả xuất hiện trước mặt Hồn Di.

"Ma Đa."

Hồn Di nhìn Ma Đa hành giả, "Nghe nói ngươi đã giao thủ với Ngân Hà Tinh Chủ?"

"Thời gian trước, xác thực đã từng tiếp xúc với Ngân Hà Tinh Chủ vì một món bảo vật."

Ma Đa hành giả không phủ nhận.

"Đã có tiếp xúc, hẳn là với thủ đoạn của ngươi, mượn quy tắc nhân quả, có thể khóa chặt được vị trí của Ngân Hà Tinh Chủ?"

Hồn Di tiếp tục hỏi.

Ma Đa hành giả và Ngân Hà Tinh Chủ đã từng giao thủ, phát sinh nhân quả cực lớn, mượn liên hệ giữa nhân quả, có thể khóa chặt đại khái phạm vi vị trí đối phương.

Đương nhiên, việc khóa chặt này phải là thực lực và cảnh giới ngang nhau.

Nếu để những người giai đoạn tám bất bại của Thiên Vũ tộc bị Lâm Nguyên đánh g·iết khóa chặt... Việc khóa chặt giai đoạn chín bằng nhân quả của giai đoạn tám, đừng nói là làm được hay không, mà còn bị nhân quả phản phệ.

"Chuyện này..."

Ma Đa hành giả có chút chần chừ.

"Yên tâm, chỉ cần ngươi cho ta biết phạm vi vị trí của Ngân Hà Tinh Chủ, Hồn Di ta nhất định sẽ hậu tạ."

Hồn Di nói với giọng điệu trịnh trọng.

"Hồn Di, không phải ta không muốn nói cho ngươi biết."

"Là ta thực sự không biết, Ngân Hà Tinh Chủ kia cũng rất giỏi về quy tắc nhân quả, ta không thể khóa chặt được."

Ma Đa hành giả lắc đầu nói.

"Giỏi quy tắc nhân quả hơn ngươi?"

Hồn Di kinh ngạc nói.

"Đúng vậy."

Ma Đa hành giả gật đầu.

"Đã như vậy, thôi đi."

Hồn Di cũng không nghi ngờ gì.

Cắt đứt liên hệ với Ma Đa hành giả.

Một nơi khác trong vũ trụ.

Ma Đa hành giả thấy hình ảnh hư ảnh của Hồn Di biến mất.

Trong lòng có chút nhẹ nhõm thở ra.

"Lão tổ."

"Chúng ta lừa gạt Hồn Di như vậy, có ổn không?"

Ma Đa hành giả nhìn sang bên cạnh, nơi đó có một bóng người khổng lồ hơn đang ngồi.

Chính là "Cổ Thần" lão tổ của Ma Đa hành giả.

Sau khi giao thủ với Lâm Nguyên, Ma Đa hành giả chủ động báo cáo mọi chuyện cho lão tổ.

Bởi vì hắn cảm thấy Lâm Nguyên có thiên phú quá mức đáng sợ, cho dù mình tiết lộ tình báo liên quan đến Hồn Di, trong lòng vẫn không chắc chắn, cần lão tổ tham mưu một chút.

Ngay lúc nãy, khi Hồn Di liên hệ với hắn, Ma Đa hành giả đang cân nhắc có nên đáp ứng Hồn Di hay không.

Dù sao Hồn Di đến từ Thiên Vũ tộc, vẫn là sinh mệnh giai đoạn chín mạnh nhất của Thiên Vũ tộc, tương lai biết đâu có thể trở thành Thiên Chủ.

Nhưng khi Ma Đa hành giả chưa cân nhắc xong, Cổ Thần lão tổ bên cạnh ra hiệu cho hắn đừng nói ra vị trí của Ngân Hà Tinh Chủ.

"Lừa gạt? Cái gì gọi là lừa gạt?"

Cổ Thần lão tổ trừng mắt nhìn Ma Đa hành giả, "Lão tổ ta đi lại trong vũ trụ lâu như vậy, dựa vào cái gì?"

"Dựa vào con mắt tinh đời!"

Cổ Thần lão tổ có vẻ trịnh trọng, "Thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ kia, nếu thực sự như ngươi miêu tả, thì thiên phú của hắn còn hơn cả lời đồn, mới bước vào giai đoạn chín bao lâu mà đã đánh lui được thực lực của ngươi rồi?"

"Chỉ là Hồn Di..."

Ma Đa hành giả vẫn có chút lo lắng.

Hắn lấy lý do Ngân Hà Tinh Chủ cũng am hiểu quy tắc nhân quả để từ chối Hồn Di, điều này rất dễ bị chứng minh... Chỉ cần lại xuất hiện một cường giả giai đoạn chín cũng am hiểu quy tắc nhân quả từng giao thủ với Ngân Hà Tinh Chủ.

Sau đó lấy cảm ứng nhân quả để khóa chặt, có thể nghiệm chứng Ngân Hà Tinh Chủ có thực sự am hiểu quy tắc nhân quả hay không.

Ma Đa hành giả lo lắng Hồn Di sẽ phát hiện mình đang đối phó với hắn...

"Chỉ là cái gì?"

Cổ Thần lão tổ trợn trắng mắt, "Hồn Di kia, tối đa cũng chỉ bước vào giai đoạn mười, nhưng Ngân Hà Tinh Chủ có thể bước vào giai đoạn mười một, với việc văn minh nhân loại coi trọng hắn, biết đâu còn có hy vọng xung kích một bước kia."

"Đắc tội Hồn Di, lão tổ vẫn có thể bảo vệ ngươi."

Cổ Thần lão tổ liếc nhìn Ma Đa hành giả.

"Nhưng nếu đắc tội Ngân Hà Tinh Chủ, tương lai lão tổ ta biết đâu còn bị ngươi liên lụy..."