"Cứu mạ-ạng a, cứu mạ-ạng, lão tổ, phụ thân đại nhân, nương, mau tới cứu hài nhi a."

Cô Độc Phong cầm một cái ngọc phù mặt mày ủ dột kêu la, ngày thường dùng rất tốt ngọc phù tại cái thời điểm này lại mấ-t đi tác dụng.

Giờ phút này hắn thật sự là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.

"Ngươi đừng kêu nữa, kêu ta cũng bắt đầu thấy phiền, ngươi có thể yên tĩnh chút không, cũng lớn tuổi như vậy rồi, có thể chững chạc lên một chút không?"

Thanh Vân tử một bên gãi gãi mái tóc rối bù của mình vừa nhổ nước bọt nói, hắn một mặt câm nín nhìn Cô Độc Phong ở bên cạnh.

"Người kết hôn đâu phải là ngươi, hay là ngươi muốn thay ta đi cùng nàng thành hôn?"

Cô Độc Phong trừng mắt nhìn Thanh Vân tử một cái, hai ngày này hai người đã thân quen rất nhiều.

"Ai nha, có phải chỉ là thành thân thôi đâu, đâu có phải g-iết ngươi, ngươi đến mức vậy sao? Chẳng phải chỉ là dung mạo x-ấu xí một chút sao? Nghĩ đến thánh nữ tỷ tỷ của ta có t-h-i-ên tư không kém, so với ngươi thì khác biệt chỗ nào?"

"Bây giờ mới vẻn vẹn năm vạn tuổi mà cũng đã đạt tới Thái Ất sơ kỳ không t-ì-v-ế-t rồi, so với ngươi cũng đâu có kém bao nhiêu."

"Dung mạo không phải có thể tùy ý biến hóa sao?"

Thanh Vân tử thực sự không hiểu nổi Cô Độc Phong trước mắt, dung mạo chỉ là đồ chơi, ai thèm quan tâm chứ? Ngươi nếu muốn xem thì có thể huyễn hóa chứ gì?

Muốn xem xinh đẹp cỡ nào thì sẽ huyễn hóa cho ngươi xinh đẹp cỡ đó, một ngày một kiểu cũng được.

"Ai, ngươi không hiểu đâu tiểu đệ-đệ."

Cô Độc Phong thở dài một tiếng, dung mạo ư? À, hắn mới không để ý mấy thứ đồ chơi kia, hắn không muốn thành hôn a.

Hắn còn chưa chơi đủ mà, tương lai hắn thế nhưng là một tuyệt thế t-h-i-ên kiêu ngang dọc toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, cũng không muốn bị một nữ nhân làm liên lụy.

Đối với hắn mà nói nữ nhân chính là sự liên lụy, hắn một thân một mình tiêu sái tự do tự tại mới là tốt nhất, không cần quan tâm bất cứ chuyện gì.

"Ai, ta không hiểu, ta không hiểu được chưa, dù sao ngươi đừng có ầm ĩ nữa, ngày mai xong việc rồi cái gì cũng kết thúc."

"Được rồi, ta không ở cùng ngươi nữa, ta đi trước một bước đây."

Thanh Vân tử nói xong liền đứng dậy vỗ vỗ mông rồi quay người rời đi, chỉ để lại một mình Cô Độc Phong đang run rẩy ở dưới cái tháp cao này.

"Ai..."

Một tiếng thở dài chậm rãi vang vọng toàn bộ tháp cao, đáng tiếc, không một ai có thể nghe thấy.

...

Bên kia, Thanh Vân tử đi xuống núi lớn rồi quay người đi về phía một tòa lầu các tinh xảo tuyệt luân.

Lầu các vô cùng tinh xảo, xây dựa vào núi, bên cạnh còn có một thác nước, nơi xa nước sông rơi xuống được ánh mặt trời chiếu rọi nên lấp lánh ánh bảy màu vô cùng đẹp mắt.

"Tiểu Thanh, hắn nghĩ thông suốt chưa?"

Bên trong lầu các, một vị nữ tử mặc áo đỏ quay lưng về phía Thanh Vân tử khẽ nói.

"Tên kia hả? Cả ngày cứ ở đó kêu than, lỗ tai của ta sắp chai rồi, nhưng mà tâm tính không tệ, là một người tốt."

"Ta thấy hắn cũng rất vừa ý."

Thanh Vân tử xoa xoa lỗ tai rồi thản nhiên nói, sau đó không hề khách khí ngồi lên trên một chiếc g-i-ư-ờ-n-g lớn rồi nằm xuống.

"Ai, ta cũng không biết lần này phụ thân làm đúng hay sai, chuyện này đối với hắn mà nói, thật không c-ô-n-g bằng."

Giọng của nữ tử rất êm tai, thanh thúy vô cùng, khi nói chuyện thì tựa như chim sơn ca hót vô cùng du dương.

Nữ tử nhẹ nhàng xoay người nhìn Thanh Vân tử đang nằm trên g-i-ư-ờ-n-g lớn rồi thở dài nói.

"Quan tâm nhiều như vậy làm gì? Ba đại thánh địa liên kết gây áp lực, thánh chủ cũng hết cách rồi, đúng lúc tên kia gặp phải, không tìm hắn thì tìm ai?"

"Truy cứu nguyên nhân thì phải trách tên kia xui xẻo, ai bảo tên kia nhìn ngươi tắm?"

"Tỷ tỷ, cứ yên tâm, chỉ cần xong việc thành hôn, cho dù ba đại thánh địa bất mãn cũng chỉ có thể nh-ậ-n m-ệ-n-h mà thôi."

Thanh Vân tử nhìn nữ tử trước mặt rồi thản nhiên nói.