Lý Trường Sinh sắc mặt hung ác, Diệp Lâm không xuất hiện? Tốt, vậy thì đại thế này liền do hắn lần nữa mở ra, cho dù thiếu đi ngươi Diệp Lâm thì thế nào? Không có Diệp Lâm, ta vẫn có thể như thường. Quyết định trong lòng, Lý Trường Sinh một mình tiến vào tinh không xa lạ. Lại mười năm sau. Ở một ngôi sao xa lạ, Diệp Lâm từ từ mở mắt, trong mắt lóe lên một tia tinh quang. "Năm ngàn năm thời gian, ròng rã năm ngàn năm, Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, vẫn chưa chạm tới cánh cửa đỉnh phong, nhưng như vậy đã đủ." Diệp Lâm nắm chặt tay, cảm nhận được lực lượng bản thân, vẻ mặt kiên định. Năm ngàn năm bế quan, tu vi Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, đủ rồi. Cũng cùng lúc đó, những người khác xung quanh cũng đồng loạt mở mắt, năm ngàn năm đã đến, bế quan cũng đến lúc phải kết thúc. "Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, chậc, hơi chậm." Vương thiên cảm nhận được tu vi của bản thân, không khỏi tặc lưỡi một tiếng, bế quan năm ngàn năm chỉ đột phá một tiểu cảnh giới, đối với việc này, hắn có chút không hài lòng, nhưng vậy là đủ rồi. "Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ? Ohh my t·h·i·ê·n, ai." Bao Tiểu Thâu thở dài một tiếng, từ khi đột phá Thái Ất Huyền Tiên, tu vi của hắn dường như chết trân ở chỗ này, dù cố gắng thế nào cũng chỉ dừng lại ở Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ. Tu vi dường như bị đóng băng, không thể tiến thêm, rất khó chịu. "Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ? Không tệ." Lý Tiêu dao mở mắt, hắn rất hài lòng với tu vi của mình, năm ngàn năm đột phá một tầng tiểu cảnh giới, tu vi đã đạt đến Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ. Khoảng cách Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong chỉ còn một bước ngắn, nhưng một bước ngắn này tựa như hào sâu, không thể vượt qua, có chút khó chịu. "Thiên Tiên đỉnh phong? Chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút a." Thượng Quan Uyển Ngọc vô cùng bực bội, chỉ thiếu một chút là có thể bước vào Chân Tiên, nhưng một chút nhỏ này nhìn thì tưởng như không đáng kể, nhưng đến lúc thực sự đột phá lại muôn vàn khó khăn. Từ một ngàn năm trước, nàng đã bước vào Thiên Tiên đỉnh phong, nhưng một ngàn năm trôi qua, vẫn không hề có chút tiến triển. Hệ thống tu hành tiên đạo này quả thật mạnh mẽ, nhưng đột phá lại cực kỳ khó khăn, mỗi một cảnh giới đều khó gấp nghìn lần so với hệ thống tu hành ở Kỳ Huyễn đại lục. Dù nàng đã rất cố gắng, nhưng tu vi hiện tại vẫn không thể tiến thêm. "Mà thôi, tạo hóa trêu ngươi." Thượng Quan Uyển Ngọc thở dài một tiếng, chậm rãi đứng dậy, thôi vậy, đây là m·ệ·n·h, không đột phá thì không đột phá, dù sao chiến lực hiện tại của nàng đã mạnh hơn rất nhiều so với thời ở Đại Huyễn tông hiếu thắng lúc trước. Mà quan trọng hơn nữa là, tuổi thọ của nàng đã tăng lên không biết bao nhiêu lần, bây giờ nàng muốn c·h·ế·t cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy. Từ khi tiếp xúc với hệ thống tu luyện tiên đạo, nàng mới biết hệ thống tu hành ở Kỳ Huyễn đại lục rác rưởi đến mức nào. Tuổi thọ - căn bản không đủ dùng, cả đời chỉ dùng để tu luyện, lúc nào cũng phải tranh thủ từng giây, sợ tu vi chưa kịp tăng thì đã c·h·ế·t vì hết thọ nguyên. Lúc Thượng Quan Uyển Ngọc đi ra khỏi hang động thì thấy phía trước đã có bốn người đứng đó. Từ khi tiếp xúc với hệ thống tu hành tiên đạo, nàng mới biết bốn người trước mắt đáng sợ đến mức nào. Ngay cả Bao Tiểu Thâu cũng có thể dùng một ngón tay nghiền c·h·ế·t nàng. "Năm ngàn năm, xem ra mọi người đều có được tiến triển ở mức độ khác nhau." Nhận thấy tu vi của mọi người, Diệp Lâm khẽ cười nói. Vương t·h·i·ê·n nghe vậy, cũng chỉ nhẹ nhàng cười. "Hiện tại, toàn bộ tinh không Ma vực giống như một vũng nước đọng, đến lúc để nó loạn lên rồi." Diệp Lâm cảm khái một tiếng, trạng thái Ma vực hiện tại không giống dáng vẻ đại thế giáng lâm chút nào, thậm chí còn tĩnh lặng hơn bình thường.