Chương 3655: Con đường vô địch - sóng gió nổi lên 1 Nhưng Diệp Lâm biết, hiện tại càng yên tĩnh, tương lai càng hỗn loạn. Hiện tại chỉ là yên tĩnh trước khi mưa bão ập đến mà thôi.

"Nói đi, làm thế nào."

Lý Tiêu dao trực tiếp mở miệng rất sảng khoái, hắn không thích những cái quanh co lòng vòng, hắn chỉ biết, đợi đến khi Ma vực triệt để hỗn loạn, hắn lại có thể thi triển tài năng.

"Làm thế nào? Đương nhiên là..."

"Nơi đây có trận pháp bao phủ, chắc chắn có trọng bảo."

"Ta cũng cảm thấy vậy, trận pháp rất thần kỳ, hiển nhiên trận pháp này không phải do người bản địa Ma vực tây bộ tạo ra, người bày trận rất giỏi về trận pháp."

"Ta không phá được trận pháp này, trực tiếp đánh nát nó đi."

Diệp Lâm còn chưa nói xong đã nghe thấy bên ngoài vang lên tiếng xì xào bàn tán, Diệp Lâm liền nhíu mày.

Ngươi xem, cơ hội này không phải đưa đến tận cửa sao?

Bao Tiểu Thâu cũng nhíu mày, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu, không phá được trận pháp của mình thì định dùng bạo lực phá hủy? Thật là quá bạo lực.

"Ta sẽ làm tan trận pháp, khỏi cần đám gia hỏa này phí sức."

Bao Tiểu Thâu hai tay bấm pháp quyết, trận pháp xung quanh từng tầng từng tầng biến mất, một lát sau, trận pháp hoàn toàn biến mất.

Đợi đến khi trận pháp biến mất, Diệp Lâm mới nhìn rõ tình cảnh bên ngoài, chỉ thấy ba vị người trọc đầu mặc áo cà sa đang đứng ở bên ngoài.

"Hả? Trận pháp phá rồi?"

Mấy tăng nhân định ra tay thấy trận pháp đột nhiên biến mất liền đồng loạt kinh ngạc thốt lên.

"Bên trong có người."

Lúc này, vị tăng nhân đứng ở ngoài cùng bên trái trầm giọng nói, ba ánh mắt ngay lập tức đổ dồn về phía Diệp Lâm.

"Diệp Lâm?"

Có một tăng nhân kinh ngạc thốt lên, thấy tăng nhân đó lấy ra một cuốn trục từ từ mở ra, trên cuốn trục bất ngờ vẽ hình Diệp Lâm.

Hắn cầm cuốn trục so sánh với Diệp Lâm, không ngừng so đo với đạo thân ảnh bên trên cuốn trục, cuối cùng hắn đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Thật là Diệp Lâm, chúng ta tìm được Diệp Lâm rồi?"

Tiếng hét lớn của tăng nhân làm hai vị tăng nhân bên cạnh cũng giật mình, cuối cùng ba tăng nhân tiến đến trước mặt Diệp Lâm.

"Bần tăng Ngộ Phàm xin chào Diệp Lâm thí chủ, xin chào các vị thí chủ."

"Hai vị này là sư đệ của bần đạo, theo thứ tự là Ngộ Tâm và Ngộ Tính."

Ba vị tăng nhân cung kính hành lễ với Diệp Lâm, Diệp Lâm cũng đáp lễ.

"Không biết ba vị đại sư đến đây là vì chuyện gì?"

Diệp Lâm ra vẻ nghi hoặc, trầm ngâm một lát rồi hỏi.

"Ba người chúng ta ngẫu nhiên đi qua nơi này, phát hiện có trận pháp nên suy đoán bên trong có trọng bảo sắp xuất thế."

"Không ngờ trận pháp này lại là nơi Diệp Lâm và các vị thí chủ ở, mạo phạm."

Ngộ Phàm thấp thỏm nói, Diệp Lâm không thích hòa thượng là chuyện cả Tinh Hà Hoàn Vũ đều biết, Diệp Lâm biến mất mấy ngàn năm không có tin tức, mọi người đoán rằng Diệp Lâm đang trốn.

Mà bây giờ, bọn họ lại đụng phải, không biết nên nói vận xui hay là xui xẻo?

Nơi này hoang vắng, nếu Diệp Lâm muốn ra tay giết bọn họ, thì làm sao chạy trốn được?

"Không mạo phạm không mạo phạm, xin hỏi đại sư, hiện tại Ma vực như thế nào?"

Diệp Lâm nhìn Ngộ Phàm trước mặt, nhỏ giọng dò hỏi.

Ngộ Phàm không chút do dự buột miệng nói: "Ma vực nhìn bề ngoài thì bình lặng nhưng thực chất thì đại loạn sắp nổ ra."

"Hiện tại bốn bộ của Ma vực đã có bốn người dần dần trỗi dậy."

"Ma vực phía đông là Huyết Đồ chúa tể của Ám Long Tộc, một trong các thế lực Kim Tiên, ma vực phía bắc do một tán tu tên Trần Phong làm chủ, ma vực phía nam bị một đám người nhập cư trái phép làm chủ, dẫn đầu tên Trình Khất."

"Còn ma vực phía tây của ta trước kia là Thanh Minh sư huynh, nhưng không lâu trước, Thanh Minh sư huynh đã bị Lý Trường Sinh chém chết trước mặt mọi người."

"Cho nên bây giờ Ma vực phía tây thuộc về Lý Trường Sinh."