Chương 3656: Con đường vô địch - sóng gió nổi lên 2

Nói đến đây, Ngộ Phàm hai mắt hiện lên vẻ lúng túng, Ma vực tây bộ chính là do phật đạo bọn họ làm chủ, thế nhưng đại diện thế hệ trẻ tuổi do phật đạo bọn họ đề cử lại bị Lý Trường Sinh chém. Cho nên cả một vùng Tây vực lớn như vậy lại do một mình Lý Trường Sinh gánh vác đại thế.

Nghe Ngộ Phàm nói xong, Diệp Lâm hai mắt sáng lên, trong lòng trầm ngâm.

Trong khoảng thời gian mình bế quan ngàn năm, bọn gia hỏa này đã bắt đầu gây sự rồi sao? Bốn bộ của Ma vực đã toàn bộ bị bọn gia hỏa này làm chủ?

Như vậy, bước tiếp theo sẽ là toàn bộ Ma vực hỗn chiến, mãi cho đến khi giết ra kẻ mạnh nhất mới thôi.

"Xem ra, ta cũng phải tìm một chỗ tốt để khởi thế a."

Diệp Lâm sờ cằm, trầm tư nói, năm ngàn năm không nên tiến triển nhanh như vậy chứ, lẽ nào phía sau còn có người thúc đẩy trong bóng tối?

Theo đạo lý mà nói, cảnh tượng này phải 10.000 năm nữa mới xảy ra, dù sao lúc trước người đứng về phía mình chiếm số đông tuyệt đối.

Vậy mà chỉ trong năm ngàn năm, những tên kia đã trưởng thành đến mức nào rồi? Nếu những tên kia không động thủ, toàn bộ Ma vực sẽ vĩnh viễn không bắt đầu.

Mà bây giờ, tất cả đều diễn ra sớm hơn, đúng là đánh mình một đòn trở tay không kịp.

Bất quá, sớm hơn cũng tốt.

"Thí chủ, ta… có thể đi chưa?"

Thấy Diệp Lâm cứ mãi trầm tư, Ngộ Phàm dò hỏi một cách cẩn trọng, hắn hiện tại không muốn ở lại đây một giây nào.

Cả Ma vực đều biết rõ Diệp Lâm có ấn tượng không tốt với Phật giáo.

Hắn sợ Diệp Lâm không thích mà giết hết bọn họ.

"Ma vực tây bộ, Phật giáo các ngươi một mình độc bá sao?"

Suy tư một lát, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn Ngộ Phàm.

"Không phải, ở Ma vực tây bộ cũng có thế lực có thể đối đầu với Phật giáo chúng ta."

Ngộ Phàm trầm tư một lát rồi nhẹ giọng nói.

Nghe tin này, Diệp Lâm gật đầu, hắn quyết định sẽ khởi thế ở Ma vực tây bộ, cùng cái tên Lý Trường Sinh đó chạm trán.

Lúc trước, Lý Trường Sinh còn nợ hắn một mối thù, vậy lần này sẽ cùng cái tên gọi là Lý Trường Sinh đó va chạm một phen.

"Thế lực Kim Tiên có khả năng đối đầu với Phật giáo của ngươi tên là gì? Ta đến thăm hỏi một chút."

Diệp Lâm híp mắt nhìn Ngộ Phàm, Lý Trường Sinh dẫn đầu Phật giáo, vậy mình nhất định phải có được sự giúp đỡ từ thế lực Kim Tiên ở Ma vực tây bộ này, tốt nhất là thế lực có khả năng chống lại Phật giáo.

Nếu không, chỉ có mấy người này, có lẽ mặt mũi Lý Trường Sinh cũng không thấy được.

"Diệp Lâm thí chủ, ngươi đây là..."

Khi nghe Diệp Lâm nói vậy, sắc mặt Ngộ Phàm hơi biến đổi, hình như hắn đã đoán ra Diệp Lâm muốn làm gì.

Đồng thời, trong lòng hắn dâng lên một nỗi hoảng sợ, chẳng lẽ Diệp Lâm muốn khởi thế ở Ma vực tây bộ để đối đầu với Lý Trường Sinh?

Tê ~

"Là... là... Kỳ Lân tộc."

Nhìn ánh mắt dò xét của Diệp Lâm, Ngộ Phàm cuối cùng cúi đầu thành thật nói, không thấy được trong đôi mắt kia của Diệp Lâm đã bắt đầu tràn ngập sát ý nhàn nhạt rồi sao? Không thể không nói, không thể không nói a.

"À, đưa bản đồ cho ta."

Diệp Lâm chìa tay ra nói với Ngộ Phàm, vậy mình sẽ tự mình đến Kỳ Lân tộc này một chuyến.

Chỉ cần có được sự giúp đỡ của Kỳ Lân tộc, mình liền có thể cùng Lý Trường Sinh tách ra đọ sức.

"Cho… Cho."

Ngộ Phàm im lặng một lát, từ trong ngực lấy ra một cuộn trục đưa cho Diệp Lâm.

"Đa tạ Đại Sư, Đại Sư hiện tại có thể rời đi rồi."

Diệp Lâm nhận lấy cuộn trục rồi thản nhiên nói, Ngộ Phàm nghe vậy lập tức thở phào nhẹ nhõm, sau đó dẫn theo hai sư đệ phía sau, vó ngựa không ngừng rời đi.

"Tiêu Dao, giải quyết bọn chúng."

Diệp Lâm mở cuộn trục, cũng không ngẩng đầu lên, thản nhiên nói.

Trong lúc hắn và Ngộ Phàm nói chuyện, hai sư đệ của hắn đã cầm ngọc phù làm gì vậy chứ? Thật cho là hắn không thấy?