"Đi thôi, nơi này không an toàn." Diệp Lâm đại khái nhìn thoáng qua phương vị phía sau, thản nhiên nói. Vừa rồi tin tức kia đã bị phát ra ngoài, nơi này không còn an toàn nữa. Nếu Lý Trường Sinh thật sự nhận được sự hỗ trợ của Phật giáo, thì hai cái đầu trọc vừa nãy hẳn đã báo tin cho hắn, chắc chắn không lâu sau nơi này sẽ bị người của Phật giáo vây quanh. Không đi bây giờ thì không kịp nữa.

"Không đợi Tiêu d·a·o sao?" Thượng Quan Uyển Ngọc vô ý thức hỏi.

"Yên tâm, hắn sẽ đuổi theo chúng ta." Diệp Lâm thu quyển trục lại, thản nhiên nói, rồi xách Thượng Quan Uyển Ngọc lên, quay người rời đi. Bao Tiểu Thâu và Vương T·h·i·ê·n đi theo sau hai người.

Bên kia, Ngộ Phàm mang theo hai vị sư đệ vội vàng chạy trốn, tốc độ nhanh không cần phải nói.

"Sư huynh, sư huynh chờ ta một chút, chậm một chút, chúng ta đã chạy rất xa rồi." Ngộ Tâm vội nói. Có vẻ như nghe thấy lời của sư đệ mình, Ngộ Phàm dần chậm lại.

"Sư huynh, cần thiết phải vậy không? Chẳng phải chỉ là một Diệp Lâm thôi sao? Bây giờ cả Ma vực đều đồn rằng Diệp Lâm không muốn nhúng tay vào đại thế, hắn muốn lâm trận rút lui, hắn sợ."

"Chúng ta phải sợ hãi một tên hèn nhát như vậy sao?" Ngộ Tính nhìn Ngộ Phàm trước mắt, vẻ mặt bất mãn nói. Sư huynh mình vừa thấy Diệp Lâm liền giống như chuột thấy mèo, ăn nói khép nép, điều này khiến hắn buồn bực. Trong mắt hắn, sư huynh không phải như vậy, sư huynh của hắn không nên như vậy. Đó cũng chỉ là một Diệp Lâm thôi, không phải là ma đầu ăn người không nhả xương gì cả.

"Hai tên ngốc các ngươi, muốn c·h·ế·t thì đừng lôi ta theo."

"Còn nữa, vừa nãy ai bảo các ngươi lén lút truyền tin trước mặt Diệp Lâm? Nếu Diệp Lâm phát hiện, ba người chúng ta đều đi không n·ổ·i biết không?" Ngộ Phàm chỉ vào hai vị sư đệ trước mắt, tức giận mắng. Vừa rồi chút nữa đã dọa hắn ch·ế·t khiếp, hai người này thì ngược lại, từng người một cứ như không có chuyện gì. Nếu chuyện này bị Diệp Lâm phát hiện, cả ba bọn họ đều không thoát được.

"Sư huynh, Lý Trường Sinh đã nói, ai phát hiện dấu vết của Diệp Lâm mà báo cáo kịp thời, người đó sẽ được chủ tông trọng thưởng."

"Tông môn chúng ta luôn đứng cuối bảng, lần này chính là cơ hội tốt để tông môn bay cao, sao có thể bỏ lỡ được chứ?"

"Vả lại vừa rồi ta làm rất bí mật, Diệp Lâm có thấy gì đâu?" Ngộ Tâm tùy tiện nói, nhưng khi lời vừa dứt, một chiếc chùy lớn mang theo sức mạnh lôi đình vô tận đột ngột xuất hiện, xé nát thân thể hắn. Đến lúc c·h·ế·t hắn cũng không kịp hét lên một tiếng thảm thiết.

Thấy cảnh này, sắc mặt Ngộ Phàm kinh hãi, hai mắt nhìn trừng trừng. Ở đằng xa, Lý Tiêu d·a·o cầm theo búa, chậm rãi đạp lên tinh không mà đến. Hắn khẽ vẫy tay, lôi chùy cũng theo đó quay về trong tay hắn.

"Các ngươi chạy nhanh thật đấy, ta suýt nữa không đuổi kịp." Lý Tiêu d·a·o một mặt phàn nàn nói. Ba cái đầu trọc này chạy nhanh thật sự, hắn vừa nãy suýt chút nữa không đuổi kịp. Nhưng ba người này cũng coi như đầu óc có vấn đề, đã chạy thì cứ chạy cho xong việc, sao lại chạy nửa chừng rồi không chạy nữa? Có phải đang đợi hắn không?

"Cái này... Vị thí chủ này, vì sao muốn g·i·ế·t Ngộ sư đệ? Chúng ta rời đi là được Diệp Lâm thí chủ đồng ý, thí chủ hành động như vậy Diệp Lâm thí chủ có biết không?" Ngộ Phàm giận dữ, hai tay chắp lại, lớn tiếng hỏi. Hắn nhìn rõ, người này chính là người vừa đứng bên cạnh Diệp Lâm.

"Diệp Lâm? Hắn tự nhiên biết, lần này ta đến cũng là do hắn bảo ta đến."

"Vì sao?"

"Tự mình làm gì, không biết sao?" Vừa dứt lời, sắc mặt của Ngộ Tính đứng bên cạnh Ngộ Phàm đột ngột trở nên trắng bệch.