Chương 3658: Con đường vô địch - sóng gió nổi lên 4 "Truyền tin, vẫn là bị biết sao?"

Ngộ Tâm so với hắn còn mạnh hơn một chút, nhưng vẫn bị người trước mắt dùng một búa đánh tan thần hồn, vậy mình thì sao? Có thể chịu được một búa của người này không?

"Chết tiệt."

Sắc mặt Ngộ Phàm trầm xuống, mình từ đầu đến cuối đều bị hai tên sư đệ ngốc nghếch này hố.

Lần này xong rồi, tiến thoái lưỡng nan.

"Là chính các ngươi động thủ hay là ta giúp các ngươi?"

Nhìn hai tên tiểu cặn bã Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ trước mắt, Lý Tiêu Dao căn bản không có hứng thú động tay, cho dù động tay hắn cũng thấy bẩn tay.

"Vị thí chủ này, ta ở đây có ba vạn cực phẩm tiên thạch, còn có một Chí Tôn khí, đây đã là toàn bộ gia sản của tiểu tăng."

"Không biết những thứ này có thể mua được mạng sống của tiểu tăng không?"

Ngộ Phàm khẽ cắn môi, lấy từ trong giới chỉ không gian ra ba vạn cực phẩm tiên thạch và một chiếc chuông vàng.

Lý Tiêu Dao thì nhíu mày, đây là... mua chuộc mình?

Hơn nữa còn mua chuộc một cách quang minh chính đại như vậy? Cái này có ý gì đây?

"Vị thí chủ này, ta cũng vậy, ta cũng vậy, chỗ ta cũng có một Chí Tôn khí, hơn nữa còn năm vạn cực phẩm tiên thạch, chút lòng thành xin thí chủ vui vẻ nhận."

Thấy sư huynh liên tục nháy mắt với mình, Ngộ Tính vội vàng lấy tài vật từ trong giới chỉ không gian ra để hối lộ Lý Tiêu Dao.

"Thí chủ, dù sao ở chỗ này không ai biết, ngươi cứ nhận những thứ này, thả chúng ta đi, sau này ai biết chuyện gì?"

Ngộ Phàm khẽ cười nói, Lý Tiêu Dao thì nhếch mép cười.

"Các ngươi có phải quên một chuyện rồi không?"

"Ồ? Thí chủ nói đi."

"Giết các ngươi cũng là ta mà."

Một lát sau, Lý Tiêu Dao cầm hai chiếc giới chỉ không gian dính máu quay người rời đi, trong tinh không đen tối tĩnh mịch chỉ còn lại hai thi thể lơ lửng.

"Trên đường đã gặp phải tu sĩ Phật giáo không dưới mười lần, nơi này xem ra đều là địa bàn của Phật giáo."

Vương Thiên hít sâu một hơi nói, bọn họ đã đi qua rất nhiều tinh hệ, trong mỗi tinh hệ đều có tu sĩ Phật giáo lưu lại, và những tinh hệ này đều thuộc về Phật giáo khống chế.

Ma vực phía tây, Phật giáo đã thẩm thấu vào mọi ngóc ngách.

"Xem ra tình cảnh của Kỳ Lân tộc không được tốt lắm."

Thấy tình hình này, Diệp Lâm trong lòng càng thêm vui mừng, như vậy có nghĩa là tình cảnh của Kỳ Lân tộc không tốt đẹp gì, đến lúc đó mình đến nhờ vả thì khả năng Kỳ Lân tộc giúp đỡ mình sẽ càng cao.

Cường giả Kim Tiên không thể xuống tay, toàn bộ chiến trường đều thuộc về thế hệ trẻ tuổi, những cường giả cũ còn cố kỵ ngươi là Kim Tiên.

Nhưng đối với những thiên kiêu trẻ tuổi mà nói thì Kim Tiên tính là gì, đánh chính là ngươi.

Cho nên, trong cuộc tranh đoạt đại thế, trước mặt những thiên kiêu đang lên, cho dù thế lực Kim Tiên cũng phải tránh mũi nhọn.

Trừ khi trong thế lực Kim Tiên của ngươi cũng có thiên kiêu, như vậy mới có thể so tài và đối đầu.

Nhưng từ đầu đến cuối Diệp Lâm chưa từng thấy thiên kiêu nào của Kỳ Lân tộc, xem ra thế hệ này của Kỳ Lân tộc có chút yếu kém.

Yếu kém thì vừa vặn, tỉ lệ thành công sẽ càng cao.

Một lát sau, Lý Tiêu Dao xách theo Phong Lôi Song Chùy đi theo mấy người, toàn thân vẫn còn một chút huyết sát khí chưa tan.

Đối với cách làm của Lý Tiêu Dao, Diệp Lâm vô cùng tín nhiệm, vì để thu phục Lý Tiêu Dao có thể nói đã tốn không ít công sức, bây giờ Lý Tiêu Dao chẳng phải đã là người của mình rồi sao?

Nếu vẫn không thu phục được Lý Tiêu Dao, vậy thì hắn không còn gì để nói.

"Ba tên trọc kia đều là cảnh giới gì?"

Nhìn Lý Tiêu Dao, Thượng Quan Uyển Ngọc nhẹ nhàng đến gần Lý Tiêu Dao, nhỏ giọng hỏi.