"Đều là Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, ba con kiến mà thôi." Lý Tiêu dao tùy ý khoát tay nói, nghe vậy, Thượng Quan Uyển Ngọc trầm mặc, Thái Ất Huyền Tiên? Con kiến? Vậy mình Thiên Tiên đỉnh phong tính là gì? Còn không bằng một con kiến? Không thể không nói, những lời này của Lý Tiêu dao làm người rất đau đớn, dù sao nàng đã bị tổn thương đến... Bên kia, trong một đại điện vô cùng to lớn, có mấy vị nam tử trung niên đang ngồi, giờ phút này, không khí trong đại điện vô cùng ngột ngạt. "Chư vị, hiện tại Phật giáo ngày càng lớn mạnh, phải làm sao bây giờ? Hãy nghĩ cho bản tọa một biện pháp giải quyết đi." Người nam tử ngồi ở vị trí trên cùng trong đại điện trầm giọng nói. "Hừ, Phật giáo khinh người quá đáng, Kỳ Lân tộc ta lần này nhẫn nhịn để tránh đại thế, bọn họ vậy mà vẫn không buông tha, chúng ta bây giờ đã liên tục mất đi năm cái đại tinh hệ lãnh địa, mà hơn nữa khẩu vị của Phật giáo cũng dần dần tăng lên, không thể tiếp tục nhượng bộ mãi được, bọn họ muốn đánh, chúng ta phụng bồi." Bên dưới, một người nam tử tóc đỏ đập mạnh vào tay vịn chỗ ngồi giận dữ nói. Còn những người nam tử khác thì nhíu mày. "Đánh? Nói thì nhẹ nhàng linh hoạt, Kỳ Lân tộc ta không vì lần này đại thế mà tập trung, đến bây giờ vẫn chưa có một ai đủ sức gánh vác, làm sao đánh? Lúc trước một mình Phật giáo Thanh Minh đã khiến chúng ta khó đối phó, hiện tại lại có thêm một Lý Trường Sinh còn mạnh hơn, làm sao đánh? Chẳng lẽ thật sự muốn gây ra Kim Tiên chi chiến hay sao?" "Không thể." Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện càng thêm ầm ĩ. "Báo... Báo cáo tộc trưởng, có một người tự xưng Diệp Lâm cầu kiến." Đúng lúc này, một người nam tử chạy từ ngoài đại điện vào báo cáo. "Diệp Lâm? Người vô địch của Ma vực? Hắn đến Kỳ Lân tộc ta làm gì?" Người nam tử ngồi trên cùng cau mày trầm giọng nói. "Không biết, dù sao người vô địch đích thân tới, tất nhiên phải gặp." "Đã như vậy, vậy liền để hắn đi vào." Bên kia, Diệp Lâm cùng mấy người đi theo người dẫn đường vòng qua rất nhiều cung điện lộng lẫy đến cực điểm, đi đến phía trước đại điện. "Cảm ơn." Vương Thiên lấy một viên đan dược tròn vo từ trong tay áo nhét vào tay thanh niên, thanh niên chính trực muốn từ chối, thì thấy trên viên đan dược bất ngờ khắc chín đạo đan văn. "Có lẽ... đều là có lẽ, tộc trưởng cùng mấy vị trưởng lão trong tộc ta đang bàn bạc chuyện đại sự, đi vào chú ý một chút." Thanh niên khó mà nhận ra được viên đan dược, vừa nhận lấy vừa nhắc nhở vài câu rồi quay người rời đi. Còn Diệp Lâm thì đi đầu, mang theo mấy người phía sau bước vào trong đại điện. "Vãn bối Diệp Lâm, bái kiến chư vị tiền bối." Nhìn những thân ảnh tản ra khí tức nặng nề trước mắt, Diệp Lâm ôm quyền thi lễ, mấy người phía sau cũng học theo hành lễ. "Diệp Lâm, đến Kỳ Lân tộc ta có chuyện gì?" Người nam tử trung niên ngồi ở trên cùng có ngữ khí vô cùng uy nghiêm, trong thanh âm uy nghiêm còn mang theo một chút uy áp. Nhưng Diệp Lâm không hề để ý đến uy áp này, nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn về phía người nam tử trung niên kia. "Tiền bối, chắc hẳn tiền bối đã biết ý đồ đến Kỳ Lân tộc của ta lần này rồi chứ?" Diệp Lâm không nói thẳng ý đồ của mình mà vòng vo nói khẽ. "Hừ, nếu là ngươi đến năm ngàn năm trước thì ta có lẽ còn cân nhắc, nhưng ngươi bây giờ đã không đủ tư cách." "Ngoại giới truyền ngôn, Diệp Lâm ngươi vứt bỏ Ma vực, không để ý đến sự an nguy trước mắt, mặc kệ những kẻ xâm nhập làm loạn." "Đối mặt với sự chèn ép của thế lực Kim Tiên thì chủ động lui về phía sau, ngươi bây giờ đã không phải là ngươi của năm ngàn năm trước." "Ngươi xem lại bản thân ngươi bây giờ đi, ngươi có gì để khiến Kỳ Lân tộc ta phải chú ý?" Người nam tử trung niên hừ lạnh nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ khinh thường.