Năm ngàn năm trước, Diệp Lâm phong vân tụ họp, toàn bộ Ma vực đều đổ dồn ánh mắt vào Diệp Lâm, nhưng bây giờ Diệp Lâm ở đâu? Chẳng ai còn buồn để ý đến. Với thân phận và địa vị hiện tại của Diệp Lâm, hắn còn bị coi thường khi tiếp kiến.

"A, tiền bối, lời đồn đãi bên ngoài, ngài thực sự tin sao?"

"Nghe gió theo gió, nghe mưa theo mưa thì không được đâu tiền bối, với tư cách một cường giả, ta biết ngài có năng lực phán đoán của riêng mình."

"Suốt quãng đường vừa rồi, tuyệt đại bộ phận phía tây Ma vực đều bị tu sĩ Phật giáo chiếm đóng, nguyên nhân bên trong ta biết, trong lòng ngài cũng rõ."

"Cho nên tiền bối, giờ xin ngài suy nghĩ cho kỹ, nếu không muốn thì ta cũng không miễn cưỡng, mong rằng sau này tiền bối đừng hối hận." Diệp Lâm cười tủm tỉm nhìn người kia ở phía trên thản nhiên nói.

Lời đồn đãi ư? Chỉ có kẻ ngốc mới tin.

"Càn rỡ, chỉ là một tên nhóc con mà thôi, sao dám nói chuyện với tộc trưởng nhà ta như thế?"

"Phải nhận rõ đây là nơi nào, thái độ nên tôn kính một chút."

Diệp Lâm vừa dứt lời đã nghe bốn phía truyền đến tiếng hừ lạnh, một cỗ uy áp ngập trời trút xuống Diệp Lâm.

"Hừ." Lý Tiêu Dao đang cầm Phong Lôi Song Chùy đột nhiên đứng trước người Diệp Lâm, một mình hắn chống đỡ toàn bộ uy áp, ánh mắt đầy vẻ bất khuất nhìn mọi người trong đại điện.

Thấy Lý Tiêu Dao đứng sừng sững bất động, sắc mặt của đám cường giả trong đại điện thay đổi. Họ cùng nhau thi triển uy áp, dù là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong cũng phải chật vật mấy phần, nhưng tên tiểu tử này lại có thể đứng vững bất động, xem ra cũng có chút bản lĩnh.

"Ngươi muốn gì?" Một lát sau, thân ảnh trên cao kia trầm giọng hỏi.

Nghe vậy, Diệp Lâm biết việc này đã thành rồi. Suốt quãng đường đi, thấy toàn là tu sĩ Phật giáo, điều này đã nói rõ rất nhiều chuyện. Có nhiều thứ không cần hắn nói rõ, trong lòng mọi người tự hiểu là được.

"Ta muốn tất cả tài nguyên của Kỳ Lân tộc, quyền điều động cường giả." Diệp Lâm vừa dứt lời đã cảm thấy có mấy ánh mắt không thiện cảm trút xuống người hắn.

"Tộc trưởng, việc này tuyệt đối không được, nếu giao quyền lực này cho hắn, tương lai Kỳ Lân tộc ta chẳng phải để người này định đoạt sao?"

"Đúng đó tộc trưởng, một khi người này lòng mang dã tâm, Kỳ Lân tộc ta nguy mất."

Các cường giả xung quanh bắt đầu nhao nhao chắp tay khuyên can. Với quyền lực này, chẳng khác nào giao cả Kỳ Lân tộc cho người khác, ai cũng không thể đồng ý. Nếu làm không tốt, Kỳ Lân tộc sẽ tổn thất nguyên khí trầm trọng.

"Ngươi có thể mang lại cho ta cái gì?" Thanh âm uy nghiêm kia lại một lần nữa vang lên, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn thẳng vào đôi mắt kia.

"Sau khi thống nhất Ma vực, Kỳ Lân tộc có thể chiếm một phần tư cương thổ Ma vực, toàn bộ phía tây Ma vực thuộc về các ngươi." Trong mắt Diệp Lâm bùng lên một ngọn lửa, đó là dã tâm, ngọn lửa dã tâm đang cháy rực. Lần này hắn không chỉ muốn làm một vụ lớn, mà còn muốn làm một vụ lớn kinh thiên động địa, thậm chí kéo những thế lực Kim Tiên cao cao tại thượng kia xuống.

Nếu thua trong cuộc tranh giành khí vận ở phía tây Ma vực, hắn sẽ hủy diệt toàn bộ Phật giáo phía tây Ma vực chỉ trong nháy mắt, nhổ tận gốc rễ của chúng. Hắn có sự tự tin đó, chỉ xem Kỳ Lân tộc có cho hắn cơ hội để làm giàu hay không.

Nếu không cho, hắn sẽ đưa Lý Tiêu Dao và những người khác trở lại phía đông Ma vực, tìm lại Cô Độc Phong. Kết hợp sức mạnh của Thục Sơn kiếm tông và Cô Độc thế gia, hai thế lực Kim Tiên lớn, khởi thế ở phía đông Ma vực thì hiệu quả cũng như nhau.

"Tốt, ta đánh cược với ngươi một lần, dùng toàn bộ nội tình Kỳ Lân tộc để cược."

"Tiếp theo, tất cả tài nguyên, cường giả của Kỳ Lân tộc tùy ý ngươi điều động, kể cả các trưởng lão nửa bước Kim Tiên cũng phải theo lệnh, thậm chí trong trường hợp cần thiết, ta sẽ mời lão tổ ra tay giúp ngươi."