"Nhìn ngươi, đừng để ta thất vọng." Tộc trưởng Kỳ Lân tộc nhìn chằm chằm Diệp Lâm nói.

Lần này, hắn muốn dùng toàn bộ Kỳ Lân tộc để đánh cược một phen với Diệp Lâm.

Về phần tại sao lại nói lời này, vì sao có lá gan này, hắn cũng đã cân nhắc từ nhiều phương diện.

Thứ nhất, đây là người có tư chất vô địch, pháp vô địch khó tìm, khí vận, thiên tư, tâm tính thiếu một thứ cũng không được, quan trọng nhất chính là duyên phận. Rất nhiều thiên kiêu muốn tu luyện pháp vô địch còn không có cơ hội kia đâu, hắn không tin pháp vô địch lại chọn một kẻ hèn nhát.

Thứ hai, Diệp Lâm tay cầm Hiên Viên kiếm, chính là người mà Nhân tộc Khí Vận Chí Bảo công nhận, càng có khả năng điều động lực lượng khí vận của Nhân tộc.

Thứ ba, sau lưng Diệp Lâm có Thục Sơn kiếm tông hỗ trợ, còn có vẻ như quan hệ không cạn với cái tên oắt con của Cô độc thế gia, còn có chút quan hệ với thiếu chủ cấm Hư mới xuất hiện, có bối cảnh như thế, nói cho cùng vẫn là Kỳ Lân tộc bọn họ trèo cao.

Cho dù Diệp Lâm thua trong trận chiến này, sau lưng còn có hai thế lực Kim Tiên đứng ra giữ thể diện, đến lúc đó tiện thể cũng chiếu cố một chút Kỳ Lân tộc, đến lúc đó Kỳ Lân tộc sẽ bị tổn hao nguyên khí nặng nề, nhưng còn lâu mới đến mức diệt tộc.

Dù sao mỗi một thế lực Kim Tiên đều truyền thừa hơn ức năm, không dễ dàng bị lật đổ như vậy.

Nhưng một khi thắng thì sao? Đó chính là toàn bộ cương thổ phía tây Ma vực, một cương thổ lớn như vậy, nhất định có thể giúp Kỳ Lân tộc bay cao, tiến thêm một bước cũng không phải là không được.

Đổi một phần tư cương thổ Ma vực bằng một cái giá có thể chấp nhận, không lỗ.

Nói cho cùng, đây là một cuộc đánh cược, trong đó có rất nhiều sự không chắc chắn, nhưng lần này hắn cũng coi như là liều mình rồi.

"Tộc trưởng, người thật hồ đồ! Dễ dàng giao Kỳ Lân tộc cho một ngoại nhân như vậy, Kỳ Lân tộc ta sợ có nguy cơ diệt vong!"

"Kỳ Lân tộc là một chủng tộc lớn mạnh như vậy mà ngươi lại mang ra đánh cược? Tộc trưởng có biết hậu quả khi thua sẽ như thế nào không? Một khi thua trong cuộc tranh đại thế này, nhẹ thì nguyên khí đại thương, trong vô số kỷ nguyên sau này cũng không thể gượng dậy được."

"Nặng thì đứt đoạn truyền thừa, từ đó biến mất trong dòng sông lịch sử, Kỳ Lân tộc ta đã tồn tại ở Ma vực lâu như vậy, không thể vì một người ngươi mà chôn vùi toàn bộ Kỳ Lân tộc được!"

"Ta muốn đi cầu kiến lão tổ, mời lão tổ ra mặt làm chủ."

"Hừ, ngươi không xứng làm tộc trưởng, chờ ta gặp mặt lão tổ, ta sẽ phế truất vị trí tộc trưởng của ngươi, mang tương lai của cả Kỳ Lân tộc đi đánh bạc? Ta thấy ngươi là phát điên rồi!"

Giờ phút này, các trưởng lão đang ngồi trong đại điện đều không thể ngồi yên, họ nhốn nháo đứng dậy chỉ vào tộc trưởng ở phía trên. Thậm chí có trưởng lão còn mắng không đủ, trực tiếp quát lên.

Còn Diệp Lâm thì lạnh lùng quan sát cảnh này, một đám tham sống sợ chết, gia tộc của ngươi đồng ý rồi thì một đám các ngươi hề nhau nhào ra làm gì?

"Chuyện này ta đồng ý."

Đúng lúc này, một giọng nói già nua vang lên khắp đại điện, khi giọng nói vừa dứt, đại điện vốn đang ồn ào mắng chửi không ngừng bỗng nhiên khôi phục lại sự yên tĩnh.

"Ta đã đến rồi, sao? Các ngươi còn chuyện gì muốn nói với ta sao?"

Giọng nói già nua kia lại vang lên một lần nữa, giờ phút này, không ai trong đại điện dám lên tiếng nữa. Mấy người vừa rồi còn đang ầm ĩ chửi bới giờ phút này đều cúi đầu không dám hé răng.

"Chuyện này cứ quyết định như vậy đi, ai có ý kiến thì đến tổ địa trực tiếp nói với ta."

Âm thanh vừa dứt thì không còn chút dấu vết gì nữa, giờ khắc này, toàn bộ đại điện trở lại như cũ, những trưởng lão vừa nãy còn ầm ĩ thì giờ phút này đến rắm cũng không dám thả ra, vô cùng ngoan ngoãn.

"Ồn ào hả? Sao không ầm ĩ nữa đi? Đám lão già các ngươi, thật cho rằng bản tôn trấn không được các ngươi sao? Nhất định phải để lão tổ mắng cho một trận mới hả dạ?"