Chương 3662: Con đường vô địch - sóng gió nổi lên

Nhìn những trưởng lão ỉu xìu như quả cà dập sương, tộc trưởng hừ lạnh nói: "Vật này chính là tộc trưởng lệnh của ta. Người cầm lệnh này có thể điều động mọi tài nguyên, cường giả, nhân mạch của Kỳ Lân tộc."

"Hiện tại, ta tạm thời giao toàn bộ Kỳ Lân tộc cho ngươi, hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng."

Tộc trưởng vừa phất tay, một lệnh bài vàng rực nóng hổi chậm rãi bay đến trước mặt Diệp Lâm, biểu tượng cho quyền lực tối cao của Kỳ Lân tộc. Người nắm giữ lệnh bài này có thể hiệu triệu toàn bộ Kỳ Lân tộc.

"Yên tâm, sẽ không để ngươi thất vọng." Diệp Lâm nhận lấy lệnh bài, thản nhiên nói, rồi cài nó bên hông.

Hiện tại hắn đã được Kỳ Lân tộc toàn lực ủng hộ, còn Lý Trường Sinh phía sau cũng có thế lực Kim Tiên không thể xem thường. Hy vọng hắn đừng vi phạm quy tắc, giờ khắc này hai người bọn họ riêng mượn nhờ Kỳ Lân tộc và Phật giáo tranh đấu tại Ma Vực phía tây. Nếu Lý Trường Sinh dám dẫn các thế lực Kim Tiên khác nhúng tay, đừng trách hắn không khách khí. Chỉ cần đánh bại Lý Trường Sinh, đại thế của hắn sẽ thành, đến lúc đó phất tay, những người đã rời đi năm ngàn năm trước sẽ nhộn nhịp trở về, toàn bộ Ma Vực chỉ có một tiếng nói, đó là tiếng nói của hắn.

"Gọi người đến đây, nói cho ta biết thực lực, lãnh địa của Kỳ Lân tộc, cùng cục diện Ma Vực phía tây hiện tại." Diệp Lâm nói khẽ, vừa dứt lời, một lão giả chống quải trượng từ ngoài đại điện đi vào bên cạnh Diệp Lâm.

"C·ô·n·g t·ử, ta là đại tổng quản của Kỳ Lân tộc, gọi ta Vương Phong là được, ta có thể giải đáp những thắc mắc này cho ngươi." Lão giả đến trước mặt Diệp Lâm, nhỏ giọng nói. Các cường giả khác trong đại điện đã biến mất.

"Tốt, vậy mời Vương lão giảng giải một phen." Diệp Lâm hai mắt sáng lên, thản nhiên nói.

"Kỳ Lân tộc ta có tám chi nhánh, theo thứ tự là Hỏa Kỳ Lân, Thủy Kỳ Lân, Phong Kỳ Lân, Lôi Kỳ Lân, Vân Kỳ Lân, Thổ Kỳ Lân, Địa Kỳ Lân, và Thiên Kỳ Lân."

"Mỗi chi đều có ba cường giả nửa bước Kim Tiên, tổng cộng hai mươi bốn vị. Tổ địa cũng có một số cường giả nửa bước Kim Tiên, ta không rõ số lượng, đó là bí mật lớn nhất của Kỳ Lân tộc."

"Kỳ Lân tộc ta chiếm một nửa Ma Vực phía tây, có ba ngàn tỷ đại tinh hệ lãnh thổ. Nhưng gần đây Phật giáo liên tục xâm chiếm lãnh thổ của Kỳ Lân tộc, khiến Kỳ Lân tộc khốn khổ không tả."

"Đây là đại khái thực lực và phân bố lãnh thổ của Kỳ Lân tộc." Vương Phong nói xong, dù Diệp Lâm gan dạ đến đâu cũng không khỏi giật mình, đây là nội tình của một thế lực Kim Tiên chân chính? Với nội tình này, thế lực Thái Ất Huyền Tiên sao có thể rung chuyển thế lực Kim Tiên? Cứ xông vào mà đánh thôi. Hơn nữa, cường giả Thái Ất Huyền Tiên không tính là cường giả nội tình, quả thực là quá đáng sợ.

"Giao chiến chủ yếu ở đâu?" Diệp Lâm hỏi lại, nếu Lý Trường Sinh dẫn Phật giáo đến đánh, hắn sẽ chơi với Lý Trường Sinh một phen cho ra trò.

"Giao chiến chủ yếu tại Đại Tinh Hệ Đa Vân, Đại Tinh Hệ Phiên Thiên và Đại Tinh Hệ Thắng Vẫn."

"Đây là tinh đồ." Vương lão lấy ra một ngọc phù, vừa chỉ tay, ngọc phù bộc phát quang mang chói lóa, một vùng tinh không đột nhiên hiện ra trong đại điện. Trong tinh không lấp lánh những điểm sáng, vô cùng xinh đẹp.

"Mỗi điểm sáng đại diện cho một đại tinh hệ, ba đại tinh hệ đang giao chiến ở chỗ này." Vương lão chỉ một ngón tay, Diệp Lâm theo hướng đó nhìn, nội tâm hiểu rõ.