Chương 3663: Con đường vô địch - Sóng gió nổi lên

"Hiện tại ba đại tinh hệ này đã mất đi sự khống chế của chúng ta, chỉ cần qua một năm hoặc thậm chí nửa năm, ba đại tinh hệ này sẽ trở thành lãnh địa của Phật giáo." Vương Phong nói đến đây thở dài một tiếng, nghĩ đến tộc Kỳ Lân trước kia uy phong cỡ nào, gần như không ai dám trêu vào, cho dù là Phật giáo cũng không dám nhúng tay vào cương vực của Kỳ Lân tộc. Thế mà bây giờ, Phật giáo quy mô xâm chiếm, căn bản không thể ngăn cản.

"Các ngươi không ngăn cản sao?" Diệp Lâm nghi ngờ hỏi, thế lực nội tình của Kỳ Lân tộc đều thuộc hàng đầu, mà Kỳ Lân tộc và Phật giáo có thể chống lại nhiều năm, đã cho thấy thực lực của họ. Hiện tại chỉ vì một Lý Trường Sinh mà Kỳ Lân tộc bị bức đến mức này? Điều này rõ ràng có chút không bình thường.

"Hiện tại song phương rất ăn ý không tung ra chiến lực Kim Tiên, thậm chí nửa bước Kim Tiên cũng không ra, chiến trường vẫn do Thái Ất Huyền Tiên làm chủ."

"Nhưng Lý Trường Sinh không biết từ đâu kéo đến một nhóm lớn thiên kiêu cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, những thiên kiêu này từng người đều mạnh mẽ, thiên kiêu Kỳ Lân tộc chúng ta liên tục bại lui, căn bản không thể ngăn được." Vương Phong nghe vậy lại thở dài, đại thế đã đến, thiên kiêu như nấm mọc sau mưa, không cần tiền mà xuất hiện, mỗi người đều mạnh đến mức không thể nói nên lời. Kỳ Lân tộc một thế này thật sự suy sụp, vừa gặp đại thế, Kỳ Lân tộc cũng muốn tranh phong đại thế, nhưng làm sao trong tộc lại không có một thiên kiêu nào đủ sức gánh vác. Điều đó thực sự khiến người ta khó chịu. Bây giờ Phật giáo liên tục xâm chiếm, nhưng Kỳ Lân tộc lớn như vậy lại không có ai đủ sức chống đỡ.

"Không giấu ngài, hiện tại Kỳ Lân tộc ta đã mất trên chiến trường hơn mười tôn thiên kiêu Thái Ất Huyền Tiên." Vương Phong khó chịu nói, đại thế đến, thiên kiêu tranh phong, chỉ có thiên kiêu mới có thể chống đỡ được thiên kiêu, những cường giả Thái Ất Huyền Tiên thế hệ trước trên cơ bản đến bao nhiêu chết bấy nhiêu.

Nghe đến đây, Diệp Lâm đã hiểu nguyên nhân sự việc. Kỳ Lân tộc một thế này căn bản không có thiên kiêu đỉnh cấp nào xuất hiện, số lượng thiên kiêu không cân bằng, thêm nữa Lý Trường Sinh lại kéo tới rất nhiều thiên kiêu. Kỳ Lân tộc một phương liên tục bại lui cũng rất bình thường. Mà Lý Tiêu Dao đứng sau lưng Diệp Lâm thì hai mắt sáng lên, rất nhiều thiên kiêu sao? Mỗi người đều có chiến lực bất phàm? Có ý tứ, thật sự rất có ý tứ, cuộc sống sau này chắc chắn rất thú vị đây.

"Tập hợp cho ta một nhóm cường giả, bao gồm cả những thiên kiêu Kỳ Lân tộc mà ngươi vừa nói, đi theo ta." Diệp Lâm nhìn ba đại tinh hệ này có chút mở miệng nói, hắn tính tiến đến tiền tuyến chiến trường đọ sức với Lý Trường Sinh kia.

"Được, ta đi làm ngay đây." Vương Phong nghe vậy gật đầu, xoay người rời đi.

"Ta đã không thể chờ đợi được nữa rồi." Đợi đến khi Vương Phong hoàn toàn biến mất, Lý Tiêu Dao tay cầm Phong Lôi Song Chùy, giọng hưng phấn nói, hắn không thể chờ đợi được nữa mà muốn tiến đến chiến trường chém giết.

"Không vội." Diệp Lâm thản nhiên nói, tự mình đi đến chỗ ngồi bên cạnh từ từ ngồi xuống. Lần này chủ yếu là thăm dò một chút, nếu thế lực song phương chênh lệch quá lớn, vậy hắn sẽ liên hệ với Thục Sơn kiếm tông, trước điều chuyển cho mình một đợt thiên kiêu rồi tính tiếp. Dù sao chỉ dựa vào mấy người bọn hắn, chưa chắc đã thay đổi được đại thế của toàn bộ chiến trường, điểm này Diệp Lâm rất rõ.

"Tiêu Dao, đại tinh hệ này lớn như thế nào?" Lúc này, Thượng Quan Uyển Ngọc lặng lẽ đi đến cạnh Lý Tiêu Dao, nhỏ giọng hỏi, nhất thời, Vương Thiên cùng Bao Tiểu Thâu cũng vểnh tai nghe trộm.

"Một tiểu tinh hệ bên trong có vô số thế giới như thế giới An Lan đại, còn một tinh hệ có vô số tiểu tinh hệ, một tinh hệ đoàn có vô số tinh hệ, một đại tinh hệ lại có vô số tinh hệ đoàn."