Chương 3646: Con đường vô địch - bi thảm Cô Độc Phong 7

Chỉ thấy nữ tử trước mắt sắc mặt và tướng mạo rất tốt, thế nhưng trên mặt lại có những vết sẹo lớn nhỏ không đều, ngoài vết sẹo còn có từng đạo ấn ký đáng sợ vô cùng. Toàn bộ khuôn mặt không có chỗ nào lành lặn. Chỉ có một đôi mắt vô cùng đẹp, hai mắt sáng ngời, trong đó dường như ẩn chứa thế giới vạn vật, tràn đầy từ bi thương xót. Gương mặt xấu xí kết hợp với đôi mắt đẹp đẽ như vậy, nhìn thế nào cũng thấy quái dị. Bất quá Thanh Vân tử thì đối với cảnh này không hề xa lạ, tựa như đã quen thuộc vậy.

"Tỷ tỷ, thoải mái tinh thần đi, ngươi không hề có lỗi với hắn, tất cả đều là định số, từ khi hắn nhìn thấy ngươi tắm, bánh răng vận mệnh đã bắt đầu chuyển động rồi."

"Không siêu thoát được, vĩnh viễn không thoát khỏi vận mệnh, đối mặt vận mệnh, chúng ta chỉ có thể bị ép tiếp nhận, cho dù lần này ngươi thả hắn đi, tương lai các ngươi rồi sẽ có lúc gặp lại."

"Đồng thời, vận mệnh sẽ dùng đủ mọi cách sắp đặt để các ngươi gặp lại."

Thanh Vân tử mặt mày nghiêm trọng nói.

"Nhưng mà… nhưng mà việc hắn nhìn thấy ta tắm đâu phải cố ý a." Nữ tử trong giọng nói đầy vẻ lo lắng.

"Cố ý hay không thì đã sao? Đây là chỗ kỳ diệu của vận mệnh, lão tỷ à, đừng tính chuyện phản kháng lại vận mệnh, sức người không thể thắng thiên, hãy an tâm tiếp nhận đi." Thanh Vân tử lần thứ hai an ủi.

Trong nháy mắt, một ngày trôi qua.

Ngày thứ hai, Cô Độc Phong nhìn ba bóng người đang tiến đến dưới chân núi, ba bóng người này rõ ràng là ba vị lão giả đã bắt hắn tới trước đó, ba vị lão giả đang cười tủm tỉm hướng hắn đi tới.

"Tiểu hữu, nên thành hôn rồi."

"Đúng vậy tiểu tử, hôm nay là ngày đại hôn của ngươi đó, vui vẻ lên đi."

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi thật có phúc, rất nhiều người muốn cưới thánh nữ nhà ta còn không có cơ hội đó."

Ba vị lão giả thay phiên nhau ngươi một câu ta một câu khuyên nhủ, đồng thời từng sợi xiềng xích pháp tắc trong suốt bao vây Cô Độc Phong lại một cách chặt chẽ.

Cô Độc Phong muốn giãy giụa, nhưng hắn kinh hãi phát hiện dù cố gắng thế nào, hắn cũng không thể điều động được sức mạnh pháp tắc.

"Tiểu hữu, không cần vùng vẫy, ta đã nói rồi, ba người chúng ta liên thủ, dù là tu sĩ nửa bước Kim Tiên cũng phải ngoan ngoãn, cho dù ngươi có chiến lực mạnh, tu vi cũng không tệ, nhưng muốn phản kháng chúng ta? Vẫn nên nghỉ ngơi chút đi." Một vị lão giả lắc lắc xiềng xích trong tay, híp mắt nói.

"Tiểu hữu, đừng bày ra bộ mặt đó, chúng ta không hề hại ngươi, ngươi và thánh nữ thánh địa ta vốn có nhân duyên, theo lý thì nhân duyên này không phải hiện tại, nhưng chúng ta muốn thúc đẩy nó nhanh một chút thôi."

"Cũng có nghĩa là, ngươi và thánh nữ thánh địa ta vốn là phu thê, cho dù lần này ngươi trốn thoát, ngày sau các ngươi khẳng định sẽ bằng nhiều cách gặp lại, ngươi hiểu ý ta không?"

"Ta biết lai lịch của ngươi bất phàm, ta cũng biết ngươi đã sớm liên lạc với trưởng bối nhà ngươi, nhưng chờ đến khi họ trả lời sao? Họ tự nhiên cũng biết chuyện này, cho nên cũng đừng phản kháng nữa."

Nghe ba vị lão giả nói, Cô Độc Phong dần dần tỉnh táo lại, thành hôn là đại sự, lão tổ nhất định sẽ không để hắn tùy tiện thành hôn.

Hơn nữa, hiện tại hắn vô cùng không muốn, chuyện này lão tổ chắc chắn sẽ biết.

Thế nhưng, lão tổ biết vì sao không giúp mình? Chẳng lẽ ba lão đầu này nói là sự thật? Mình thật sự phải ở cùng với cái xấu xí đó?

Nhưng mà… nhưng mà… nhưng mà hắn không muốn thành hôn a.

Cô Độc Phong trong lòng gào thét, nhưng thân thể lại ngoan ngoãn đi theo sau ba vị lão giả, không phải hắn đổi ý, mà là thân thể hắn đã không còn bị hắn khống chế nữa.