"Có lớn chừng đó."

Lời Lý Tiêu dao vừa dứt, Thượng Quan Uyển Ngọc cùng hai người nghe lén bên cạnh đều há hốc mồm. Đây là lần đầu tiên Thượng Quan Uyển Ngọc và hai người sau lưng rời khỏi thế giới của mình được nghe về bố cục của tinh không.

Theo như lời tính toán, Kỳ Huyễn đại lục trong đại tinh hệ chẳng khác nào một sợi lông, không đáng kể. Vậy thì một đại tinh hệ có bao nhiêu sinh linh? Bao nhiêu cường giả? Thái Ất Huyền Tiên chắc chẳng là gì cả?

Thế giới quan khổng lồ này va chạm vào đầu óc bọn họ, khiến họ sửng sốt một hồi. Còn Kỳ Lân tộc? Lại có lãnh thổ rộng đến ba ngàn ức đại tinh hệ. Điều này... điều này...

Vốn nghĩ An Lan đại thế giới đã rất lớn, nhưng so với Kỳ Lân tộc thì chẳng khác nào một tiếng rắm. Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên đều nghĩ như vậy.

Thượng Quan Uyển Ngọc thì kinh hãi đến mức tê rần, vốn cho rằng Thái Ất Huyền Tiên rất mạnh, vô cùng mạnh, nhưng giờ thì sao? Một đại tinh hệ có bao nhiêu Thái Ất Huyền Tiên? Thiên Tiên như nàng có lẽ chỉ là pháo hôi.

"Bất quá các ngươi đừng nản chí, thế giới An Lan đại thế giới của các ngươi có thể sinh ra cường giả nửa bước Kim Tiên, vị cách thế giới rất cao. Nếu so sánh cứng rắn thì lực lượng bên trong An Lan đại thế giới có thể so với một đại tinh hệ nhỏ." Lý Tiêu dao nói thẳng, cương vực rộng lớn không là gì, dù sao tinh không rất rộng lớn, đây chỉ là phân chia theo địa vực, chủ yếu vẫn là xem thực lực và vị cách thế giới. Với vị cách và thực lực của An Lan đại thế giới, một đại thế giới đủ để sánh ngang một đại tinh hệ.

Dù sao không phải đại tinh hệ nào cũng phồn vinh, cũng có nơi nghèo nàn, đại tinh hệ rộng lớn cũng không sinh ra được mấy cường giả.

Nghe vậy, Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên thấy dễ chịu hơn. Đúng vậy, chỉ là cương vực rộng lớn, căn bản nhất vẫn là xem thực lực. Đừng nói An Lan đại thế giới, chỉ cần thực lực Vương gia hắn thôi cũng đủ đánh chiếm lãnh địa cỡ một tinh hệ.

"Vậy... vậy còn Kỳ Huyễn đại lục thì sao?" Thượng Quan Uyển Ngọc vội hỏi, nàng muốn biết Kỳ Huyễn đại lục ở cấp độ nào.

"Kỳ Huyễn đại lục?" Lý Tiêu dao nghiêng đầu suy nghĩ một lát rồi nói: "Ngoại trừ Trần Phàm tạm được, còn lại đều là bao cỏ, không đáng kể, có khả năng đánh chiếm lãnh địa một tinh hệ đã là quá miễn cưỡng." Lý Tiêu dao không hề vòng vo, hắn luôn nói thẳng.

Vị cách thế giới Kỳ Huyễn đại lục không cao không thấp, tổng thực lực có thể so với một tinh hệ đã rất miễn cưỡng, đây là đã tính cả Trần Phàm vào. Nếu không có Trần Phàm thì cũng bình thường thôi.

Dù sao trong tinh hệ cũng có cường giả Thái Ất Huyền Tiên. Tinh hệ nhỏ thường chỉ sinh ra cường giả Chân Tiên, còn trong tinh hệ lớn sẽ có tỷ lệ lớn sinh ra cường giả Thái Ất Huyền Tiên. Tinh hệ đoàn có tỷ lệ nhất định sinh ra cường giả nửa bước Kim Tiên, còn trong đại tinh hệ chắc chắn có cường giả nửa bước Kim Tiên. Còn như Kim Tiên, đó là bản tính của một tinh vực. Dù sao nước cạn không sinh ra được Chân Long, tỉ lệ rất nhỏ.

Nghe vậy, Thượng Quan Uyển Ngọc đầy thất vọng, hóa ra, Kỳ Huyễn đại lục trong tinh không bao la chẳng khác gì sợi lông. Ngoài Trần Phàm ra đều là bao cỏ, mà Trần Phàm lại là người mạnh nhất Kỳ Huyễn đại lục. Người như Trần Phàm cả Kỳ Huyễn đại lục trăm vạn năm chưa chắc đã có một người. Còn Trần Phàm trong mắt Lý Tiêu dao cũng chỉ là miễn cưỡng chấp nhận được.