Đứng cạnh Diệp Lâm, Vương Phong lên tiếng giải thích. Dù hắn là đại quản gia của Kỳ Lân tộc, nhưng những chuyện chinh chiến thế này không thuộc quyền quản lý của hắn, tay hắn cũng không thể can thiệp vào đó. Kỳ Lân tộc rất lớn, người đông, lợi ích đan xen phức tạp, có một số việc không phải phận sự của hắn. Ở Kỳ Lân tộc, chỉ có lệnh của tộc trưởng mới có thể trấn áp mọi quyền lực, lệnh tộc trưởng chính là biểu hiện của quyền lực tối thượng, ngoài lệnh tộc trưởng ra, không ai có thể ép được đám ngưu quỷ xà thần kia. "Ừm, tất cả đã chuẩn bị xong chưa? Vậy thì lên đường thôi." Nhìn hơn nghìn chiến thuyền xung quanh, Diệp Lâm thản nhiên nói. Vì cái gọi là binh quý thần tốc, cả Kỳ Lân tộc có thể kéo ra một đội quân lớn như vậy trong thời gian ngắn nửa canh giờ, nên tốc độ của hắn cũng cần phải tăng nhanh. "Vâng." Vương Thần thần sắc phấn chấn, lớn tiếng đáp lời. Hắn cũng cả ngày lo lắng cho chiến trường tiền tuyến, khi thấy tin tức tiền tuyến liên tục bại lui, trong lòng vô cùng uất ức. Nghĩ đến hắn, đường đường là người của Kỳ Lân tộc, khi nào đã phải chịu ủy khuất như thế này? Hắn đã sớm muốn ra tiền tuyến chinh chiến, giờ có người dẫn đầu, đương nhiên hắn vô cùng tích cực. "Đi thôi." Diệp Lâm quay sang nói với mấy người phía sau, lần này mang theo bọn họ ra ngoài để mở mang tầm mắt. Trong bốn người này, Lý Tiêu là chủ lực chiến đấu, Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên thì hỗ trợ hậu cần, còn Thượng Quan Uyển Ngọc, tạm thời chỉ như bình hoa. Tầm quan trọng của nàng còn chưa được thể hiện ra, hiện tại cũng chưa cần đến nàng. Sau khi Diệp Lâm và những người khác đứng vững, chiến thuyền bắt đầu khởi hành. "công tử, khoảng nửa canh giờ nữa là đến tiền tuyến." Vương Thần nhìn Diệp Lâm, khẽ nói. Điều này khiến Diệp Lâm rất kinh ngạc, nửa canh giờ? Nhanh như vậy sao? Chỗ của hắn đang ở đại hậu phương của Kỳ Lân tộc, chiến trường thì ở tiền tuyến, ở giữa không biết cách nhau bao xa, khoảng cách như vậy cho dù Thái Ất Huyền Tiên toàn lực đi đường cũng cần một thời gian. Mà bây giờ chỉ nửa canh giờ là đến? "Thực ra là như vầy, mỗi tinh hệ và bên trong mỗi tinh hệ đều có tọa độ không gian đặc biệt, tọa độ không gian này là do lão tổ Kỳ Lân tộc đích thân t·h·i·ết l·ậ·p.""Chỉ cần tiến vào tọa độ không gian thì có thể nháy mắt vượt qua đến một đại tinh hệ khác. Cứ nhảy vọt như vậy, đến tiền tuyến chỉ mất nửa canh giờ." Vương Thần cúi đầu giải thích. Điều này khiến Diệp Lâm không khỏi cảm khái, không hổ là thế lực Kim Tiên, luôn khiến hắn phải mở mang tầm mắt. Nội tình như vậy, thật đáng sợ. Chẳng trách người ta có thể khống chế nhiều cương vực như thế, nếu có đại tinh hệ nào đó phản loạn, đại quân của Kỳ Lân tộc có thể đến trong vòng nửa canh giờ ngắn ngủi, vậy thì còn phản loạn được cái gì nữa. Người phàm ở nhân gian đánh trận, điều quân đi đường đều tính bằng đơn vị ngày, từ đó có thể thấy được sự kinh khủng của Kỳ Lân tộc. ... Ở Phiên Thiên Đại tinh hệ, nguyên bản nơi này là lãnh địa do Kỳ Lân tộc nắm giữ. Dưới sự trấn áp của Kỳ Lân tộc, vô số thế lực ở Phiên Thiên Đại tinh hệ đều vô cùng trung thành, mỗi năm đều đúng hạn dâng lễ cho Kỳ Lân tộc. Chỉ là để tìm kiếm sự che chở của Kỳ Lân tộc. Nhưng tất cả đã thay đổi vào một năm trước. Một năm trước, Phiên Thiên Đại tinh hệ vốn bình yên đột nhiên xuất hiện rất nhiều người mặc tăng bào. Phải biết rằng, Kỳ Lân tộc và Phật giáo được xem là hai thế lực Kim Tiên duy nhất ở Tây Vực Ma giới, mỗi bên khống chế một nửa cương vực của Tây Vực Ma giới. Ngày thường, cả hai đều là nước sông không phạm nước giếng, mà quan hệ giữa họ thì ai biết sẽ đi đến đâu. Việc các tu sĩ Phật giáo quy mô nhỏ tiến vào lãnh địa của Kỳ Lân tộc tự nhiên không ai hỏi đến, dù sao trên danh nghĩa đó vẫn là cương vực của Kỳ Lân tộc, nhưng dù Kỳ Lân tộc có nội tình sâu dày đến đâu cũng không quản được những chuyện ở tầng dưới.