Cho nên, từ khi những tăng nhân kia xuất hiện, Kỳ Lân tộc cũng không để ý nhiều, đó là chuyện rất bình thường, dù sao trong đại tinh hệ này thậm chí còn có Phật giáo bản địa, Kỳ Lân tộc không thể bá đạo đến mức không cho phép người theo Phật giáo tồn tại trong cương vực của mình. Điều đó là không thể. Cứ như vậy, Kỳ Lân tộc mở một mắt nhắm một mắt, căn bản không coi những tăng nhân này ra gì, cho dù những tăng nhân này đều là Thái Ất Huyền Tiên thì sao? Thái Ất Huyền Tiên cũng không làm nên chuyện gì được. Thế nhưng theo thời gian trôi qua, toàn bộ sự kiện bắt đầu thay đổi theo hướng không ổn, Phiên Thiên Đại tinh hệ bắt đầu xuất hiện số lượng lớn những tăng nhân này, tốc độ của những tăng nhân này rất nhanh, thường xuyên lui tới giữa các đại thế lực, phát triển tín đồ của mình. Chỉ trong vòng nửa năm ngắn ngủi, tín đồ Phật giáo ở Phiên Thiên Đại tinh hệ đã lên tới hơn một nửa. Dù sao, Phật giáo rất giỏi phát triển tín đồ. Từ đó, Kỳ Lân tộc mới phát hiện có gì đó không ổn, vô số cường giả Kỳ Lân tộc vừa định trấn áp thì đại quân Phật giáo ập đến, bọn họ lấy tốc độ cực nhanh đóng quân ở Phiên Thiên Đại tinh hệ. Vỏn vẹn chỉ tám tháng, một nửa cương vực của Phiên Thiên Đại tinh hệ đã hoàn toàn bị Phật giáo khống chế. Lúc này, Kỳ Lân tộc mới chính thức ý thức được, Phật giáo này muốn gây chuyện, muốn khai chiến với Kỳ Lân tộc bọn hắn. Với tính khí nóng nảy của Kỳ Lân tộc, đương nhiên không thể nuốt cục tức này, vì vậy hai bên bắt đầu đại chiến. Đại chiến vô cùng căng thẳng, ban đầu là Thiên Tiên, sau đó là Chân Tiên, rồi sau nữa là Thái Ất Huyền Tiên tham chiến. Từng Thái Ất Huyền Tiên thiên kiêu ngã xuống, người sau tiếp tục tiến lên ra trận, nhưng bù lại, đám đầu trọc kia quá mạnh, hơn nữa không chỉ có đám đầu trọc đó, còn có rất nhiều gương mặt xa lạ. Thiên tư của bọn họ tuyệt thế, thực lực mạnh mẽ, đánh Kỳ Lân tộc liên tục bại lui, từ đó Kỳ Lân tộc liền nhận ra có gì đó không ổn. Dù Ma vực phía tây rất lớn, Phật giáo lại chiếm cứ một nửa cương vực phía tây, sinh linh nhiều vô kể, sinh ra những thiên kiêu này cũng là chuyện bình thường. Thế nhưng, đại thế không phải bây giờ mới mở ra, đại thế đã đến từ lâu rồi, từ khi đại thế mới vừa giáng lâm, Kỳ Lân tộc đã âm thầm tranh đấu với Phật giáo. Thế nhưng lúc đó, hai bên ai cũng không chiếm được lợi ích gì. Nếu Phật giáo thật sự có nhiều thiên kiêu như vậy, chắc đã sớm lấy ra, sao có thể nhẫn nhịn đến bây giờ? Hơn nữa, những thiên kiêu này hiển nhiên không phải thiên kiêu bình thường, từng người đều tu luyện công pháp, thuật pháp tuyệt đỉnh, hơn nữa còn không phải thuật pháp của Phật giáo. Kỳ Lân tộc đa nghi lúc này bắt đầu điều tra, không tra thì thôi, tra ra một cái thì giật mình. Mười năm trước, Phật tử Thanh Minh của Phật giáo bị một thiên kiêu tên là Lý Trường Sinh chém giết, từ đó Lý Trường Sinh trở thành người phát ngôn của Phật giáo, được Phật giáo toàn lực ủng hộ. Dựa vào Phật giáo, Lý Trường Sinh cấp tốc nổi lên ở Ma vực phía tây, mà những gương mặt xa lạ này hiển nhiên đều là tùy tùng của Lý Trường Sinh. Mà Lý Trường Sinh là ai? Cho dù đặt ở toàn bộ Ma vực thì người này đều vô cùng nổi danh, gọi một tiếng người nổi bật trong thế hệ trẻ, người thứ nhất của thế hệ trẻ cũng không quá đáng. Chả trách Kỳ Lân tộc bọn hắn liên tục bại lui trước những thiên kiêu khác, hóa ra ở trong đó còn có Lý Trường Sinh và những người đi theo Lý Trường Sinh kia. Vốn dĩ Kỳ Lân tộc đã hơi yếu thế hơn Phật giáo về mặt chiến lực của các thiên kiêu, bây giờ lại thêm Lý Trường Sinh cùng một nhóm thiên kiêu đỉnh cấp, Kỳ Lân tộc của bọn hắn tự nhiên phải chú ý hơn. Cương thổ của Kỳ Lân tộc rất lớn, thiên kiêu nhiều vô kể giống như sao trên trời dày đặc, thậm chí còn nhiều hơn cả sao trên trời dày đặc.