Chương 3668: Con đường vô địch - sóng gió nổi lên 14Thế nhưng những thiên kiêu này dưới tay Lý Trường Sinh, trước mặt những người kia căn bản không đánh lại một chiêu, đây chính là sự chênh lệch, sự chênh lệch thực sự.Mà đợi đến khi Kỳ Lân tộc kịp phản ứng thì Kỳ Lân tộc của hắn đã tổn thất không dưới trăm thiên kiêu trên chiến trường, đồng thời mỗi một người có tư cách xuất chiến đều là thiên kiêu kiêu ngạo của toàn bộ Kỳ Lân tộc.Thế nhưng những thiên kiêu như vậy, trong vòng mấy tháng ngắn ngủi đã tổn thất hơn trăm người, cho dù là Kỳ Lân tộc cũng không thể chịu nổi sự tiêu hao như thế này.Thiên kiêu bình thường đi lên chính là chịu chết, thiên kiêu lại không so được, cường giả thế hệ trước đi lên càng là chịu chết.Đại thế thuộc về thế hệ trẻ tuổi, cường giả thế hệ trước khi đối mặt với những thiên kiêu này ở cùng cảnh giới thì hoàn toàn là bị một bên ngược sát, căn bản không có chút sức chống cự nào.Về việc Phật giáo vì sao trắng trợn đánh Kỳ Lân tộc thì rất dễ dàng giải thích, Lý Trường Sinh khởi thế ở phía tây Ma vực, việc muốn làm tự nhiên chính là khiến cho cả phía tây Ma vực chỉ có một mình hắn có tiếng nói.Mà đối thủ của Phật giáo cũng chỉ có Kỳ Lân tộc, chỉ cần Kỳ Lân tộc chịu cúi đầu, vậy thì dĩ nhiên sẽ không có chuyện gì, cùng lắm chỉ là trách mắng vài câu, bất quá chỉ là cúi đầu mà thôi.Nếu đổi lại là thế lực khác có lẽ sẽ còn đáp ứng, chỉ cần cúi đầu là không có chuyện gì, không ai cự tuyệt.Thế nhưng bọn họ đụng phải lại là Kỳ Lân tộc, thế lực Kim Tiên uy tín lâu năm này, mặt mũi còn quan trọng hơn cả tính mạng, ngươi muốn ta, đường đường một thế lực Kim Tiên phải cúi đầu trước một hậu bối như ngươi? Ngươi đúng là đang mơ ăn rắm.Cao tầng của Kỳ Lân tộc đều đã nghĩ qua các tình huống, thậm chí cả việc gây ra một cuộc đại chiến Kim Tiên cũng đã nghĩ đến, chỉ duy nhất không nghĩ tới việc cúi đầu.Mà giờ phút này, bên trong Phiên Thiên Đại tinh hệ, Lục Trường Sinh, người được xem là chỉ huy tiền tuyến của Kỳ Lân tộc lúc này đang buồn bực đến mức muốn dựng cả tóc gáy.Hắn có tu vi Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, nhưng giờ phút này hắn không hề có một chút dáng vẻ hăng hái của Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, tóc hắn bạc phơ, khuôn mặt tiều tụy, nhìn qua hoàn toàn không giống với trạng thái của một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ.Mấy tháng qua hắn đã trải qua quá nhiều chuyện, ai biết được mấy tháng này hắn đã trải qua thế nào.Trơ mắt nhìn đại quân Kỳ Lân tộc kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chết trên chiến trường, trơ mắt nhìn các thiên kiêu của Kỳ Lân tộc chết trận, trong lòng hắn vô cùng đau đớn.Những thiên kiêu Phật giáo kia, những thiên kiêu xa lạ kia, người nào cũng đều có chiến lực vô song, thiên kiêu của Kỳ Lân tộc hắn so với những người kia căn bản không có chút sức đánh trả nào.Đại quân Kỳ Lân tộc của hắn vừa lùi vừa lùi, bây giờ tám thành cương vực của Phiên Thiên Đại tinh hệ đã mất, thậm chí hai tòa tinh hệ khác cũng đều sắp rơi vào tay Phật giáo.Người ta nói trận chiến đầu tiên chính là trận quyết chiến, bây giờ bọn họ cứ lùi mãi, quay đầu nhìn lại đã không còn đường lui. “Báo cáo, đại quân Phật giáo ở bên ngoài khí thế hung hăng, đã đến gần chiến trường của chúng ta, xin hỏi có phái đại quân ra nghênh chiến không?” Lúc này, một thanh niên nhanh chóng đi tới trước mặt Lục Trường Sinh báo cáo. "Người dẫn đầu là ai?" Lục Trường Sinh cũng không quay đầu lại, lớn tiếng hỏi, trong hai mắt đỏ tươi một mảnh. "Người dẫn đầu là Diệp Dương, Tịnh Không, Triệt Ngộ ba người." Nghe thanh niên báo cáo, Lục Trường Sinh nắm chặt nắm đấm, hung hăng đập nát bàn ở trước mắt. “Lại là ba người này.” Lục Trường Sinh nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ, chính là ba tên này, trong vòng một tháng đã chém không dưới mười ba thiên kiêu của Kỳ Lân tộc, những thiên kiêu của các thế lực bản địa Phiên Thiên Đại tinh hệ cũng bị ba tên này chém không dưới ba mươi người. "Có ai đi nghênh chiến?" Lục Trường Sinh hỏi lại lần nữa, chỉ cần có người có thể ngăn lại ba tên này thì trận chiến này sẽ có thể đánh, thế nhưng vấn đề là bên phía bọn họ căn bản không có thiên kiêu nào có khả năng chống lại được ba tên này.