"Ừm... Đến giờ, vẫn không ai chủ động xin ra trận."

Thanh niên phía sau trầm ngâm một lát rồi khẽ nói, quả nhiên, vừa dứt lời, quan chỉ huy trước mắt liền lập tức nổi cơn thịnh nộ.

"Chết tiệt, chẳng lẽ đều sợ đến mức không dám ra? Ngay cả nghênh chiến cũng không dám, còn mặt mũi nào mà tự xưng là thiên kiêu?"

"Ngày thường thì khoác lác bản thân lợi hại thế này lợi hại thế kia, không ngờ đến lúc then chốt này, lại không một ai dám đứng ra nghênh chiến, một lũ hèn nhát, hèn nhát."

Lục Trường Sinh tức giận nói, toàn bộ Kỳ Lân tộc, thế lực Kim Tiên, trải qua hơn triệu năm truyền thừa, nội tình vô cùng thâm hậu, mà bây giờ thì sao? Bị người ta đánh đến tận cửa nhà rồi, thế nhưng thiên kiêu của Kỳ Lân tộc đâu? Ngay cả nghênh chiến cũng không dám.

Thật là một đám hèn nhát, hèn nhát trong lũ hèn nhát.

Thanh niên phía sau nhìn quan chỉ huy của mình nổi giận đùng đùng như vậy thì đứng im bất động, kinh nghiệm dạy cho hắn biết lúc này tuyệt đối không nên nhiều lời, lắm mồm chỉ có rước họa vào thân.

"Đi, theo ta ra ngoài xem thử."

Lục Trường Sinh chụp lấy chiếc mũ trên đầu rồi lớn tiếng nói, thanh niên phía sau vội vã bám sát theo sau.

Cùng lúc này, ở một khoảng không gian trống trải, một thanh niên đơn độc đứng giữa tinh không tĩnh lặng nhìn về phía trước.

Phía sau hắn là vô số chiến thuyền khổng lồ đang lơ lửng, mỗi chiếc đều có kích thước sánh ngang một ngôi sao, trên đó đều đầy tu sĩ Phật giáo.

Ngay phía trước mặt hắn là hàng loạt chiến thuyền tương tự, trên đó là cường giả Kỳ Lân tộc, hai bên cứ như vậy giằng co.

Thanh niên kia sắc mặt bình thản nhìn về phía đối diện.

"Sao? Kỳ Lân tộc đều là lũ hèn nhát à? Ta đã đứng ngay trước mặt các ngươi thế này, mà đã hơn trăm hơi thở trôi qua, Kỳ Lân tộc các ngươi đến một người dám nghênh chiến cũng không có?"

"Kỳ Lân tộc có hơn triệu năm truyền thừa, nội tình sâu dày, vậy mà lại nuôi dưỡng ra một lũ phế vật như các ngươi?"

"Như vậy mà cũng dám tự xưng thế lực Kim Tiên? Thật là trò hề cho thiên hạ."

Diệp Dương nhìn những chiến thuyền khổng lồ phía xa châm chọc nói, Kỳ Lân tộc này quả thực là một đời không bằng một đời, lần đại thế trước, Kỳ Lân tộc đã từng nổi danh vang dội, thiên kiêu Kỳ Lân tộc trấn áp toàn bộ Ma vực.

Lúc đó Kỳ Lân tộc có thể coi là thế lực số một Ma vực trên thực tế.

Còn bây giờ thì sao? Một Kỳ Lân tộc lớn mạnh như vậy mà ngay cả một thiên kiêu xứng tầm cũng không có.

Thảo nào lại chủ động rút lui khỏi đại thế, thì ra là thế hệ này của Kỳ Lân tộc đã suy tàn đến vậy.

Nghe thấy những lời mắng chửi từ bên ngoài, các thiên kiêu Kỳ Lân tộc trên chiến thuyền đều nắm chặt tay, mặt ai cũng đỏ bừng vì tức giận.

Cường giả coi trọng nhất là mặt mũi, mà giờ đây bị người ta chặn trước cửa chửi rủa, nỗi nhục nhã này ai có thể chịu nổi?

Nhưng không thể chịu nổi thì sao? Không cam tâm thì đã sao? Bọn họ không dám trêu vào.

Đối phương đã liên tiếp chém chết ba thiên kiêu của Kỳ Lân tộc, cả ba đều là những người nổi bật nhất của Kỳ Lân tộc trong thế hệ này.

Bây giờ bọn họ không còn can đảm bước ra nghênh chiến, nếu bước ra, kết cục của bọn họ chỉ có một, đó chính là thân tử đạo tiêu.

"A, Kỳ Lân tộc, nếu các ngươi phái ra một hai người chịu chết thì còn có thể kéo dài được một chút thời gian, nếu vẫn không ai ra, vậy thì ta sẽ dẫn người Phật giáo tiến công quy mô lớn."

"Còn một phương pháp hay nữa, đó là phương pháp không đánh mà thắng, chính là ngay bây giờ, các ngươi có thể rút khỏi Phiên Thiên Đại tinh hệ này, đến lúc đó tự nhiên không cần phải có người chết, thế nào?"

Diệp Dương cười lạnh nhìn Kỳ Lân tộc vẫn hoàn toàn bất động.