"Tiên sư nó, ta không nhịn được nữa rồi, đừng ai cản ta, để ta ra ngoài g·iết c·hết cái tên kia."

"Ta cũng không thể nhịn được nữa, người này quả thực là quá đáng, quá sức khinh người mà."

"Chẳng lẽ một đời này của Kỳ Lân tộc ta không có tuyệt thế t·h·iên kiêu nào xuất hiện sao?"

Một đám t·h·iên kiêu Kỳ Lân tộc mặt đỏ bừng giận dữ mắng mỏ, chuyện từ bỏ Phiên t·h·iên Đại tinh hệ ư? Đúng là nói nhảm.

Bây giờ chuyện Phật giáo ồ ạt xâm chiếm đã lan khắp cả Ma vực phía tây, vô số ánh mắt đang đổ dồn về nơi này, một khi bọn họ nhượng bộ, đến lúc đó sĩ khí không những bị đả kích mà trong cương vực Kỳ Lân tộc, những thế lực bị trấn áp kia cũng sẽ nảy sinh lòng dạ khác.

Đến lúc đó vừa có loạn trong lại có giặc ngoài, tình hình sẽ càng thêm nguy kịch.

Đây chính là khuyết điểm lớn nhất của thế lực Kim Tiên, những vùng đất do thế lực Kim Tiên th·ố·ng trị quá lớn, bình thường đều dùng b·ạo l·ực trấn áp, nếu ngươi không gây sự, ngoan ngoãn mỗi năm nộp lễ thì ngươi sẽ không có bất cứ rắc rối nào.

Cho nên, cương vực chỉ là trên danh nghĩa mà thôi.

Một khi thế lực Kim Tiên suy yếu, những thế lực bên dưới sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là t·à·n nhẫn, lập tức phản loạn, tuyệt đối không chút do dự.

Đến lúc đó, Phật giáo bên ngoài trắng trợn t·ấ·n c·ô·n·g, bên trong thì lũ quỷ ma nhộn nhịp ló đầu ra, đó mới thật là t·ai h·ọ·a.

"Các ngươi không phải ngày thường tự xưng là ghê gớm thế nào à? Sao giờ bị người ta đ·á·n·h đến tận cửa nhà mà đến cái rắm cũng không dám đánh?"

"Hả? Sao im hết rồi? Sao mỗi người đều câm nín vậy?"

Lục Trường Sinh bước đến nhìn những t·h·i·ên kiêu trẻ tuổi Kỳ Lân tộc, mắng hết lời lại lộ ra một tia đau lòng trong mắt.

Đây đều là thế hệ trẻ tuổi của Kỳ Lân tộc, đều là m·á·u mới của Kỳ Lân tộc, đều là hậu bối của hắn, hắn tự nhiên không muốn bọn này lên chịu c·h·ế·t.

Mỗi một người c·h·ế·t đi trái tim hắn đều đang rỉ m·á·u.

Nhưng hắn không thể, vì toàn bộ Kỳ Lân tộc, hắn không thể vì bọn người này mà từ bỏ toàn bộ chiến trường.

Bây giờ đều bị người ta đ·á·n·h đến cửa rồi, nếu như hắn vì cưng chiều bọn người này mà từ bỏ chiến trường thì hắn đáng phải đứng trước tòa án Kỳ Lân tộc.

Kỳ Lân tộc cũng có biện pháp t·r·ừn·g p·h·ạ·t của riêng mình, một khi bởi vì cảm xúc cá nhân của chỉ huy mà làm ảnh hưởng đến chiến cuộc thất bại, thì đời hắn coi như xong.

Cho nên, đối diện với bọn này, hắn nhất định phải t·h·i·ế·t h·uy·ế·t, tuyệt đối không thể vì cảm xúc của bản thân mà đối diện với cả chiến trường.

Mắng xong bọn người này, Lục Trường Sinh một mình đi ra phía trước chiến thuyền, nhìn về phía Diệp Dương trong tinh không xa xăm, trong mắt hiện lên một tia nộ khí.

Bao lâu rồi, bao lâu rồi? Đã bao lâu rồi Kỳ Lân tộc của họ chưa bị khiêu khích như thế này?

Đây là cưỡi lên trên đầu Kỳ Lân tộc bọn họ để mà mắng chửi đấy.

"Các ngươi...Nếu như không ai ra chiến đấu, vậy ta sẽ đi."

Im lặng một lát, Lục Trường Sinh khàn giọng nói.

Kỳ Lân tộc đã đổ vào đây rất nhiều lực lượng, nhưng vẫn không ngăn cản n·ổi, bây giờ chỉ có thể dựa vào hắn, vị chỉ huy này thôi.

Hậu phương của Kỳ Lân tộc đã một tháng không hề chi viện cho hắn bất cứ thứ gì, bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào một mình hắn.

Nếu không ai chịu ra chiến thì hắn sẽ đi.

Với chiến lực của hắn, hắn không tin là không thu phục được đám tiểu bối này.

"Quan chỉ huy không thể, tuyệt đối không được, ngài tuyệt đối không thể xuống, tuyệt đối không được."

"Bình tĩnh, bình tĩnh, ngài cần tọa trấn đại cục, tuyệt đối không được tham gia vào chuyện c·h·é·m g·iết."

"Quan chỉ huy tuyệt đối không được vào chiến trường."

Lục Trường Sinh vừa dứt lời, đám t·h·i·ê·n kiêu sau lưng biến sắc, nhao nhao khuyên can.

Đùa gì vậy, sao lại có chuyện quan chỉ huy đích thân ra trận chứ? Nếu Lục Trường Sinh xảy ra chuyện gì thì toàn bộ Phiên t·h·iên Đại tinh hệ sẽ rơi vào tay Phật giáo ngay lập tức.