"Chương 3671: Con đường vô địch - sóng gió nổi lên 17

Mà việc quan chỉ huy đích thân ra chiến trường chém giết, đám người Phật giáo kia sẽ nhìn họ như thế nào? Bọn họ dùng đầu gối cũng có thể nghĩ ra được đến lúc đó sắc mặt của đám người Phật giáo kia sẽ ra sao.

Cho nên, đây là điều tuyệt đối không thể, tuyệt đối cấm chỉ."

"Cái này không được, cái kia không được, vậy các ngươi nói phải làm sao bây giờ?"

Lục Trường Sinh quay người giận dữ nói, hiện tại là giai đoạn đấu tướng, cũng giống như phàm nhân đánh nhau, bọn họ thắng thì cổ vũ sĩ khí, đối phương thắng thì cổ vũ sĩ khí đối phương.

Mà còn đều là thiên kiêu so đấu, chỉ có thiên kiêu mới có khả năng cùng đánh một trận, hắn cũng biết mình có bao nhiêu cân lượng, nếu là sinh tử chém giết, hắn thật không phải là đối thủ của Diệp Dương.

So với những thiên kiêu trẻ tuổi hừng hực khí thế như mặt trời ban sớm này, những gia hỏa nửa thân vùi xuống đất như bọn họ hiển nhiên không phải đối thủ.

"Ta đi."

Đột nhiên, một giọng nói không lớn truyền khắp toàn bộ chiến thuyền, mọi người nghe vậy thần sắc sững sờ, sau đó một đoàn người nhộn nhịp tránh ra một lối đi.

Chỉ thấy một thanh niên đeo song kiếm dọc theo con đường trống không chậm rãi đi tới.

"Phiên Thiên Đại tinh hệ, Lưu Ly vực vực chủ thân truyền đệ tử Tần Xuyên, xin chiến."

Tần Xuyên hai tay ôm quyền hướng Lục Trường Sinh làm một lễ thật sâu, ngữ khí kiên định nói.

Phiên Thiên Đại tinh hệ xem như cương vực của Kỳ Lân tộc, trong đó không ít thế lực chân tâm thần phục Kỳ Lân tộc, mà Lưu Ly vực là một trong số đó.

Lục Trường Sinh vui mừng nhìn Tần Xuyên trước mắt, cuối cùng, cuối cùng cũng có người xin chiến xuất thủ.

"Hài tử, là tu vi gì? Nắm chắc có mấy thành?"

Lục Trường Sinh ngữ khí ôn hòa nói, phàm là bây giờ dám chủ động xuất chiến đều là hài tử tốt.

"Không thiếu sót Thái Ất đỉnh phong, nắm chắc ba thành."

Tần Xuyên nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, mỗi một chữ đều nặng nề giáng vào nội tâm một đám thiên kiêu Kỳ Lân tộc.

Bọn họ đều là một đám thuần một sắc không thiếu sót Thái Ất đỉnh phong, mà Diệp Dương kia cũng là không thiếu sót Thái Ất đỉnh phong.

Giờ phút này, đám đỉnh phong bọn họ không dám xuất thủ, ngược lại một người không thiếu sót Thái Ất hậu kỳ chủ động xin chiến, một phần dũng khí này đáng để bọn họ tôn kính.

"Hài tử, đây không phải trò trẻ con, ngươi căn cốt kỳ tài, thiên tư tuyệt thế, đời này có hy vọng Kim Tiên, ta cho ngươi một cơ hội hối hận nữa."

Lục Trường Sinh lại nói.

"Ta quyết định rồi, mời quan chỉ huy cho phép."

"Sư phụ nói, đại trượng phu có việc nên làm, có việc không nên làm, mà bây giờ, đại nạn ập đến, nên có tu sĩ chúng ta đứng ra."

"Ta, Tần Xuyên, đại biểu Kỳ Lân tộc xuất chiến, chết trận không tiếc."

Tần Xuyên vẻ mặt thành thật nghiêm túc lần thứ hai nói.

"Tốt, Tần Xuyên, chiến trường không phải trò trẻ con, cơ hội đổi ý ngươi đã cự tuyệt, nếu ngươi chết trận ở trên này, trách không được ta."

"Nếu ngươi đại thắng, ngươi chính là thiên kiêu của Kỳ Lân tộc ta, có thể hưởng thụ tất cả đãi ngộ mà một thiên kiêu Kỳ Lân tộc nên có, nếu ngươi chết trận, Lưu Ly vực sẽ là lãnh địa phụ thuộc của Kỳ Lân tộc ta, vực chủ Lưu Ly vực có thể vào Kỳ Lân tộc."

Lục Trường Sinh vung tay lên nói từng chữ.

Kỳ Lân tộc quản lý nhiều cương vực như vậy, nhiều vô số kể các thế lực, nhưng số thế lực thực sự có thể trở thành phụ thuộc Kỳ Lân tộc không nhiều, nhưng mỗi một thế lực đều rất vẻ vang.

Thứ nhất, bọn họ không cần mỗi năm cống nạp, thứ hai bọn họ có địa vị siêu nhiên, thứ ba, bọn họ cũng có thể nghe các đại năng Kỳ Lân tộc giảng đạo.

Mà tất cả đãi ngộ mà thiên kiêu Kỳ Lân tộc nên có? Kia lại càng phong phú, địa vị, tài nguyên, cái gì cũng có.

"Đa tạ quan chỉ huy, Tần Xuyên xin đi."

Tần Xuyên lại lần nữa ôm quyền cảm tạ, sau đó quay người rời đi, dứt khoát kiên quyết rời khỏi chiến thuyền, đi về phía chiến trường trước mặt.

Thấy Kỳ Lân tộc xuất người, Diệp Dương đang cô độc phía xa bỗng nhiên mừng rỡ, tới rồi.