"Thứ gì vậy?" Diệp Dương không quay đầu lại mà vung tay đánh ra, không gian bên cạnh vỡ vụn thành từng mảnh, một bàn tay màu vàng óng đột nhiên hướng về chiếc chùy lôi đình kia vỗ tới. Nhưng ngay sau đó, bàn tay màu vàng óng ban đầu trực tiếp bị chùy lôi đình đánh nát không thương tiếc, chiếc chùy khổng lồ đánh nát bàn tay màu vàng óng rồi tiếp tục lao thẳng về phía Diệp Dương mà không hề suy giảm thế công. "Kẻ nào? Hai người chém giết mà lại để thiên kiêu khác nhúng tay, Kỳ Lân tộc các ngươi chẳng lẽ đã sa sút đến mức này rồi sao?" Diệp Dương lớn tiếng giận dữ hét, hai tay đột ngột khép lại vỗ mạnh, định dùng một chưởng này ngăn chặn chiếc chùy lôi đình trước mắt. Nhưng tưởng tượng tốt đẹp, hiện thực lại tàn khốc, vô tận lôi đình lực lượng lan tràn khắp người hắn, cả người hắn trực tiếp bị chùy lôi đập bay đi ra. Ngay sau đó, một bàn tay lớn đột nhiên nắm chặt chiếc chùy lôi đình kia. "Thật to gan, đã là giao chiến một mình, Kỳ Lân tộc lại không tuân theo quy củ như vậy, làm bậy Kim Tiên thế lực." "A di đà phật, Kỳ Lân tộc, đáng chém." Ngay sau đó, trong trận doanh Phật giáo liên tiếp vang lên hai tiếng gầm giận dữ, rồi hai vị hòa thượng mặc áo cà sa xuất hiện trên chiến trường, một trong hai vị hòa thượng vững vàng đỡ lấy Diệp Dương còn đang không ngừng bay ngược ra xa. Lúc này Diệp Dương vô cùng thảm hại, hai tay nát vụn, toàn thân không ngừng chảy máu, pháp tắc lại càng tán loạn không ngừng. Nhìn thấy Diệp Dương như vậy, hai vị tăng nhân đều hết sức kinh hãi, một kích mà đã đánh Diệp Dương thành bộ dạng này ư? Chẳng lẽ là nửa bước Kim Tiên ra tay? Diệp Dương chính là chiến lực đứng đầu bên phe bọn họ, dù cho đối phương đánh lén, thì cũng không nên bị thương thành bộ dạng như thế chứ. Trong giây lát, cả hai đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía xa tên tráng hán tay cầm song chùy. Ầm! Sau một khắc, toàn bộ tinh không vang lên một tiếng nổ lớn, mấy ngàn chiến thuyền từ từ tiến vào tinh không, bao vây kín kẽ xung quanh chiến trường. Nhìn thấy cờ xí trên những chiến thuyền đó, Lục Trường Sinh nhẹ nhàng thở phào, viện quân đã tới, cuối cùng không còn phải đơn độc chiến đấu một mình, có trời mới biết vừa nãy hắn đã phải chịu bao nhiêu áp lực. "Kỳ Lân tộc, ngang nhiên phá hư quy tắc như vậy, có phải là nên cho chúng ta một lời giải thích thỏa đáng?" "Giao chiến một mình, vì sao muốn can thiệp?" Tịnh Không và Triệt Ngộ hai người chắp tay nhìn Lý Tiêu Dao một bộ giận dữ nói, còn Lý Tiêu Dao thì thản nhiên vung tay, không chút để tâm. "Phá hư quy tắc là lỗi của ta, hiện tại cho các ngươi một cơ hội, cũng là cho ta một cơ hội chuộc lỗi, hai người các ngươi cùng xông lên, nếu cái tên kia nằm đó vẫn còn đánh được, thì ba người các ngươi cùng nhau lên luôn." Lý Tiêu Dao nói rồi vô tình liếc mắt nhìn Diệp Dương đang rơi vào trạng thái hôn mê, cái thứ gì đây? Bị mình một kích đã đánh phế rồi, loại người này cũng xưng là thiên kiêu ư? Ta nhổ vào. Tại phía sau, Lục Trường Sinh tươi cười nhìn đoàn người Diệp Lâm, hắn tuy không quen biết Diệp Lâm, nhưng hắn lại biết Vương Thần mà. Xem ra là người từ chủ mạch phái tới. Quả nhiên, nội tình của Kỳ Lân tộc vẫn rất thâm hậu, thiên kiêu trên chiến trường một kích liền đánh phế Diệp Dương lúc nãy còn càn rỡ, đây chính là tuyệt thế thiên kiêu của Kỳ Lân tộc hắn. "Vương tướng quân, xin chào xin chào." Lục Trường Sinh chủ động tiến lên chào hỏi Vương Thần, Vương Thần là tôn tử của đại tổng quản, lại là người của chủ mạch, địa vị cao hơn hắn rất nhiều. "Ừm, vị này là... À... Ngươi có thể gọi hắn là công tử." Vương Thần khẽ gật đầu với Lục Trường Sinh, lập tức giới thiệu, sau đó chỉ về phía Diệp Lâm bắt đầu giới thiệu với Lục Trường Sinh. "Vị này chính là chỉ huy tiền tuyến Lục Trường Sinh, phụ trách toàn bộ sự việc của Phiên Thiên Đại tinh hệ."