Giờ phút này, hắn cảm nhận được một luồng sức mạnh khác trong cơ thể, sức mạnh này vô cùng lớn mạnh, tỏa ra từng đợt năng lượng cấm kỵ, kẻ từng trải như hắn đương nhiên biết đó là sức mạnh của Kim Tiên.

Là vị Thánh chủ kia ra tay, hắn đang khống chế thân thể ta.

Trong lòng Cô Độc Phong lúc này không khỏi chửi thầm, ngươi đường đường là một bậc tôn sư nửa bước Kim Tiên lại đi ám toán một tiểu bối như mình, ngươi có còn chút mặt mũi nào không vậy?

Cứ như vậy, Cô Độc Phong giống như một cái xác không hồn, đi theo ba vị lão giả đến nơi cử hành đại hôn.

Trên đường đi, người của Thiên Niểu thánh địa liên tục tươi cười chào hỏi hắn, lúc này ai nấy trong Thiên Niểu thánh địa trước ngực đều cài một đóa hoa hồng lớn, trông vô cùng vui mừng.

Nơi Cô Độc Phong đi qua đều trải thảm đỏ, cảm giác chân giẫm lên thảm đỏ rất thoải mái.

Phong cảnh xung quanh cũng vô cùng tươi đẹp.

Lúc này Cô Độc Phong lại mang vẻ mặt đắng chát, hắn chẳng có tâm trạng nào thưởng thức phong cảnh cả.

Vốn hắn chỉ đến thế giới này lịch lãm một phen, không ngờ thế nào mà mơ màng rơi vào ao tắm của thánh nữ người ta, thấy hết cả thân thể nàng.

Sau đó bị cả thế giới truy sát, bây giờ lại mơ màng muốn kết hôn, giống như có một bàn tay lớn vô hình đang điều khiển mọi chuyện.

Hắn giống như một con rối, mặc người ta định đoạt.

Từng bước một đi lên đài cao, nhìn thấy xung quanh đông nghịt người, lúc này Cô Độc Phong lại càng thêm đắng chát.

Hắn được ba vị trưởng lão dẫn lên đài, sau đó ba người liền quay người rời đi.

Trên bầu trời, từng vị trưởng lão đứng đó, phía dưới cũng có hàng hàng lớp lớp đệ tử.

“Hôm nay, là ngày đại hôn của thánh nữ Thiên Niểu thánh địa, hoan nghênh mọi người đến xem lễ, ta xin tuyên bố, đại hôn bắt đầu.”

Lúc này, một vị lão giả bước ra nhẹ giọng nói, dù động tác của lão rất nhỏ, nhưng lời nói lại truyền khắp toàn bộ quảng trường.

"Tốt, bắt đầu bắt đầu, cuối cùng cũng bắt đầu rồi."

“Ha ha ha, bắt đầu rồi.”

"Cao hứng quá, thánh nữ đại hôn, toàn thánh địa đều ăn mừng."

Các đệ tử mặc đạo bào phía dưới ai nấy cũng giơ cao hai tay, vui mừng hớn hở nói.

"Hiện tại, xin mời thánh nữ lên đài."

Lời của lão giả vừa dứt, một thân ảnh mặc áo bào đỏ thẫm, đầu đội mũ phượng, nửa gương mặt được che bằng khăn voan đỏ bước ra.

Nàng cất bước rất nhẹ, yểu điệu bước đến đứng cạnh Cô Độc Phong.

“Được rồi, bây giờ mời hai vị tân nhân cùng ta đọc lời thề.”

“Ta nguyện dùng tam thế nhân duyên, Ngũ Phúc thân, lục đạo luân hồi, bát công dung hòa, cửu chuyển yêu thương, thập phần chân thành, đổi lấy cùng chàng kết cỏ ngậm vành, làm bạn trăm năm, không rời không bỏ, đồng cam cộng khổ.”

Lời lão giả vừa dứt, vị nữ tử bên cạnh bắt đầu một mình đọc lời thề.

Còn Cô Độc Phong thì đứng bất động tại chỗ, lời thề này một khi nói ra, sẽ đại biểu cho hôn ước đã thành, không thể rút lại được nữa.

Trong lúc này, hắn cảm thấy cái luồng Kim Tiên lực lượng giam cầm mình đã biến mất, lời thề cần hắn chân thành nói ra mới có tác dụng, nếu bị người khác khống chế nói ra thì lời thề vô nghĩa.

Giờ phút này có thể nói Cô Độc Phong đã trở về tự do, muốn chạy cũng có thể chạy bất cứ lúc nào.

Đợi đến khi giai nhân bên cạnh nói xong, Cô Độc Phong mới ngẩn người ra, cảnh tượng này khiến tất cả mọi người ở quảng trường vô cùng ngơ ngác.

“Chuyện này là sao vậy? Sao chỉ có một mình thánh nữ nói thôi?”

“Đúng vậy, tại sao thánh tử không nói gì?”

“Không biết, thật khó hiểu, đều nói thánh tử này là bị bắt đến, giờ xem ra lời này không sai rồi, bị bắt sao có thể nguyện ý chứ?”

"Ghê gớm thật, vẫn là thánh chủ lợi hại, tùy tiện bắt một thánh tử đến kết hôn trước?"