Chương 3674: Con đường vô địch - sóng gió nổi lên 20

Giới thiệu xong, Lục Trường Sinh lộ vẻ nghi hoặc, tộc Kỳ Lân của hắn khi nào có một vị công tử như vậy? Công tử của tộc Kỳ Lân hắn đều biết rõ cả, đừng hù hắn.

Bất quá, ánh mắt hắn nhìn sang Diệp Lâm dần dần trượt xuống, khi đến ngang hông Diệp Lâm, hắn đột nhiên trợn tròn mắt.

"Hả?"

Sắc mặt Lục Trường Sinh thoáng chốc trở nên kinh hãi, hắn thấy gì vậy? Lệnh bài tộc trưởng! Người này lại có lệnh bài tộc trưởng của tộc Kỳ Lân hắn?

Tộc Kỳ Lân hắn khi nào đổi tộc trưởng vậy? Vì sao không ai thông báo cho hắn? Chuyện lớn như vậy vì sao không có chút thông tin nào?

Chẳng lẽ...

Trong khoảnh khắc, Lục Trường Sinh nghĩ rất nhiều, thậm chí còn nghĩ đến chuyện đổi chủ trong nội bộ tộc Kỳ Lân.

"Từ giờ trở đi, nơi này do ta tiếp quản."

Diệp Lâm nhìn Lục Trường Sinh trước mắt, thản nhiên nói, từ khi đến, hắn đã được Vương Thần cho biết thông tin.

Một năm thời gian, tám phần lãnh địa của Phiên Thiên Đại tinh hệ đã hoàn toàn biến thành Phật giáo? Đây là chuyện đáng sợ cỡ nào.

Nói cách khác, một Chân Tiên ngày đêm không nghỉ đi đường, muốn xuyên qua một đại tinh hệ, thấp nhất cũng mất cả trăm năm.

Còn bây giờ thì sao? Phật giáo chỉ mất một năm đã đánh chiếm tám phần lãnh địa Phiên Thiên Đại tinh hệ, ý nghĩa bên trong không cần phải giải thích nhiều.

Nghe Diệp Lâm nói xong, Lục Trường Sinh không hề có ý kiến, đột nhiên gật đầu, hắn sớm đã không muốn làm cái việc này nữa rồi, chỗ này, ai thích tiếp quản thì cứ tự nhiên mà nhận lấy.

Thấy Lục Trường Sinh thức thời như vậy, Diệp Lâm cũng không nói gì nhiều, mà một mình đi tới phía trước chiến thuyền, nhìn về phía chiến trường.

Chỉ thấy Lý Tiêu dao đối diện với ba người phía xa không hề sợ hãi, xách Phong Lôi Song Chùy hai tay đã rục rịch muốn động.

"Ta đã nói rồi, ba người các ngươi cùng lên đi, nếu các ngươi không ra tay, vậy để ta."

Nhìn hai cái đầu trọc chậm chạp không động đậy, Lý Tiêu dao lập tức không nhịn được lên tiếng, vừa dứt lời thân thể hắn đã như một thanh kiếm sắc nhọn, lao thẳng về phía trước hai người.

"Đã bảo các ngươi ra tay rồi mà các ngươi không ra tay, chính là không nể mặt ta."

"Không cho Lý Tiêu dao ta mặt mũi, thì đều phải chết."

Lý Tiêu dao đối diện hai người cười nhạt một tiếng, song chùy đột ngột nện xuống.

"A di đà phật."

Tịnh Không và Triệt Ngộ hai người chắp tay niệm Phật hiệu, trong chốc lát, một đạo bình chướng màu vàng bỗng nhiên bao phủ lấy hai người.

Ầm.

Phong Lôi Song Chùy rơi xuống lớp bình chướng kim sắc, phát ra một tiếng vang lớn, lớp bình chướng màu vàng tưởng chừng như không thể phá vỡ ấy lại xuất hiện mấy vết rạn nứt.

Cuối cùng, toàn bộ lớp bình chướng vàng tan tành.

"Sao có thể?"

Hai người trợn trừng mắt đồng thanh nói, hộ thể kim quang cứ vậy mà dễ dàng tan vỡ ư?

Ầm.

Thân thể hai người như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

"Thật là vô vị, các ngươi có thể ra sức hơn chút không."

Lý Tiêu dao thừa thắng xông lên, đuổi theo dùng song chùy hung hăng nện xuống, trong khoảnh khắc, phong lôi pháp tắc bạo động, cả tinh không vang lên những tiếng bốp bốp.

"A di đà phật, pháp tướng thiên địa."

"Chân phật tề xuất, khai!"

Tịnh Không và Triệt Ngộ hai người đối diện với Lý Tiêu dao dữ dội như vậy không còn do dự, hai người chắp tay lần nữa thi pháp, mà còn chưa kịp mở rộng pháp tướng thì đã bị Lý Tiêu dao một búa hoàn toàn đập nát.

Lý Tiêu dao một khi đã ra tay là muốn đoạt mạng ngươi ngay, không có chuyện cong cong quấn quấn với ngươi.

Thấy Lý Tiêu dao trực tiếp nghiền ép hai người, tướng sĩ tộc Kỳ Lân hưng phấn, bọn họ hăng hái vung vẩy vũ khí trong tay lớn tiếng reo hò.

Mà trên chiến thuyền chính, mắt Diệp Lâm không hề có chút gợn sóng nào.