Chương 3675: Con đường vô địch - sóng gió nổi lên 21 Lý Tiêu dao dùng chiến lực của mình vốn là để đối phó Lý Trường Sinh, cho dù đối đầu Lý Trường Sinh, Lý Tiêu dao cũng có thể đánh có đi có lại, còn đối với bọn gia hỏa này, thì nhẹ nhàng liền có thể đánh thành đống cát."Truyền lệnh của ta, toàn quân tiến lên, thu phục cương thổ, người Phật giáo, không chừa một ai."

Diệp Lâm vừa nói xong, Vương Thần ở sau lưng lập tức gật đầu quay người phân phó.

Còn Lục Trường Sinh thì hai mắt hiện lên vẻ khác lạ, vậy mà... cứ dễ dàng như vậy sao?

Để sự việc tóc mình bạc trắng cứ vậy dễ dàng giải quyết? Người này đến bây giờ còn chưa tới ba mươi hơi thở thời gian liền dễ dàng công thủ như vậy?

Trong nháy mắt, chiến thuyền bốn phương tám hướng nhộn nhịp bắt đầu tiến lên, từng đoàn quân trận vuông được tạo thành từ các tướng sĩ Kỳ Lân tộc chủ động rời khỏi chiến thuyền, hướng trận doanh Phật giáo đánh tới.

Nếu đặt vào trước đây, bọn họ chỉ có phần bị động ăn đòn, đừng nói đến phát động phản công, có thể giữ vững một mẫu ba phần đất của mình đã là rất tốt rồi.

Nhưng hiện tại, Lý Tiêu dao mang đến cho họ hi vọng, nhìn thấy Lý Tiêu dao hung mãnh như vậy, họ tự nhiên tăng thêm lòng tin.

"Giết."

Trong khoảnh khắc, tiếng la giết vang trời dậy đất.

"Không thú vị, thật sự là quá không thú vị."

Nhìn hai cỗ xác chết không nhắm mắt trước mắt, Lý Tiêu dao bĩu môi nói, cả quá trình đều nghiêng về một bên đồ sát, quả thực không thú vị.

Trước kia nhìn người nọ cuồng vọng như vậy còn tưởng rằng những người này đánh giỏi đến mức nào, không ngờ đến cuối cùng lại chỉ có thế này, chỉ có thế này thôi sao.

Giờ phút này, một đoàn tướng sĩ từ sau lưng Lý Tiêu dao vọt tới, họ nhộn nhịp đứng phía sau Lý Tiêu dao, họ đều giữ nhịp kỷ luật nghiêm minh, một đôi mắt tràn đầy nóng rực nhìn về phía Lý Tiêu dao.

Lý Tiêu dao chém hai đại thiên kiêu của Phật giáo, hiện tại Lý Tiêu dao chính là chủ soái của chiến trường, trong lòng bọn họ ngầm thừa nhận việc đi theo Lý Tiêu dao làm việc.

Hiện tại Lý Tiêu dao đứng im bất động, bọn họ tự nhiên cũng không động đậy.

Còn Lý Tiêu dao thì ánh mắt liếc về phía xa, nơi những chiến thuyền Phật giáo rậm rạp chằng chịt, cười dữ tợn một tiếng.

"Lão tử còn chưa đã nghiền đâu, vậy thì bây giờ sẽ lấy các ngươi để giải lao."

Lý Tiêu dao vừa nói xong, thân thể đột nhiên phóng tới đám chiến thuyền kia.

"Toàn quân, giết."

Nhìn thấy Lý Tiêu dao xông lên, các tướng sĩ Kỳ Lân tộc rậm rạp phía sau nhộn nhịp đi theo Lý Tiêu dao xung phong.

Mà chiến thuyền Phật giáo thì không ngừng lùi lại, dù sao ba đại chủ soái dẫn đầu đều đã chết, họ còn chống cự cái rắm gì nữa.

Đại quân đều ở trong tay ba người kia nắm giữ, hiện tại ba người kia chết rồi, rắn mất đầu, khi đối mặt với Lý Tiêu dao hung tàn như vậy, họ tự nhiên mất đi ý chí chống cự.

Đại quân giao chiến, điều quan trọng nhất là chủ soái, chủ soái còn thì quân tâm còn, chủ soái đã té ngựa thì ai còn ngu ngốc lên liều mạng nữa?

Chủ soái chính là linh hồn của một đội quân, dù đội quân này đều được tạo thành từ cường giả tiên cảnh cũng không ngoại lệ.

"Cho ta phá."

Lý Tiêu dao mặt đầy cuồng bạo, đột nhiên dồn lực ném chiếc lôi chùy trong tay ra ngoài, một đạo điện quang xẹt qua, chiến thuyền phía dưới to như ngôi sao trong khoảnh khắc hóa thành mảnh vụn.

Vô số tu sĩ Phật giáo trên đó trong khoảnh khắc đều hóa thành huyết vụ, chỉ có mấy Thái Ất Huyền Tiên cường giả miễn cưỡng giữ được mạng sống mà sợ hãi.

Nhưng quy tắc này không tránh khỏi con mắt của Lý Tiêu dao, ngươi Chân Tiên trong đại chiến mà chạy thì Lý Tiêu dao căn bản sẽ không để ý, hắn cũng khinh thường ra tay đối với những tu sĩ Chân Tiên đó.

Nhưng ngươi là Thái Ất Huyền Tiên thì không chắc, bị hắn phát hiện thì nhất định phải chết.

Bên kia, nhìn cảnh đồ sát nghiêng về một phía, hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia nghi hoặc, Kỳ Lân tộc làm sao mà trong một năm ngắn ngủi đã bỏ đi tám thành lãnh địa của một đại tinh hệ?

Điều này hiển nhiên không thực tế.