Toàn bộ chiến cuộc quá nhanh, hành động quá cấp tốc, thắng lợi quá nhanh, nhanh đến mức mọi người gần như đều chưa kịp phản ứng. Chờ bọn hắn kịp phản ứng lại thì đã thấy tình cảnh như vậy. Chiến thuyền của Phật giáo lúc này đang tăng hết tốc lực bỏ chạy, còn Lý Tiêu thì dẫn đầu một đội quân Kỳ Lân tộc đông nghịt truy đuổi phía sau.

"Cái này..."

Nhìn một màn thuận lợi như vậy, Lục Trường Sinh hai mắt thoáng hiện lên vẻ mê mang, thật sự dễ dàng vậy sao? Thật sự thuận lợi đến thế sao? Vậy lúc trước mình tính là cái gì chứ?

"Hết tốc độ tiến lên."

Tiếng Diệp Lâm vừa dứt, chiến thuyền dưới thân đột ngột tăng tốc, những người phía trước chém giết cũng nhanh thêm vài phần. Tu sĩ Phật giáo căn bản không có ý định ngăn cản, tốc độ bọn họ tự nhiên nhanh hơn rất nhiều. Trên đường nếu gặp phải tu sĩ Phật giáo lạc đàn đều bị cường giả Kỳ Lân tộc trên chiến thuyền ra tay giải quyết. Mặc dù những cường giả Kỳ Lân tộc này không so được với những thiên kiêu đỉnh cấp, nhưng giải quyết đám người này vẫn là vô cùng đơn giản.

Những thế lực vốn trung thành với Kỳ Lân tộc đang lụi tàn dần, nhưng khi nghe tin Kỳ Lân tộc bắt đầu phản công thì từng cái một đều hưng phấn lên, nhộn nhịp bắt đầu tham gia chiến đấu. Toàn bộ Phiên Thiên Đại tinh hệ trong khoảnh khắc này lại càng trở nên hỗn loạn, vô số thế lực đang điều động cường giả, không ngừng tăng binh, không ngừng điều động nhân lực.

Trong khi bên này đang đánh nhau oanh oanh liệt liệt thì bên kia, Diệp Dương đang kéo theo thân thể bị trọng thương, cố gắng di chuyển thật nhanh.

"Đạp Mã, suýt chút nữa chết dưới tay tiểu tử kia."

Diệp Dương vừa chạy vừa lẩm bẩm chửi. Đám người Phật giáo không biết, nhưng hắn thì biết rõ. Tiểu tử vừa mới ra tay với mình từng là người luôn đi theo bên cạnh Diệp Lâm. Trước đây lúc gặp mặt tiểu tử kia chỉ mới là Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ mà thôi, mình có thể dễ dàng bóp chết. Nhưng bây giờ, tiểu tử kia vậy mà đã trưởng thành đến Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, mà bản thân hắn cũng không phải đối thủ. Vừa rồi cái búa kia suýt chút nữa đã giết hắn. Điểm quan trọng không phải tiểu tử kia, mà là tiểu tử kia luôn đi theo bên cạnh Diệp Lâm. Tiểu tử kia xuất hiện, vậy thì Diệp Lâm chắc chắn cũng đã xuất hiện. Diệp Lâm quật khởi ở Kỳ Lân tộc, chuyện này hắn nhất định phải nhanh chóng báo cho Lý Trường Sinh. Hắn biết rõ thực lực của bản thân mình, hiện tại đối mặt với tiểu tùy tùng bên cạnh Diệp Lâm đã chỉ có con đường chết, vậy thì Diệp Lâm bóp chết mình chẳng khác nào bóp chết một con kiến.

Chạy, mau chạy, nhất định phải báo tin này cho Lý Trường Sinh, để Lý Trường Sinh chuẩn bị sớm...

Chạy ròng rã ba ngày, Diệp Dương mới khó khăn dừng lại, nhìn xung quanh không thấy ai lạ lẫm trong tinh hệ này, hắn mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, sau đó run run lấy ngọc phù ra từ trong ngực. Tiên lực toàn thân phun trào, ngọc phù trước mắt đột nhiên bộc phát ra vạn trượng ánh sáng, thân ảnh Lý Trường Sinh từ từ hiện rõ trước mắt. Nói vì sao hắn không dùng sớm, hoàn toàn là do việc sử dụng ngọc phù sẽ tạo ra dao động không gian, nhỡ bị phát hiện thì hắn sẽ không chạy được xa như vậy.

"Sao lại chật vật thế này? Đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Trường Sinh nhìn thấy bộ dạng chật vật của Diệp Dương, kinh ngạc hỏi. Thực lực Diệp Dương không tệ, theo lý thuyết thì nếu Kỳ Lân tộc không dùng đến nội tình thì không ai là đối thủ của Diệp Dương cả. Nhưng bây giờ, Diệp Dương lại bị thương nặng như vậy, lẽ nào Kỳ Lân tộc đã bắt đầu dùng đến nội tình? Chỉ mới trận chiến đầu tiên mà đã dùng đến nội tình, vậy thì Kỳ Lân tộc cũng không mạnh như hắn tưởng tượng.

"Không... không phải."

Diệp Dương thở dốc nói.

"Vậy là cái gì? Rốt cuộc ngươi đã gặp phải chuyện gì?"

Lý Trường Sinh lại một lần nữa nhíu mày hỏi, người này có thể nói một lần hết chuyện được không.