"Ta... Ta gặp phải Diệp Lâm."

Diệp Dương vừa nói xong, không khí đột nhiên tĩnh lặng, Lý Trường Sinh trước mắt sắc mặt dần dần thay đổi trở nên ngưng trọng.

"Là Diệp Lâm đánh ngươi ra nông nỗi này?"

Hai mắt Lý Trường Sinh lộ vẻ kích động tiếp tục truy hỏi.

Diệp Dương vốn có tu vi Thái Ất đỉnh phong, lại thêm bản thân chiến lực không hề tầm thường, trong số đám người của hắn có thể xếp vào top 20.

Còn Diệp Lâm thì sao? Năm ngàn năm trước vẫn chỉ là tu vi Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, vậy mà sau năm ngàn năm, Diệp Lâm đã trưởng thành đến mức có thể đánh Diệp Dương thành ra tình cảnh như thế này.

Xem ra mình vẫn đánh giá thấp sự đáng sợ của người vô địch, tốc độ phát triển này, quả thực rùng mình.

Năm ngàn năm trước vẫn chỉ là Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, năm ngàn năm sau đã có thể ngược sát tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong?

Nếu đổi thành cường giả Thái Ất Huyền Tiên khác chắc chắn sẽ hô to không thể nào, năm ngàn năm, nhìn có vẻ dài, nhưng đối với Thái Ất Huyền Tiên mà nói thì đã là gì?

Thời gian nhắm mắt lại cũng chưa đủ.

"Không... Không phải, là người bên cạnh Diệp Lâm, Lý Tiêu dao."

Diệp Dương lo lắng nói, cơ thể hắn càng ngày càng yếu, sau khi bị Lý Tiêu dao dùng một cái búa đánh cho tàn phế lại tiếp tục liều mạng đi đường ba ngày ba đêm, giờ phút này dù là thân thể Thái Ất Huyền Tiên cũng bắt đầu hỏng mất.

Diệp Dương vừa nói xong đã thấy Lý Trường Sinh trước mặt không nói gì.

"Lão... lão đại?"

Thấy Lý Trường Sinh rơi vào trạng thái ngây người, Diệp Dương thăm dò nhỏ giọng gọi.

"Chờ đó, ta lập tức tới ngay."

Lý Trường Sinh nhìn Diệp Dương một cái rồi thân ảnh tiêu tán.

Cảnh này khiến Diệp Dương có chút mơ hồ, nhưng hắn không nghĩ nhiều, lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu chữa thương.

Bên kia, sau khi ngắt liên lạc, Lý Trường Sinh nhíu mày, chuyện này...

Năm ngàn năm, cái tên tiểu tùy tùng bên cạnh Diệp Lâm đã có thể đánh Diệp Dương thành như cái chày gỗ rồi sao?

Nghe giống như chuyện hoang đường, nhưng hắn không thể không tin, bởi vì Diệp Dương sẽ không lừa hắn.

Diệp Dương là do chính tay hắn bồi dưỡng, độ trung thành đối với hắn là không cần bàn cãi.

"Người vô địch... đáng sợ như vậy."

Sau một hồi suy tư, Lý Trường Sinh mới cảm khái nói, không chỉ bản thân người vô địch đáng sợ, người bên cạnh người vô địch cũng đồng dạng đáng sợ.

Đơn giản là không có đạo lý gì cả.

"Năm ngàn năm trước thả ngươi chạy, lần này tuyệt đối sẽ không, ta khởi thế ở Phật giáo, ngươi khởi thế ở Kỳ Lân tộc, đây rốt cuộc là sự sắp xếp của vận mệnh hay là do ngươi cố ý hành động?"

"Nếu là do vận mệnh an bài, coi như ngươi xui xẻo, nếu là ngươi cố ý hành động, xem ra ngươi rất tự tin muốn so tài với ta một phen, vậy thì để ta xem thử ngươi có bao nhiêu bản lĩnh, người vô địch."

Lý Trường Sinh suy tư một hồi rồi nhếch miệng cười, người vô địch, rất chờ mong được giao đấu với ngươi.

Từ nhỏ đến lớn hắn chưa biết cái gì gọi là đối thủ, vì không ai có tư cách được hắn coi là đối thủ, bất kỳ ai ở Ma vực này cũng không xứng là đối thủ của hắn.

Đối thủ là gì? Đó là người có thực lực, tài hoa, thiên tư, tâm tính ngang mình.

Nhưng toàn bộ Ma vực, không ai có thể sánh vai cùng hắn.

Dù là cái tên gọi là người vô địch này... cũng không thể.

"Người đâu."

Nghĩ đến đây, Lý Trường Sinh đột nhiên hô to một tiếng, sau một khắc, ngoài cửa liền bước vào một vị tăng nhân.

"Trường Sinh thí chủ."

Tăng nhân cung kính hướng Lý Trường Sinh thi lễ.

"Đem lực lượng phân tán tại hai đại tinh hệ khác cho ta tập trung về Phiên Thiên Đại tinh hệ, còn nữa, cho ta tập trung toàn bộ cường giả Phật giáo ở những nơi khác về Phiên Thiên Đại tinh hệ."

"Hắn đã muốn chơi, vậy ta liền cùng hắn vui đùa một chút."