Chương 3678: Con đường vô địch - sóng gió nổi lên 24

Chớp mắt nửa tháng trôi qua, sau nửa tháng, Diệp Lâm, người vốn dĩ đang thu phục năm thành cương thổ vô cùng thuận lợi, đã gặp phải một lực cản chưa từng có.

Phía trước, trên mỗi ngôi sao đều có một chiếc chiến thuyền, từng tôn tu sĩ Phật giáo Thái Ất Huyền Tiên đang khoanh chân ngồi trong không gian vô tận.

Những cường giả này trông mênh mông vô bờ bến, không thấy điểm dừng, bốn phía tinh không tràn ngập sát khí nồng đậm.

Trong số đó, không chỉ có tu sĩ Phật giáo, còn có những thân ảnh mặc các loại trang phục khác nhau, mỗi người đều mang một khí tức cực kỳ hùng mạnh.

"Xem ra chúng ta gặp phải chủ lực của Phật giáo rồi."

Lục Trường Sinh đứng sau lưng Diệp Lâm cảm khái nói, một tháng này quả thực quá thuận lợi, phàm là nơi họ đi qua, vô số cường giả Phật giáo bỏ chạy, căn bản không hề có lực cản.

Mà bây giờ, nơi này lại tích trữ nhiều lực lượng như vậy, xem ra Phật giáo muốn ở đây mở một cuộc đại chiến sống mái một mất một còn.

Diệp Lâm thì nhìn đối diện, khóe miệng hơi nhếch lên, đối diện chắc chắn có Lý Trường Sinh tọa trấn, Lý Trường Sinh nhất định đã biết sự tồn tại của mình.

"Kỳ Lân tộc, có dám chơi một trò chơi không?"

Đúng lúc này, trong khu vực chân không phía trước lóe lên ánh sáng, một thanh niên đứng ở vị trí trung tâm nhẹ giọng hỏi.

Một lát sau, thấy Kỳ Lân tộc không có bất kỳ phản ứng gì, thanh niên kia cũng không tức giận, mà tiếp tục nói:

"Cứ đánh nhau như vậy cũng không có gì thú vị, đại quân giao chiến tăng thêm thương vong, đều là thế lực Kim Tiên, nội tình không cần phải nói nhiều."

"Cho nên, để tránh vô duyên vô cớ tiêu hao nội tình, chúng ta chơi một trò chơi, bên ta sẽ xuất động ba trăm thiên kiêu, các ngươi xuất động ba trăm thiên kiêu."

"Mỗi một vị thiên kiêu trước khi ra trận nói rõ đại diện cho đại tinh hệ nào, ai thua, đại tinh hệ mà người đó đại diện sẽ thuộc về bên đối diện."

"Trò chơi này thế nào? Chúng ta chỉ muốn các tinh hệ phồn hoa nhất nha."

Nghe thanh niên kia nói xong, Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, đằng sau chuyện này chắc chắn có Lý Trường Sinh nhúng tay, Lý Trường Sinh mang đến rất nhiều người, nhưng bên cạnh mình có thể đánh chỉ có một mình Lý Tiêu Dao.

Nếu cứ đánh nhau như vậy, bên mình chắc chắn sẽ thua.

Nếu thật có thể thắng thì Kỳ Lân tộc trước đó đã không bị áp chế đến mức thê thảm như vậy.

"Công tử, không được."

Lục Trường Sinh ngay lập tức khuyên can, quy tắc này đối với Kỳ Lân tộc bất lợi vô cùng, căn bản không có phần thắng.

Mà hơn nữa, ba trăm tôn thiên kiêu, chẳng phải đại diện cho ba trăm đại tinh hệ phồn hoa của Kỳ Lân tộc sao? Chết một người là mất đi một đại tinh hệ phồn hoa?

Đây căn bản không thể so, nếu chỉ là một đại tinh hệ tùy ý thì hắn không ngại để công tử vui đùa một chút, thua thì cho hắn một đại tinh hệ cằn cỗi thôi.

Trong ma vực tinh không không bao giờ thiếu lãnh địa, thậm chí có đại tinh hệ không có bất kỳ tài nguyên, sinh linh nào, có lấy cũng chẳng dùng, chỉ thêm một phần lãnh thổ mà thôi.

Nhưng đại tinh hệ phồn hoa thì khác, mỗi một nơi đều là nền tảng của Kỳ Lân tộc, có nhiều đại tinh hệ như vậy, nhưng những nơi có thể xưng là phồn hoa đều vô cùng quan trọng đối với Kỳ Lân tộc, một khi tổn thất sẽ là đả kích lớn.

"Việc này, hãy cho ta suy nghĩ một chút đã."

Diệp Lâm khẽ nói, sau một khắc, một âm thanh lớn từ trên chiến thuyền vang lên:

"Nguyên soái nhà ta nói muốn suy nghĩ một chút, ngươi cút đi."

Phía sau, một thanh niên Kỳ Lân tộc hít sâu một hơi, lớn tiếng nói, âm thanh vang vọng khắp tinh không.