Một lát sau, bên trong trận doanh Phật giáo, trên một chiếc chiến thuyền phồn hoa nhất, Lý Trường Sinh nằm trên ghế gõ nhẹ bên cạnh tay vịn.

"Công tử, bọn họ nói muốn suy nghĩ một chút." Lúc này, thanh niên lúc trước ở phía trước kêu gào giờ phút này đang một mặt cung kính đứng trước mặt Lý Trường Sinh.

"Suy nghĩ một chút? Quả là thế." Khóe miệng Lý Trường Sinh nhếch lên một nụ cười, chủ ý này tự nhiên là do hắn nghĩ ra.

"Theo tình hình hiện tại mà xem, nếu Diệp Lâm kia còn muốn tiếp tục chơi với ta ở Ma vực phía tây này, thì muốn triệu tập cường giả từ những nơi khác. Rốt cuộc, ngoài một Lý Tiêu dao dưới trướng, hắn còn có cái gì có thể đưa ra được sao?"

"Ngươi đi đi, thông báo cho ta những thế lực ở phía đông Ma vực vẫn còn trung thành với ta, giúp đỡ bọn họ một chút."

"Ta muốn toàn bộ ánh mắt của Ma vực đều đổ dồn về nơi này." Lý Trường Sinh gõ tay vịn, thản nhiên nói, hai mắt híp lại tỏa ra từng tia nguy hiểm.

Nghe vậy, thanh niên kia mặt đầy khó hiểu: "Công tử, nếu muốn cướp đoạt khí vận của Diệp Lâm, trực tiếp giết hắn không được sao? Cớ gì phải phiền phức như vậy?"

Nghe vậy, Lý Trường Sinh ngẩng đầu nhìn người này một cái, trong lòng không khỏi thở dài.

"Diệp Lâm kia là người vô địch, năm ngàn năm trước đã nổi danh khắp Ma vực, lúc đó đã thu nạp một đám lớn thiên kiêu, hiện tại những thiên kiêu đó đều đang lịch luyện ở các nơi trong Ma vực."

"Trên người bọn họ gánh chịu khí vận không thể coi thường. Giết Diệp Lâm, nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, cho dù có giết thì chúng ta cũng không thu được bao nhiêu khí vận."

"Còn bây giờ, ta mượn cơ hội này, để Diệp Lâm triệu tập những thủ hạ cũ của hắn, đến lúc đó một khi những kẻ kia đến hết, ta muốn để Diệp Lâm thất bại thảm hại trước mắt các cường giả khắp Ma vực."

"Đến lúc đó, không những khí vận của hắn hoàn toàn biến mất, mà tất cả thuộc hạ của hắn cũng lần lượt bị ta giết, như vậy, những người khác trong toàn Ma vực còn dám phản kháng ta sao?"

"Lần này hành động không khác gì tăng nhanh tiến độ, thực hiện thống nhất Ma vực trong thời gian cực ngắn."

"Mà hiện tại ta giết Diệp Lâm, ai mà biết được? Cho dù tin tức có lan ra thì có ai tin? Đến lúc đó ta còn phải đích thân đi quét ngang từng nơi, ngươi không thấy phiền phức nhưng ta thấy phiền phức."

"Ngươi đừng tưởng bây giờ hắn chỉ có một mình, nhưng một khi Diệp Lâm chết rồi, thì đủ loại ngưu quỷ xà thần sẽ xuất hiện, ngươi tin không? Đây chính là sự kỳ diệu của khí vận."

"Được rồi, xuống chuẩn bị đi." Lý Trường Sinh nói xong nhìn thanh niên trước mắt đang ngơ ngác, xoa xoa đầu, vẫy tay nói.

Xem ra những lời vừa nãy của mình phần lớn là vô ích rồi.

"Diệp Lâm phải giết, nhưng không phải bây giờ." Lý Trường Sinh thì thầm nói, hắn quá hiểu sự đáng sợ của khí vận và vận mệnh, hiện tại Diệp Lâm trên mặt vẫn là người vô địch, trấn áp cả Ma vực, nhìn thì có vẻ vô cùng bình tĩnh.

Nếu bây giờ hắn lẳng lặng giết chết Diệp Lâm, thì ngay lập tức trong toàn Ma vực sẽ xuất hiện vô số Vương Lâm, Marin gì đó, bọn chúng sẽ nổi lên ở các nơi trong Ma vực.

Đến lúc đó Ma vực sẽ trực tiếp hỗn loạn, hắn còn cần phải từng người đi thu thập tàn cuộc, quá mệt mỏi không? Hắn chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy mệt rồi.

Còn bây giờ, thì đánh theo cách khác.

Thứ nhất, thu hút tất cả ánh mắt của Ma vực, để cả Natsir cũng biết mình đang tranh đấu với Diệp Lâm.

Thứ hai, tập hợp tất cả thủ hạ cũ của Diệp Lâm lại, sau đó một mẻ hốt gọn.

Thứ ba, có thể dễ dàng thu được một lượng lớn lãnh thổ của Kỳ Lân tộc, từ đó khống chế toàn bộ Kỳ Lân tộc.

Thứ tư, giết Diệp Lâm trước mắt bao người, toàn bộ Ma vực đều chứng kiến, đến lúc đó mình mới là người đứng đầu thật sự. Những người khác muốn nổi lên phản kháng mình sẽ phải cân nhắc xem mình có đủ tư cách hay không, đây cũng là một cách phô trương sức mạnh.