Đây chính là kế hoạch của hắn, một kế hoạch hết sức hoàn hảo. Đây hoàn toàn là một cái dương mưu, nếu Diệp Lâm đáp ứng, sẽ rơi ngay vào bẫy của hắn, còn nếu Diệp Lâm không đáp ứng, hắn đương nhiên đã có sự chuẩn bị khác. Việc này đương nhiên là mượn thế yếu của Diệp Lâm để từng bước chèn ép Diệp Lâm, thậm chí toàn bộ tộc Kỳ Lân, không ngừng cắt xén khí vận của Diệp Lâm. Còn chuyện Diệp Lâm liều mạng, đập nồi dìm thuyền, mang theo toàn bộ tộc Kỳ Lân quyết một trận sống mái với Phật giáo của hắn, tính toán liều mạng đến cùng ư? Đừng có đùa, nếu thật sự liều được thì tộc Kỳ Lân đã không bị đánh thảm đến như vậy rồi. "Diệp Lâm a Diệp Lâm, không biết cái kế này của ta ngươi sẽ ứng phó thế nào đây?" Lý Trường Sinh có chút mong chờ nói. Hắn rất muốn xem Diệp Lâm rốt cuộc sẽ ứng phó như thế nào, là đáp ứng hay là vẫn cứ đáp ứng? Hắn quá hiểu tính cách của những người vô địch, tâm cao khí ngạo, chí khí còn cao hơn trời, với yêu cầu này của mình, Diệp Lâm chắc chắn sẽ đồng ý. Cho dù không muốn cũng phải chấp nhận. Dù sao mặt mũi… đây là chuyện cả đời mà. "…" Về phía Diệp Lâm, hắn cũng đang đối mặt với hoàn cảnh khó khăn này. Đại khái ý tưởng của Lý Trường Sinh hắn đã đoán ra, Lý Trường Sinh có lẽ hiện tại đang đợi hắn nóng lòng mà thôi. Dưới tay Lý Trường Sinh toàn là ai? Đều là những thiên kiêu Thái Ất Huyền Tiên kỳ cựu, lúc hắn còn ở Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ thì đám người kia dưới tay Lý Trường Sinh đã là Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ thậm chí đỉnh phong rồi. Bây giờ mạnh bao nhiêu thì hắn không rõ, mà những người trước kia dưới trướng mình, hiện tại tuy không rõ tình hình ra sao, nhưng chắc chắn không mạnh được. Có được một người như Lý Tiêu đã không dễ rồi, huống chi là có cả một đám. Năm ngàn năm trôi qua, có khối người còn giậm chân tại chỗ. Nếu muốn cầu viện Thục Sơn kiếm tông, thì càng không thể nào, sau lưng hắn có Thục Sơn kiếm tông, chẳng lẽ phía sau Lý Trường Sinh lại không có thế lực Kim Tiên nào khác sao? Cho nên hiện tại hắn cần tìm một lực lượng nằm ngoài thế lực Kim Tiên, một lực lượng tách biệt với Ma vực. Và lực lượng này tuyệt đối không thể yếu, tuyệt đối phải sánh ngang thế lực Kim Tiên, thậm chí còn mạnh hơn thế lực Kim Tiên, nghe thì đơn giản, nhưng thực sự là quá khó. Ma vực rất lớn, trong bóng tối ẩn chứa rất nhiều thế lực, điểm này hắn biết rõ, cũng giống như hư không nhất tộc lúc trước, đến giờ hắn vẫn chưa nghe tin tức gì về hư không nhất tộc. Thế nhưng hư không nhất tộc yếu sao? Tuyệt đối không yếu. Ngươi cho rằng toàn bộ Ma vực chỉ có mỗi hư không nhất tộc thôi sao? Dĩ nhiên không phải, những kẻ ẩn mình còn rất nhiều nữa. Thế nhưng, chính mình lại không tìm được ai, hiện tại còn phải đối phó với Lý Trường Sinh, phía sau tên kia không biết còn muốn dùng thủ đoạn gì để đối phó mình đây. Nếu như mình cứ lui nhường mãi, đừng nói Lý Trường Sinh, ngay cả tộc trưởng Kỳ Lân e rằng cũng sẽ thu hồi quyền lực của hắn. Cho nên, phải nghĩ ra một cách phá giải tình thế này. "công tử, tộc trưởng biết được hoàn cảnh khó khăn của chúng ta, tộc trưởng hỏi thăm có cần đến sự trợ giúp cấp bậc nội tình không?" Lúc này, Vương Thần vội vã đi đến bên cạnh Diệp Lâm, nhỏ giọng nói. "Cấp bậc nội tình? Đó là cái gì?" Diệp Lâm biết Kỳ Lân tộc chắc chắn còn cất giấu thứ gì đó, nhưng đây là lần đầu tiên nghe thấy cụm từ này nên vẫn không khỏi nghi hoặc. "Mỗi một chi của Kỳ Lân tộc đều có một tôn Mệnh Kỳ Lân, bọn họ gánh chịu khí vận mạch của tộc Kỳ Lân, chính là những thiên kiêu tuyệt thế trấn thủ khí vận." "Tổng cộng có tám tôn, mỗi một vị đều có tu vi Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, nhưng nếu toàn lực bộc phát thì ngay cả nửa bước Kim Tiên cũng phải nhượng bộ ba phần." Vương Thần vừa dứt lời, Diệp Lâm mặt mày kinh ngạc, nội tâm khiếp sợ, toàn lực bộc phát đến mức nửa bước Kim Tiên cũng phải tránh lui ba phần ư? Có đồ tốt như vậy, tại sao các ngươi không dùng sớm? Toàn lực bộc phát khiến nửa bước Kim Tiên đều phải né tránh, nếu giờ lấy ra, cho dù là Lý Trường Sinh cũng phải đau đầu vạn phần.