"Cái gì? Cùng Phật giáo chém giết? Còn mẹ nó khai cương khoách thổ? Vậy dĩ nhiên có phần của ta rồi, đặp mả lão tử thế nhưng là Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, để ta đi, ta nhất định muốn để mấy cái tiểu đầu trọc của Phật giáo nhận thức cái gì gọi là tàn nhẫn.""Cút đi, ngươi một tên Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ xem náo nhiệt gì? Muốn đi thì để ta cái tên Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong này đi, lăn đi.""Đạp mã, tại sao chỉ có ba trăm suất? Ở đây một phần ngàn nhân số của chúng ta còn nhiều hơn ba trăm suất nữa, Đại Tráng, ngươi lại đi xin công tử cho thêm suất đi."Đợi đến khi Lý Đại Tráng đem tin tức này nói cho đám người cuồng chiến, những người đang buồn bực ngán ngẩm lập tức kích động.Bọn họ vốn là một chủng tộc sinh ra để chém giết, bây giờ cấm hư lại áp chế bản tính chém giết của bọn họ, cả ngày ở trong một cái nơi tối tăm không có mặt trời này, thật sự còn khó chịu hơn cả giết bọn họ.Từ lần trước Độc Tôn lén lút mang theo một đám người đến Huyền Nguyên Hạt tộc tống tiền, từng người trong số bọn họ ghen tị không thôi.Nhất là khi những kẻ từng tham gia tống tiền kia cầm xác của Huyền Nguyên Hạt tộc ra khoe khoang với bọn họ, lòng ghen ghét của họ càng lớn.Đồng thời họ biết, bậc cha chú không cho họ ra ngoài, ai yếu gan dám lén lút chạy ra ngoài, khi bị bắt về sẽ bị treo lên đánh.Nhưng chỉ cần đi theo thiếu chủ ra ngoài, không chỉ được vui chơi một trận mà còn được bậc cha chú khen ngợi, nên bọn họ đã phát cuồng, luôn chờ cơ hội này.Mà bây giờ cơ hội đã đến, sao bọn họ có thể bỏ qua?Nhưng khi nghe chỉ có ba trăm suất, trời sập.Toàn bộ cấm hư tồn tại không biết bao nhiêu tuế nguyệt, thiên kiêu sinh ra cũng vô số, mà giống như chủng tộc bọn họ vốn là sinh ra để chém giết, cho dù kẻ yếu nhất cũng có thể so được với những thiên kiêu bình thường, huống chi còn một vài nhân vật hung ác."Không... Không được, ta không đi, thiếu chủ sẽ mắng ta, bây giờ các ngươi chỉ có hai trăm chín mươi chín suất thôi."Lý Đại Tráng ngơ ngác cười nói."Vậy còn một suất nữa đâu?"Có một gã to con ngây thơ hỏi.Một khắc sau hắn nhìn thấy Lý Đại Tráng chỉ vào chính mình, đám người to con lập tức im lặng.Tuy nhiên mọi người đều không ý kiến, Lý Đại Tráng chắc chắn sẽ không nói bí mật chọn người với họ, nhưng Lý Đại Tráng vẫn nói với họ, điều này đại biểu cái gì? Tình nghĩa huynh đệ đó.Cho hắn một suất thì sao chứ?"Chư vị, cái suất này ta muốn một cái, mọi người không ý kiến chứ?""Chư vị, ta cũng muốn một suất, ai có ý kiến? Đứng ra hết cho ta, ta xem xem ai dám có ý kiến.""Ngựa cỏ bùn, điên cuồng như vậy? Chỉ với chút thực lực đó của ngươi tốt nhất đừng làm thiếu chủ mất mặt, không nghe Đại Tráng nói sao? Thực lực không đủ là sẽ chết người đó, tránh ra, cơ hội này không phải của các ngươi, để ta tới, ta lớn tuổi rồi."“Thao, mẹ nhà mày, mày là cái rắm.”Trong nhất thời, chỉ vì ba trăm cái suất này, đám người to con có quan hệ cực tốt thường ngày đã lập tức trở mặt, từng người mắng chửi lẫn nhau, thậm chí trực tiếp động thủ.Đã chọn lựa người có thực lực mạnh nhất, vậy thì động thủ thôi, so tài xem thực lực, chỉ cần giết chết ngươi, thì ta chính là kẻ mạnh nhất.Mà Lý Đại Tráng vẫn vui vẻ nhìn một màn này, từ khi sinh ra đến bây giờ, hắn chưa từng rời khỏi nơi này, hắn cũng không biết đã ở đây bao lâu rồi.Bây giờ cuối cùng cũng có thể ra ngoài, cuối cùng cũng có thể đi ra thế giới bên ngoài, chém giết cuối cùng không cần cố gắng lưu thủ, hắn tự nhiên rất cao hứng, rất vui vẻ.