Chương 3683: Con đường vô địch - sóng gió nổi lên 29

Bên kia, Độc Tôn vô cùng cung kính nhìn lão giả trước mắt và Ma Thương đứng bên cạnh.

"Ngươi thật sự xác định? Không đổi ý?"

"Phải biết, nếu ngươi ở bắc bộ Ma Vực gây dựng thế lực, Cấm Hư có thể toàn lực giúp ngươi, hơn nữa thực lực của ngươi cũng không yếu, dù sao cũng là đệ tử duy nhất của lão phu, cũng là do đích thân lão phu dạy dỗ."

"Đến lúc đó, vị trí Ma vực chi chủ chắc chắn là của ngươi, ngươi xác định không suy nghĩ thêm sao?"

Lão giả ôn hòa nhìn Độc Tôn.

"Ta đã suy nghĩ kỹ, vị trí này, ta không thích hợp." Độc Tôn nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn đến đây lần này chính là để nói rõ chuyện này với lão giả trước mắt.

Lần này cực kỳ quan trọng, một khi hắn mang quân đến tây bộ Ma Vực giúp Diệp Lâm, vậy có nghĩa là hắn chính thức trở thành tùy tùng của Diệp Lâm, một đường chinh chiến chém giết chỉ để Diệp Lâm bình định tất cả chướng ngại.

Còn nếu hắn ở bắc bộ Ma Vực gây dựng thế lực, Cấm Hư chắc chắn có thể giúp hắn thống nhất toàn bộ bắc bộ Ma Vực trong thời gian cực ngắn, nhưng tương lai ắt không tránh khỏi việc đối đầu với Diệp Lâm, hắn không muốn đối mặt với cảnh đó.

"Thiếu chủ, có một câu ta không biết có nên nói hay không." Ma Thương nhìn Độc Tôn trước mặt, khẽ nói.

"Ma Thương đại nhân, ngài cũng coi như là nửa sư phụ của ta, có chuyện gì cứ nói thẳng với ta." Độc Tôn ôm quyền, cúi người làm lễ thật sâu, ngữ khí cung kính nói.

"Tốt, thiếu chủ, có nhiều thứ nên tranh thì vẫn phải tranh, đừng vì tình nghĩa huynh đệ nhất thời mà bỏ lỡ tiền đồ của mình."

"Ngươi bây giờ, không hề kém Diệp Lâm, hơn nữa sau lưng ngươi có toàn bộ Cấm Hư, tương lai dù có tiến vào Tinh Hà Hoàn Vũ, Cấm Hư cũng có thể giúp ngươi nhanh chóng đứng vững gót chân."

"Dù sao, lực lượng của Cấm Hư vượt quá sức tưởng tượng của ngươi, dù là những thế lực đứng đầu, những chủng tộc đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ, cũng phải nể mặt Cấm Hư." Ma Thương nhìn Độc Tôn, ra sức dạy bảo.

Độc Tôn hiện tại hoàn toàn chỉ vì tình nghĩa huynh đệ trước đây, nhưng so với tương lai của bản thân, so với lợi ích thật sự, thì cái tình nghĩa huynh đệ này không cần cũng được.

Vì cái tình nghĩa huynh đệ này mà từ bỏ tiền đồ xán lạn của mình, có lẽ một vài năm sau, Độc Tôn sẽ vì đó mà hối hận?

Một khi đã trở thành tùy tùng của Diệp Lâm, thì tất cả chém giết chỉ là vì Diệp Lâm bình định những chướng ngại.

Nhưng Tinh Hà Hoàn Vũ rất lớn, tương lai rất dài, ai biết được trong tương lai Diệp Lâm có thể gặp phải một thiên kiêu yêu nghiệt nào đó mạnh hơn cả Độc Tôn hay không?

Ai mà biết Diệp Lâm có ý nghĩ khác hay không?

Một khi Diệp Lâm gây dựng được thế lực ở Tinh Hà Hoàn Vũ, thì Diệp Lâm sẽ là người có địa vị không ai dám đụng đến ở Tinh Hà Hoàn Vũ, đến lúc đó, các loại yêu nghiệt thiên kiêu, các thế lực đều sẽ phụ thuộc vào Diệp Lâm.

Lấy một ví dụ so sánh, nếu Diệp Lâm gặp một rắc rối lớn, một rắc rối kinh thiên động địa, Độc Tôn không giải quyết được, Cấm Hư cũng không giải quyết được, nhưng có một thế lực có khả năng giải quyết.

Nội tình của thế lực đó mạnh hơn Cấm Hư gấp trăm lần, nghìn lần, và thế lực đó lấy Đại La đạo quả ra làm quân cờ để đàm phán với Diệp Lâm, và vừa hay đạo quả đó lại thuộc về Độc Tôn.

Nếu Diệp Lâm đồng ý, thì chỉ là mất đi một Độc Tôn, nhưng đổi lại là một con đường tương lai bằng phẳng hơn, một tương lai tươi sáng hơn.

Nhưng nếu Diệp Lâm vì Độc Tôn mà từ chối cành ô liu mà thế lực lớn đó đưa ra, thì Diệp Lâm sẽ đối mặt với nguy cơ chưa từng có, thậm chí sinh tử cũng không thể tự mình nắm giữ.

Vậy Diệp Lâm sẽ phải lựa chọn thế nào? Đây đều là những điều không chắc chắn, dù là ai cũng không thể khẳng định.

Ai mà biết Diệp Lâm có thay đổi hay không?