Nghe đám đệ tử thánh địa phía dưới bàn tán xôn xao, cảm nhận được hàng vạn ánh mắt mang theo chất vấn xung quanh, Cô Độc Phong có thể rõ ràng cảm giác được nữ tử bên cạnh đang run rẩy nhẹ.

Phía sau, đám trưởng lão cau mày nhìn về phía Cô Độc Phong.

"Thánh chủ, có muốn ta lên khuyên nhủ người này một chút không?"

Ở vị trí cao nhất, một lão giả nhìn thánh chủ bên cạnh khẽ nói, còn thánh chủ thì vẫn vững vàng ngồi trên đài cao nhìn Cô Độc Phong.

"Xem hắn lựa chọn thế nào, nếu thật sự không muốn, vậy ta sẽ tự mình chặt đứt nhân duyên của hắn với Vân nhi."

Thánh chủ nghiêm nghị nói, hai người này vốn đã có một mối nhân duyên, hắn chỉ là làm mối nhân duyên này đến sớm hơn thôi, nếu bây giờ Cô Độc Phong thật sự không muốn, vậy hắn sẽ cưỡng ép chặt đứt nhân duyên của hai người. Từ đó, hai người không còn liên quan, đời này kiếp này mỗi người một ngả.

Một lát sau, thấy Cô Độc Phong vẫn không có động tĩnh gì, thánh chủ hơi nhíu mày, trong mắt thoáng hiện tia giận dữ. Lập tức hắn chậm rãi đứng lên, toàn thân pháp tắc đột nhiên hiện ra, nếu đã không đồng ý, vậy liền đoạn tuyệt nhân duyên của hai ngươi, con gái của hắn, không thể chịu đựng sự nhục nhã như vậy.

Mấy vị lão giả đứng bên cạnh một mặt hoảng sợ nhìn hắn, cưỡng ép đoạn tuyệt cơ duyên do vận mệnh an bài sẽ phải gánh chịu sự phản phệ lớn a. Bất quá bây giờ thánh chủ đã quyết định, bọn họ muốn khuyên cũng không được.

Đúng lúc thánh chủ sắp ra tay, chỉ nghe bầu trời xa xăm truyền đến một tiếng nổ vang, bầu trời vốn hoàn chỉnh bị xé rách, ba đạo thân ảnh được pháp tắc bao phủ từ trong không gian rách đó đi ra.

"Vân Vọng Thiên, vì không để con gái ngươi chết, ngươi thật sự bày ra một màn kịch hay đấy, tùy tiện bắt một người về làm hôn phu?"

"Hừ, Vân Vọng Thiên, con gái ngươi có chết hay không không phải chuyện ngươi có thể quyết định, nghiệt chủng này phải chết, nếu không Phi Thăng đại lục của ta vĩnh viễn không thể yên bình."

"Vân Vọng Thiên, vì con gái ngươi, chẳng lẽ ngươi muốn đối đầu với toàn bộ Phi Thăng đại lục sao?"

Ba đạo thân ảnh cùng nhau hướng về Vân Vọng Thiên gây áp lực, đồng loạt chất vấn Vân Vọng Thiên.

Thấy vậy, sắc mặt thánh chủ đang đứng ở vị trí cao nhất nhất thời trở nên xám xịt, hắn chính là thánh chủ Nhật Niểu, Vân Vọng Thiên.

"Sự sống chết của con gái ta, không tới lượt các ngươi chỉ trỏ" Vân Vọng Thiên hừ lạnh một tiếng ngẩng đầu nhìn lên trời cao, ba đạo thân ảnh kia thì không chút lưu tình cười nhạo.

"Vân Hi Nguyệt từ khi sinh ra đến giờ đã gây ra tai họa lớn cho Phi Thăng đại lục đến mức nào, ngươi không biết sao? Trong lòng ngươi không rõ sao?"

"Chúng ta lần này tới thông báo cho ngươi, là nể mặt ngươi, để nàng thành hôn với thánh tử của ba đại thánh địa, dùng khí vận của ba đại thánh địa trấn áp vận rủi của nàng, thế mà ngươi không muốn."

"Đã cho ngươi đường sống mà ngươi không muốn, bây giờ đừng trách chúng ta không nể mặt."

Trên bầu trời, người đàn ông trung niên đứng giữa cất tiếng cười lạnh nói.

Lời này như bom nổ tung trong đám đệ tử phía dưới.

Một đám đệ tử mặt lộ vẻ khiếp sợ, xôn xao bàn tán:

"Ba vị này lần lượt là thánh chủ Vô Ảnh thánh địa Tần Trạch, thánh chủ Thanh Long thánh địa Hồ Nhật và thánh chủ Nhật Tuyết thánh địa Tô Dương, lời vừa rồi là Tần Trạch nói sao? Thật quá đáng mặt, lại muốn thánh nữ thánh địa của ta gả cho thánh tử của ba đại thánh địa? Một nữ gả cho ba người? Thật là hết lời để nói."

"Nói cẩn thận, cường giả nửa bước Kim Tiên đã chạm đến một tầng sức mạnh khác rồi, ngươi nói xấu hắn sẽ bị tâm sinh cảm ứng."

"Biết thì sao? Để hắn đến giết ta đi, ta sinh là người của thánh địa, chết là ma của thánh địa, thánh nữ thánh địa của ta bị vũ nhục như vậy, ta không thể làm ngơ."

"Ta cũng vậy, cái gì mà ba đại thánh địa, chuyện sống chết của thánh nữ thánh địa ta thì liên quan quái gì đến bọn họ."