Nghe lão giả nói vậy, sắc mặt Ma Thương khẽ biến: "Cho nên, nếu ta không giữ bộ dạng này, nếu ta không tung tin giả ra thì sao những kẻ đó bị lừa được chứ? Cấm Hư ấy, vẫn có rất nhiều kẻ mong ta mau c·h·ế·t thôi."

"Lần trước ta đã nói với ngươi, ta còn mấy ngàn năm nữa, lúc đó ta đã cảm thấy Cấm Hư có gì đó không đúng."

Lão giả yếu ớt thở dài. Nghe vậy, sắc mặt Ma Thương đại biến, lập tức quỳ gối xuống dưới chân lão giả, toàn thân run rẩy: "Tôn thượng, Ma Thương tuyệt đối trung thành với ngài, mặt trời mặt trăng chứng giám, mong tôn thượng điều tra rõ."

Nhìn Ma Thương trước mặt, lão giả cười: "Ta không hề nghi ngờ ngươi, lòng trung thành của ngươi đối với ta thì trời đất chứng giám, nhưng có một vài người, không giống như ngươi đâu, nếu ta đi rồi, đồ đệ của ta có thể không ai bảo vệ được mất." Lão giả lại nói, giọng tràn đầy tiếc nuối.

Người đã già, hay nghĩ nhiều chuyện. Khi xưa, lúc hắn mới bước vào Thái Ất Kim Tiên hăng hái lập Cấm Hư, khi đó cả Cấm Hư tấp nập người qua lại, cường giả Kim Tiên có vài chục người, trên dưới Cấm Hư một lòng nghe theo hiệu lệnh của hắn. Nhưng giờ đã khác, năm tháng trôi qua, dù là Kim Tiên cũng có ngày thay lòng đổi dạ.

Dưới tháng năm dài đằng đẵng, Kim Tiên đã không còn trung thành. Hiện tại hắn còn s·ố·n·g, toàn bộ Cấm Hư đều phải nghe theo lời hắn, nếu hắn ra đi thật, toàn bộ Cấm Hư sẽ lập tức thay trời đổi đất, ngay cả kẻ dưới chân mình cũng vậy. Nhân tâm, vĩnh viễn chẳng thể nhìn thấu, dù là Kim Tiên, dù là Thái Ất Kim Tiên cũng như thế thôi.

"Được rồi, đứng lên đi, ta đâu có nói ngươi." Nhìn Ma Thương còn đang quỳ dưới chân, lão giả thản nhiên nói.

Lão giả vừa dứt lời, Ma Thương mới dám đứng lên, dù đã đứng, vẫn run rẩy nhìn lão giả, lưng đổ mồ hôi lạnh.

"... " Bên kia, Độc Tôn mặt mày q·u·á·i dị nhìn ba trăm người mặt mũi s·ư·n·g húp trước mắt: "Báo cáo thiếu chủ, số người đã đủ." Một mình Lý Đại Tráng, người duy nhất lành lặn, lớn tiếng báo cáo.

"Tốt, nếu chuẩn bị xong, vậy thì đi." Độc Tôn vung tay, dẫn theo ba trăm Thiên Ma đi về phía tây vực Ma giới. Vừa nghe có thể rời khỏi nơi này, dù mặt mũi bầm dập, ba trăm người vẫn lộ vẻ hưng phấn, cuối cùng... Cuối cùng cũng có thể đi khỏi nơi này rồi. Cuối cùng cũng được tự do.

Đợi đến khi đoàn người rời đi, vô số đại ma còn lại mới nhao nhao phàn nàn: "Mẹ nó, suýt chút nữa, suýt chút nữa thôi, lão tử suýt chút nữa được theo thiếu chủ ra ngoài."

"Ai bảo không, nếu không phải tên kia giấu bài, thắng đã là ta rồi."

"Mấy tên này, thoạt nhìn đàng hoàng, ai ngờ ra tay thâm thật đấy."

"Đâu chỉ, còn dám nói còn giấu thực lực, còn giấu át chủ bài nữa, chẳng phải đã nói đối đãi thẳng thắn với nhau rồi sao? Hóa ra đến cuối cùng chỉ có mình ta là ngây thơ."

Một đám Thiên Ma lớn tiếng phàn nàn, vốn tưởng tất cả mọi người đều đơn thuần như nhau, có gì đều nói thẳng ra. Ai ngờ đâu, thật không ngờ mà. Chưa đ·ộ·n·g tay thì không sao, vừa ra tay mới biết, bọn chúng giấu sâu quá. Nhìn thì mày rậm mắt to, vụng trộm giấu mấy tay, đám người bọn họ toàn bị lừa hết cả.

"Haiz, thôi thôi, đi thôi, giờ thiếu chủ ra ngoài ngày càng thường xuyên hơn rồi, sớm muộn gì cũng đến lượt chúng ta thôi."