"Diệp Lâm kia còn chưa có động tĩnh sao? Hắn có liên lạc với Thục Sơn kiếm tông không? Có liên lạc với Cô Độc thế gia không? Có liên lạc với. . ."

Lý Trường Sinh cau mày nhìn về phía thanh niên trước mặt đang không ngừng báo cáo.

"Không có, đều không có, Thục Sơn kiếm tông không hề có động tĩnh, Cô Độc thế gia cũng không hề có động tĩnh gì."

Thanh niên bên dưới nghiêm mặt bẩm báo.

Nghe vậy, Lý Trường Sinh càng thêm nghi ngờ, Diệp Lâm này cái gì cũng không làm, rốt cuộc trong hồ lô muốn làm gì đây?

Chẳng lẽ Diệp Lâm định bỏ cuộc sao? Đã qua ba ngày rồi, Diệp Lâm vẫn cứ không có động tĩnh gì.

Không đúng, điều này không giống với phong cách của Diệp Lâm.

"Ngươi lại phái thêm mấy người đi khiêu chiến, đánh không lại thì chạy, dưới tay Diệp Lâm cũng chỉ có một mình Lý Tiêu đao là đáng gờm."

"Thế nhưng Lý Tiêu đao thì sao chứ? Cứ từng đợt từng đợt tấn công, hao tổn cũng phải mài chết hắn, đại quân tiến lên. . . Trong một vạn tinh vực, ta không tin Diệp Lâm kia có thể giữ được bình thản."

Lý Trường Sinh suy tư một lát rồi khẽ nói.

Nhìn theo bóng lưng thanh niên rời đi, Lý Trường Sinh nhếch mép cười, nếu ngươi không nhúc nhích, vậy ta sẽ ép ngươi phải nhúc nhích.

Bây giờ dưới tay ngươi có thể dùng cũng chỉ có một mình Lý Tiêu đao thôi, dưới tay mình dù không có nhiều cường giả mạnh bằng Lý Tiêu đao, nhưng chúng ta đông người hơn.

Đến lúc đó cùng ngươi đánh xa luân chiến, hao tổn cũng có thể mài chết ngươi.

Đại quân tiến lên trong một vạn tinh vực, tạo đủ áp lực.

Hai mũi tên cùng bắn, hắn không tin Diệp Lâm còn có thể chịu đựng được.

Hắn cần làm là ép Diệp Lâm cầu viện thế lực phía sau, một khi Diệp Lâm cầu viện, vậy là rơi vào bẫy của hắn.

Nếu Diệp Lâm không cầu viện, hắn sẽ liên tục tạo áp lực, cho đến khi Kỳ Lân tộc phía sau mất hết tín nhiệm với hắn, khi đó Diệp Lâm cũng chỉ còn hai con đường để đi.

Một là vò đã mẻ không sợ rơi, đích thân ra ước chiến, đánh với hắn một trận.

Hai là, chính mình xám xịt rời khỏi Ma vực phía tây, nhường nơi này lại cho ta.

Đến cuối cùng, một khi Diệp Lâm rời khỏi Ma vực phía tây tiến về Ma vực phía đông tìm kiếm Thục Sơn kiếm tông, thì Thục Sơn kiếm tông sẽ mất lòng tin với Diệp Lâm trên diện rộng.

Đến lúc đó xem ngươi làm sao đây?

À đúng, còn một con đường, đó là giống như hắn, triệu hồi lại những cấp dưới từng theo mình.

Nhưng Diệp Lâm chỉ có một người, Lý Tiêu đao cũng chỉ có một người, hai người này tốc độ đột phá vượt quá cả dự kiến của hắn.

Nhưng những người khác thì sao? Hắn không tin những người khác trong vòng ngàn năm có thể giống Diệp Lâm bước vào Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ thậm chí đỉnh phong.

Nếu thật là như thế, tâm tính của hắn sẽ sụp đổ mất, hắn sẽ không muốn chơi nữa, hoàn toàn không thể chơi được.

Bên kia, trong doanh trại của Kỳ Lân tộc, một đám người vây quanh ở bên trong chiến thuyền bắt đầu mở cuộc họp.

Nhìn qua có trọn vẹn hơn mười người, ngoài Diệp Lâm mang theo Lý Tiêu đao ra, những người còn lại chính là các đại thiên kiêu của Kỳ Lân tộc.

"Công tử, bên Phật giáo lại bắt đầu khiêu chiến, hơn nữa đại quân của Phật giáo đang đẩy về phía đại quân của chúng ta trong một vạn tinh vực."

Một vị tướng quân của Kỳ Lân tộc nhìn về phía Diệp Lâm đang ngồi ở vị trí chủ tọa, nhịn không được lên tiếng, Diệp Lâm đích thực đã dẫn dắt bọn họ đánh một trận thắng lợi lớn.

Nhưng cục diện bây giờ dường như lại bắt đầu nóng lên, Kỳ Lân tộc của bọn họ lại ở thế yếu.

Bất quá lúc này không ai trong số những người đang ngồi trách móc Diệp Lâm cả, dù sao nói cho cùng thế hệ này Kỳ Lân tộc không được đại thế ủng hộ, trong tộc không có một thiên kiêu nào có thể gánh vác được.

Nếu Kỳ Lân tộc của họ cũng giống như mấy đại thế trước, được khí vận ưu ái, thiên kiêu xuất hiện như nấm sau mưa, vậy Kỳ Lân tộc của họ cần gì phải bị khuất nhục như vậy?

Phải biết, trong mấy đại thế trước đều là Kỳ Lân tộc của họ đè Phật giáo xuống mà đánh.

Đậu má, càng nghĩ càng tức.