Dù sao hai bên quân đội đã đóng quân cách nhau ba vạn ngôi sao, khoảng cách ba vạn ngôi sao thoạt nhìn có vẻ nhiều, nhưng đối với cường giả mà nói thì căn bản không đáng kể, dư chấn từ cuộc đại chiến của cường giả Thái Ất Huyền Tiên tạo ra còn lớn hơn phạm vi ba vạn ngôi sao này.

"Diệp Lâm này trong đầu rốt cuộc đang nghĩ gì vậy? Đến bây giờ vẫn có thể bình tĩnh như vậy, hắn rốt cuộc có cái gì để dựa vào? Hay là hắn định liều mạng tới cùng? Thật sự muốn cùng ta một trận ăn thua đủ sao?"

Lý Trường Sinh đi đi lại lại trong đại điện, phía dưới một đám thiên kiêu Phật giáo cùng thiên kiêu mà Lý Trường Sinh mang đến mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau, tất cả mọi người rất hiểu ý không phát ra bất kỳ âm thanh nào, mọi người đều im lặng quan sát một màn này.

"Hắn rốt cuộc có cái gì để dựa vào? Rốt cuộc muốn làm gì? Sao lại cứ giữ thái độ bình thản như vậy, chẳng lẽ hắn không cần cái danh vô địch nữa à?"

Lúc này Lý Trường Sinh đã hoàn toàn không còn để ý đến hình tượng của mình nữa, biểu hiện của Diệp Lâm như vậy, sao tộc Kỳ Lân vẫn tin tưởng hắn đến vậy?

Hắn cố ý bức bách Diệp Lâm là để tộc Kỳ Lân phía sau Diệp Lâm nghi ngờ hắn, sau đó lại tạo áp lực lên Diệp Lâm.

Tộc Kỳ Lân tạo áp lực lên Diệp Lâm, còn hắn cũng tạo áp lực lên Diệp Lâm, dưới hai tầng áp lực, hắn không tin Diệp Lâm không đi theo con đường mà hắn đã nghĩ ra.

Nhưng bây giờ, bảy ngày đã trôi qua, hắn đã thuê người mắng chửi ròng rã bảy ngày, tộc Kỳ Lân vẫn không có bất kỳ động tĩnh gì, Diệp Lâm đến bây giờ vẫn nắm đại quyền trong tay, điều này hoàn toàn không hợp lẽ thường a.

Không đúng a, thật sự không đúng a.

Chẳng lẽ Diệp Lâm đã ký kết một thỏa thuận đặc thù gì đó với tộc Kỳ Lân sao? Hứa hẹn với tộc Kỳ Lân lợi ích gì đó, nên mới khiến tộc Kỳ Lân tin tưởng hắn như vậy?

Để có được một thế lực Kim Tiên ủng hộ vô điều kiện là cực kỳ khó khăn, Lý Trường Sinh cũng đã phải trả giá đền bù nhất định mới nhận được sự hỗ trợ của Phật giáo.

Dù sao thế lực Kim Tiên nội tình sâu rộng, bọn họ không mấy quan tâm đến đại thế, có được thì là may mắn của ta, mất đi thì do số mệnh của ta.

Bọn họ sẽ không nghe theo một tiểu bối như ngươi mà hành động, nếu thật sự chỉ vì mấy câu nói của một tiểu bối như ngươi mà đã vô điều kiện cho ngươi tùy ý sử dụng nội tình, vậy thì cái thế lực Kim Tiên này có thể truyền thừa đến bây giờ cũng là một kỳ tích.

Vậy mà hiện tại, Diệp Lâm đã bị chính mình liên tục bức bách như thế, không ngờ phía tộc Kỳ Lân lại không có bất kỳ động tĩnh nào.

Điều này quả thực là không có đạo lý a.

Mà hắn không biết rằng, trước khi Diệp Lâm đến, tộc Kỳ Lân liên tục bại lui, đã bắt đầu mưu tính cùng Phật giáo một trận đại chiến đao thật thương thật.

Lúc này Diệp Lâm đến, trận chiến đầu tiên đã thắng lớn, sau đó liền cùng Phật giáo giằng co ở nơi này.

Có được thành tích như vậy, tộc Kỳ Lân tự nhiên cao hứng.

Thành tích này rất tốt mà, cho dù không đạt được cái gọi là quá hạn mà Diệp Lâm nói, hiện tại duy trì giằng co cũng được rồi, cho chút quyền lực để mình ngồi vững Điếu Ngư Đài, nhìn kiểu gì cũng thấy có lợi mà không lỗ.

Không có một thế lực Kim Tiên nào là ngu cả, nhìn bề ngoài thì tộc trưởng Kỳ Lân đã đồng ý giao toàn bộ tộc Kỳ Lân cho Diệp Lâm, nhưng vụng trộm, mỗi chỉ lệnh của Diệp Lâm đều có người phụ trách riêng hồi báo cho tộc trưởng tộc Kỳ Lân và các cao tầng tộc Kỳ Lân.

Chỉ khi đám cao tầng Kỳ Lân gật đầu thì chỉ lệnh của Diệp Lâm mới có thể thực hiện.

Nói cho cùng, Diệp Lâm vẫn chỉ là một công cụ, quyền lực thực sự vẫn nằm trong tay người ta.

Nếu thật sự chỉ dựa vào vài ba lời nói đầy nhiệt huyết và chút bánh vẽ của Diệp Lâm mà đã có thể khiến tộc Kỳ Lân hành động như vậy, thì tộc Kỳ Lân mới đúng là kẻ ngu xuẩn.

Chuyện này Diệp Lâm tự nhiên là rõ ràng, thế lực Kim Tiên, có thể truyền thừa hàng triệu năm, đương nhiên là ngoài mặt một bộ, trong bụng một bộ khác.

Nhưng hắn không quan tâm, mục đích của hắn đã đạt được, mục đích của tộc Kỳ Lân cũng đã đạt được, như vậy là đủ rồi, đôi bên cùng có lợi.