"Công... công tử, hay là chúng ta phát binh tấn công Kỳ Lân tộc đi, cứ kéo dài như vậy mãi cũng không xong chuyện." Một thiên kiêu Phật giáo thấp giọng nói, những bộ phận khác của Ma vực đều đã thống nhất gần hết, thậm chí phía nam và phía đông Ma vực sắp giao chiến với nhau rồi.

Người ta đều bắt đầu chinh chiến bên ngoài, còn bọn họ vẫn đang giằng co ở phía tây Ma vực, tốc độ này chậm hơn bình thường quá nhiều. Đến lúc đó nếu thực sự đợi người ta đánh tới tận cửa rồi bọn họ vẫn còn giằng co thì đúng là trò cười lớn.

"Hôm nay là ngày cuối cùng, nếu hôm nay Diệp Lâm vẫn không có động tĩnh gì thì toàn diện khai chiến, ta không tin Kỳ Lân tộc có thể đỡ nổi chúng ta." Lý Trường Sinh đập mạnh tay xuống bàn lớn tiếng nói, hắn hiện tại không còn để ý đến phong độ nữa rồi, vì Diệp Lâm đã làm hắn mất hết phong độ, khiến hắn mất kiên nhẫn. Đã không theo quy tắc của hắn thì hắn sẽ lật bàn, đến lúc đó xem ai thiệt hại nhiều hơn.

Bên này Lý Trường Sinh đang định phát động đại chiến, còn bên kia, Diệp Lâm đợi đến bảy ngày, cuối cùng cũng đợi được Độc Tôn tới. Giờ phút này, Độc Tôn đã mang theo ba trăm thiên ma cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong đến chiến thuyền.

Vô số thiên ma trẻ tuổi ở trong Cấm Hư, những thiên ma này đều là những kẻ mạnh nhất ở các vùng đất lớn mà đi ra, nên tu vi của từng người không thể thấp được, thực lực cũng tuyệt đối không yếu.

Nhìn những thiên ma khí thế hung hăng, một đám thiên kiêu Kỳ Lân tộc không khỏi lùi lại mấy bước, ngay lập tức bọn họ kịp phản ứng sắc mặt đỏ lên. Chẳng còn cách nào, những thiên ma này đứng chung một chỗ áp lực quá lớn, cảm giác áp bức nồng đậm khiến bọn họ không chống cự nổi.

"Cuối cùng cũng đến rồi, ta đợi ngươi ròng rã chín ngày đấy." Diệp Lâm nhìn quầng thâm mắt của Độc Tôn cảm khái nói, hắn thông báo cho Độc Tôn xong, ba ngày sau Phật giáo bắt đầu chửi rủa, mắng liên tục bảy ngày, tổng cộng là chín ngày.

"Không còn cách nào, xa quá, dù có truyền tống trận cũng không được." Độc Tôn mồ hôi nhễ nhại nói, từ bắc vực Ma vực vượt qua một phạm vi rộng lớn đến tây vực Ma vực, dù họ là Thái Ất Huyền Tiên cũng không thể trực tiếp đi, phải nhờ truyền tống trận. Nhưng đâu có cái gọi là điểm kết nối, họ phải tự đi tìm từng cái một, vừa tìm vừa đi, truyền tống trận tăng tốc, cuối cùng mới miễn cưỡng chạy tới đây được.

Nhưng bây giờ nhìn lại thì việc đến cũng không quá muộn, ít nhất không đánh nhau.

"Đến vừa đúng lúc." Diệp Lâm vỗ vỗ vai Độc Tôn, Độc Tôn đã thay đổi quá nhiều, cho dù hắn hiện tại cũng nhìn không thấu Độc Tôn trước mắt.

"Các ngươi ngoan ngoãn ở yên đó, không được động thủ, không cho phép chạy lung tung, ai dám vi phạm thì đừng trách ta treo lên đánh." Độc Tôn theo Diệp Lâm vào khoang thuyền, vừa bước vào cửa như nhớ ra điều gì đó, nhíu mày quay lại chỉ vào đám thiên ma mắng to.

Vừa dứt lời, ba trăm gã to con kia liền đồng loạt run rẩy, mỗi người gật đầu như gà mổ thóc. Thấy thế, Độc Tôn hài lòng gật đầu, Diệp Lâm nhìn thấy cảnh này liền bật cười, đám người này lần trước hắn cũng đã tiếp xúc rồi, thực sự không dễ quản lý.

Đợi một đoàn người vào khoang thuyền, đám người to con này mới thở phào một hơi.

"Đây chính là tinh không sao? Lớn quá, rộng lớn thật, mà chiến thuyền này cũng thật lộng lẫy, to lớn, đẹp thật, không biết có cướp được không." Lý Đại Tráng chậm rãi ngồi xuống đưa tay lên ấn xuống tấm ván gỗ dưới chân, tự nói, làm đám thiên kiêu Kỳ Lân tộc bên cạnh rùng mình một cái.