Chương 3691: Con đường vô địch - sóng gió nổi lên 37

"Thì ra là thế, thì ra là thế."

Bên trong khoang thuyền nghị sự, nghe Diệp Lâm giảng giải, Độc Tôn liên tục gật đầu, không phải Diệp Lâm không có người dưới trướng, cũng không phải nhân mạch Diệp Lâm không ra gì, càng không phải là Diệp Lâm không có thực lực.

Phàm là Diệp Lâm có gì đó, đều bị Lý Trường Sinh dự đoán được, phàm là Diệp Lâm dám sử dụng, vậy coi như là chân chính rơi vào mưu kế của Lý Trường Sinh.

"Ta nếu đoán không sai, kiên nhẫn của Lý Trường Sinh cũng sắp đến cực hạn, ngày mai, chậm nhất ngày kia, Lý Trường Sinh sẽ không nhịn được."

"Đến lúc đó sẽ phát động đại quy mô chiến tranh với chúng ta."

Diệp Lâm nói từng câu từng chữ, Lý Trường Sinh phỏng đoán hắn, hắn cũng tương tự phỏng đoán Lý Trường Sinh.

Hai người đều suy nghĩ lẫn nhau.

"Tiếp theo cứ giao cho ta đi, bọn họ nhất định muốn đấu tướng, vậy cứ đến, ba trăm đấu ba trăm, ưu thế ở ta." Độc Tôn lộ ra một nụ cười khẽ, hắn biết rõ thực lực đám to con dưới tay mình.

Mỗi một người đều có thể đi vài chiêu với Lý Trường Sinh, huống chi là người dưới tay Lý Trường Sinh.

Dù sao Cấm Hư đã từng là thế lực đỉnh phong của Tinh Hà Hoàn Vũ, mục tiêu chính là toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, nội tình chiến lực hoàn toàn không phải một tinh vực nhỏ bé có thể so sánh.

Cho dù người mạnh nhất của toàn bộ tinh vực đứng trước Cấm Hư cũng chỉ có vậy, Cấm Hư dù bị trọng thương, nhưng trải qua tháng năm dài đằng đẵng, cũng gần như khôi phục hoàn toàn.

"Tốt, có câu này của ngươi ta yên tâm."

Diệp Lâm trực tiếp vỗ nhịp, Độc Tôn đã nói vậy, hắn tự nhiên yên tâm.

Tiếp theo cứ xem biểu hiện của đám Thiên Ma dưới tay Độc Tôn, nếu đại thắng, vậy quyền chủ động sẽ về tay hắn.

Đến lúc đó hắn phải xem Lý Trường Sinh dùng mỗi một chút lực lượng của bản thân như thế nào, nên đến lượt hắn tạo áp lực cho Lý Trường Sinh, công thủ dễ dàng.

Phía dưới, một đám tướng quân Kỳ Lân tộc nghe hai người trò chuyện cũng từng người thần sắc phấn chấn.

Bọn họ cũng đã nhìn thấy đám to con ở ngoại giới kia, chất lượng thật sự không phải để trưng bày, nếu đánh nhau, ai thua ai thắng còn chưa biết đâu.

Trong nháy mắt, một ngày trôi qua.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ không có đồ chơi đối chiếu thời gian, nhưng thời gian đã khắc sâu trong đầu các cường giả.

Trí nhớ của tu sĩ tiên cảnh cường đại đến mức nào? Mỗi đại não của con người đều là một siêu máy tính, nói cách khác, siêu máy tính so với đại não của cường giả tiên cảnh còn kém xa.

Cho nên, thời gian từng chút một trôi qua trong đầu họ, trôi qua bao lâu họ tự nhiên rõ ràng.

Hôm đó, Lý Trường Sinh ngồi ngay ngắn trên đại điện, phía dưới ngồi một đám tu sĩ Phật giáo, tướng lĩnh Phật giáo, cùng với thuộc hạ mà hắn mang tới.

"Kỳ Lân tộc vẫn chưa có động tĩnh gì, vậy ta cũng không định chờ, bắt đầu từ hôm nay, chính thức tuyên chiến với Kỳ Lân tộc."

"Đại quân xông lên, đuổi đám đại quân Kỳ Lân tộc ra khỏi Tề Thiên Đại Tinh Hệ."

"Đợi khi đuổi chúng ra khỏi Tề Thiên Đại Tinh Hệ, chúng sẽ không còn đáng sợ nữa."

Lý Trường Sinh nói lớn tiếng, trận đầu chính là quyết chiến, nếu trận này Kỳ Lân tộc bại, vậy sau này bọn hắn tiến đánh cương vực còn lại của Kỳ Lân tộc sẽ vô cùng thuận lợi.

Vốn dĩ sắp đánh xuống rồi, đều do Diệp Lâm chắn ngang một chân.

Nhưng bây giờ, dù Diệp Lâm đến cũng không thay đổi được kết quả, nên đánh vẫn phải đánh.

"Vâng, chúng ta sẽ đi chuẩn bị ngay."

Một đám Phật giáo giáng lâm phía dưới thấp giọng nói, bọn họ là chủ chiến, những Thiên Kiêu này phụ trách tiêu diệt Thiên Kiêu đối diện.

Binh đối binh, tướng đối tướng, chính là đạo lý này.