Chương 3692: Con đường vô địch - sóng gió nổi lên 38 "Tốt, đã như vậy, vậy chi bằng hiện tại liền cùng cái gọi là Lý Trường Sinh so tài một phen."

Thương lượng hồi lâu, Độc Tôn dứt khoát quyết định, hiện tại hắn đã nhịn không được, vô cùng muốn cùng cái gọi là Lý Trường Sinh giao đấu.

Xem xem lực lượng trong tay Lý Trường Sinh mạnh hay là 'cấm Hư thiên Ma' của hắn lợi hại.

"Được."

Diệp Lâm gật đầu, hiện tại viện quân của Độc Tôn đã đến, cũng không cần tiếp tục nhẫn nại.

Nói xong, Diệp Lâm và mọi người lập tức đứng lên, từng người sắc mặt kiên định, thương lượng xong xuôi.

"Kỳ Lân tộc, đã các ngươi không dám ứng chiến, không có bản sự kia, vậy Phật giáo chúng ta liền khai chiến."

"Ban đầu Phật giáo chúng ta không muốn gây chiến, không muốn tăng thêm giết chóc, nhưng ai ngờ các ngươi Kỳ Lân tộc từng người đều hèn nhát, không dám ứng chiến, chỉ dám như con rùa đen rút đầu trốn tránh không ra."

"Đã như vậy, thì đừng trách chúng ta."

Không đợi Diệp Lâm bọn họ hành động, đã có thiên kiêu Phật giáo bắt đầu khiêu chiến.

Bây giờ đã là ngày thứ mười, lúc trước ròng rã kêu chiến chín ngày, đã sớm khiến những tướng sĩ Kỳ Lân tộc này vô cùng phẫn nộ, hiện tại ngươi còn tới.

"Trong trăm hơi thở, ta muốn gặp Lý Trường Sinh."

Diệp Lâm đứng trên chiến thuyền, vẻ mặt lạnh lùng nhìn tu sĩ Phật giáo trước mắt.

Diệp Lâm vừa dứt lời, phía sau thiên kiêu Phật giáo liền dâng lên một đạo quang mang tàn phá, ngay sau đó, thân ảnh Lý Trường Sinh xuất hiện ở chính giữa chiến trường.

Khi nhìn thấy Diệp Lâm, Lý Trường Sinh đầy vẻ kinh ngạc, sau đó cười bắt đầu chào hỏi.

"Nguyên lai là Diệp Lâm đạo hữu, Diệp Lâm đến đây là vì sao?"

Lý Trường Sinh hướng về Diệp Lâm vung tay, nói khẽ, không biết còn tưởng rằng quan hệ hai người tốt đến mức nào.

"Ôi, ta không biết Diệp Lâm đạo hữu ở Kỳ Lân tộc, nếu biết sớm, chẳng phải ta đã lui binh rồi sao? Thật là l·ũ l·ụt xông tới miếu Long Vương, hiểu lầm a."

Lý Trường Sinh đứng ở chính giữa chiến trường vỗ tay, vẻ mặt hối hận, còn Diệp Lâm thì cùng Độc Tôn cứ như vậy lạnh lùng nhìn Lý Trường Sinh biểu diễn, đợi đến khi Lý Trường Sinh biểu diễn gần xong, Diệp Lâm mới chậm rãi mở miệng.

"Nếu Trường Sinh đạo hữu nói đây là một trận hiểu lầm, vậy mời Trường Sinh đạo hữu hiện tại lui binh được chứ? Hiện tại Trường Sinh đạo hữu lui binh vẫn còn kịp."

"Vừa vặn lui binh để thiên hạ thái bình."

Diệp Lâm vung tay lên, như cười mà không phải cười nhìn Lý Trường Sinh.

Mà Lý Trường Sinh hiển nhiên không phải người bình thường, hắn khoanh tay, vẻ mặt lúng túng.

"Diệp Lâm đạo hữu cũng biết, hiện tại ta đã bất đắc dĩ, ta không thể tự tiện quyết định, người phía sau ép ta, thủ hạ cổ vũ ta."

"Ý nghĩ hiện tại không phải của riêng ta, ta phải chịu trách nhiệm với hàng ngàn hàng vạn tu sĩ Phật giáo, ta phải vì thủ hạ của ta chịu trách nhiệm, lui binh không phải ta muốn lui là có thể lui, ai."

Nhìn vẻ giả mù sa mưa của Lý Trường Sinh, Diệp Lâm khinh thường, đến lúc này rồi mà Lý Trường Sinh vẫn còn giả mù sa mưa?

Năm ngàn năm trước như vậy, năm ngàn năm sau vẫn như thế.

"Trường Sinh đạo hữu không cần như vậy, mấy ngày nay ta suy nghĩ một chút, cảm thấy đấu trận của Trường Sinh đạo hữu rất mới lạ, vừa có thể phân cao thấp lại tránh được thương vong lớn, rất tốt, là biện pháp hay."

"Cho nên Trường Sinh đạo hữu, chuyện này ta đáp ứng, tiếp theo, chúng ta bắt đầu đấu tướng đi."

Diệp Lâm ghé vào rào chắn nói khẽ, mặc dù âm thanh của Diệp Lâm rất nhẹ, nhưng kỳ lạ là phạm vi truyền bá âm thanh rất lớn, toàn bộ Kỳ Lân tộc bao gồm toàn bộ trận doanh Phật giáo đều nghe rõ ràng.