Chương 3693: Con đường vô địch - sóng gió nổi lên 39

"Ngươi... Cái này..." Ngay tại lúc Lý Trường Sinh đang lúng túng chuẩn bị diễn kịch lần thứ hai thì đột nhiên sững sờ, chuyện gì thế này, sao Diệp Lâm lại đột nhiên đồng ý yêu cầu? Chuyện này dường như không đúng lắm thì phải.

"Nếu Diệp Lâm đạo hữu đã đáp ứng, vậy Trường Sinh tự nhiên vô cùng cao hứng, đấu tướng sẽ bắt đầu sau nửa canh giờ, hai bên phái ra một tôn cường giả xuất chiến."

"Tôn cường giả này có thể đại diện cho lãnh thổ một đại tinh hệ phồn hoa, nếu thua, lãnh thổ đại tinh hệ phồn hoa này sẽ thuộc về đối phương."

Lý Trường Sinh nói xong liền quay người rời đi ngay, hắn muốn đi kiểm tra, tra xem Diệp Lâm lấy đâu ra sức mạnh mà đột nhiên đáp ứng yêu cầu của hắn. Hắn muốn tra xem tại sao lúc trước Diệp Lâm rõ ràng là cự tuyệt, sao đột nhiên lại đồng ý, có phải bên trong có gì mờ ám không?

"Mỗi người đại diện cho cương vực một đại tinh hệ phồn hoa, chơi lớn vậy?"

Nghe Diệp Lâm nói, thần sắc của Độc Tôn sững sờ, chuyện này Diệp Lâm trước đó đâu có nói với hắn. Một đại tinh hệ phồn hoa hắn biết rõ, phồn hoa, phồn hoa như thế nào? Giống như lúc trước hắn tiến đánh đại tinh hệ của tộc Huyền Thiên bọ cạp ấy, trong đó sản xuất ma tinh liên tục không ngừng. Có những bảo vật đặc biệt, có thể duy trì sản xuất liên tục, cường giả đông đảo, vô số ngôi sao sự sống, đại thế giới, cái này mới gọi là đại tinh hệ phồn hoa.

Ngươi nói một tòa thế lực Kim Tiên chiếm cứ nhiều cương vực như vậy, nhưng có thể xưng là đại tinh hệ phồn hoa, kỳ thật căn bản không có bao nhiêu. Vậy mà lần này Diệp Lâm chơi lớn vậy? Trước đó cũng không thông báo hắn.

"Đương nhiên không phải."

Diệp Lâm híp mắt giải thích nói: "Đánh cược của chúng ta chỉ là vui đùa thôi, chân chính là tâm a."

Sợ Diệp Lâm không hiểu, Độc Tôn tiếp tục giải thích. Cái gì cẩu thí ước đổ địa vực, hai người bọn họ, một là Lý Trường Sinh đến từ phía đông, có thể có được Phật giáo hỗ trợ đã rất không dễ dàng, hắn có quyền lực rắm gì mà quyết định lãnh địa Phật giáo. Diệp Lâm bên này cũng vậy, hoàn toàn không có quyền lực này, cho dù thắng cũng không lấy được lãnh địa tương ứng.

Vậy nên, bọn họ đây là làm ván cờ, nếu Diệp Lâm vừa lên đã thua mười trận thì sao? Thua mười trận, sĩ khí bên này sẽ giảm đi nhiều, thua cả trăm trận, e là cao tầng Kỳ Lân tộc cũng ngồi không yên. Nếu như đấu ba trăm trận mà Diệp Lâm thua, đến lúc đó Kỳ Lân tộc tự nhiên sẽ trục xuất Diệp Lâm khỏi Kỳ Lân tộc, sau đó đối ngoại tuyên bố cái gọi là ước đổ đều không tính, dù sao Diệp Lâm vốn dĩ không được tính là tộc nhân Kỳ Lân tộc.

Bên kia cũng thế. Lý Trường Sinh tính cái chủ ý này đấy. Một khi người nào thua, thì người đó sẽ không có tư cách ở lại Ma vực tây bộ, dẫn đầu bị gạt ra khỏi nơi này. Bị thế lực sau lưng xa lánh, vậy thì còn lăn lộn ở Ma vực tây bộ thế nào? Tự nhiên trong lần tranh phong này sẽ rơi vào thế hạ phong.

Đây mới là mục đích thực sự của Lý Trường Sinh. Vừa không làm tức giận thế lực Kim Tiên một phương, lại có thể gạt Diệp Lâm ra khỏi, quả thực vẹn cả đôi đường. Nếu Diệp Lâm đại bại cả ba trăm trận, dưới tay Diệp Lâm sẽ không còn ai dùng được nữa, mà hơn nữa cho dù Thục Sơn kiếm tông cũng sẽ mất đi kỳ vọng vào Diệp Lâm.

Trong đại thế tranh, thực lực là quan trọng nhất, nhưng tùy tùng cũng quan trọng thứ hai, không có tùy tùng đi theo, độc lai độc vãng một người, điều này rất hiển nhiên là không phù hợp lẽ thường. Nếu tùy tùng của Diệp Lâm lần này thực sự toàn bộ chiến tử ở đây, thì thanh danh của Diệp Lâm coi như triệt để thối. Tùy tùng là theo ngươi ăn ngon uống sướng, mà ngươi một trận chiến cạo hết sạch tùy tùng của mình, về sau ai còn dám theo ngươi? Cho dù nguyên nhân chủ yếu không ở trên người ngươi, chỉ cần dính một chút quan hệ thì ngươi cũng chạy không xong.

"Thì ra là thế, Lý Trường Sinh này quả thật âm hiểm."