Chương 3649: Con đường vô địch - bi thảm Cô Độc Phong, đám đệ tử của thánh địa Thiên Niểu nhốn nháo căm tức nhìn ba bóng người trên bầu trời, các trưởng lão còn lại cũng lộ vẻ khó chịu. Dù họ biết nội tình, nhưng ba vị thánh chủ của ba thánh địa lớn lại không nể nang gì mà nói thẳng ra trước mặt mọi người. Điều này chẳng khác nào vùi dập mặt mũi thánh địa Thiên Niểu xuống đất. Nhục nhã đến thế, sao họ không giận cho được?

"Các ngươi càn quấy, xéo, cút hết cho ta."

Vân Vọng Thiên lập tức đứng lên giận dữ nói, toàn thân sức mạnh pháp tắc bắt đầu bạo động. Đôi mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm ba người kia trên trời, trong đáy mắt hiện lên một tia sát ý lạnh lẽo.

"Vân Vọng Thiên, ngươi càn rỡ."

Tần Trạch đột nhiên nổi giận gầm lên, một đạo uy áp vô cùng to lớn hướng Vân Vọng Thiên trấn áp xuống.

"Tiểu tử, cút đi, nàng là vạn cổ vận rủi chi thể, ngươi mệnh cách không chính, căn bản gánh không nổi."

"Mệnh cách của nàng căn bản không phải sinh linh bình thường có thể trấn áp, cưới nàng chỉ có một con đường chết." Lúc này, một cường giả khác bước đến trước Cô Độc Phong, thản nhiên nói, liếc nhìn Vân Hi Nguyệt bên cạnh Cô Độc Phong, vẻ chán ghét trong mắt không hề che giấu.

"Cút đi, con gái này không thể giữ lại, trước trấn áp Vân Vọng Thiên, sau đó chém giết con gái này, xem như giải quyết một tai họa."

"Ừm, cùng nhau ra tay."

Nói xong, một lão giả trong số đó cùng Tần Trạch đứng chung một chỗ, lập tức cùng nhau xông về phía Vân Vọng Thiên.

"Các ngươi làm càn, người đâu, bày trận."

Lão giả chủ trì hôn lễ lúc nãy đột nhiên hét lớn một tiếng, vừa dứt lời, vô số cường giả nhộn nhịp tiến đến bên cạnh hắn.

"Cút."

Tô Dương tùy ý vung một chưởng, hơn mười vị trưởng lão trước mắt lập tức bay ra ngoài. Uy lực của nửa bước Kim Tiên không phải là thứ bọn họ có thể cản nổi.

"Chỉ bằng hai ngươi mà muốn trấn áp ta?"

Vân Vọng Thiên hét lớn một tiếng, toàn thân sức mạnh pháp tắc hiện lên. Giờ phút này, cả bầu trời cũng biến sắc theo, bầu trời xanh trong bỗng chốc mây đen vần vũ, sấm chớp lóe liên hồi, tiếng sấm nổ vang rền, làm rung chuyển cả thiên địa.

"Vân Vọng Thiên, ngươi đã nhập ma, ngươi cố chấp không chịu tỉnh ngộ, hôm nay để chúng ta thức tỉnh ngươi."

"Vân Vọng Thiên, khuyên ngươi đừng chống cự, nếu không hôm nay khó tránh khỏi sẽ bị thương."

Tần Trạch và Tô Dương, hai đại nửa bước Kim Tiên, pháp tắc hiện lên, đột ngột trấn áp pháp tắc xung quanh Vân Vọng Thiên.

"Trấn Thiên Tháp, trấn!"

Tần Trạch lấy ra một tòa cự tháp chín tầng rồi vỗ xuống một cái. Cự tháp xoay tròn lao đến đỉnh đầu Vân Vọng Thiên. Ngay sau đó, hai đại cường giả nửa bước Kim Tiên cùng phát lực, trên cự tháp truyền đến từng đạo sức mạnh phong cấm vô cùng nồng đậm.

Vân Vọng Thiên cứ thế bị trấn áp xuống mặt đất, hắn quỳ một chân, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm hai người trước mắt.

"Nếu các ngươi dám động đến một sợi lông của con gái ta, ta thề bất lưỡng lập với các ngươi, đời này kiếp này phải giết các ngươi."

Vân Vọng Thiên lạnh lùng liếc ba người một cái.

"Ngươi đã nhập ma, lần này giải quyết xong chuyện này chúng ta sẽ trấn áp ngươi vạn vạn năm, đến khi nào ngươi tỉnh ngộ mới thôi."

Tô Dương liếc Vân Vọng Thiên, thản nhiên nói.

Mà ở phía trước nhất, Hồ Nhật nhìn Vân Hi Nguyệt trước mắt, thản nhiên nói:

"Tự ngươi làm hay là ta làm?"

Vừa dứt lời, Vân Hi Nguyệt thê thảm cười một tiếng.

"Từ khi ta sinh ra đã là một sai lầm, thế gian đều coi ta là kẻ không rõ, không rõ nguồn gốc. Bất kỳ thiên tai nào xảy ra trên Phi Thăng đại lục đều bị các ngươi gán ép lên người ta."

"Tựa như ta sinh ra chỉ để thay các ngươi gánh tội."

"Hôm nay, các ngươi muốn ta chết, bọn họ cũng muốn ta chết, cả thiên hạ đều muốn ta chết."