Chỉ là suy nghĩ một lát, Độc Tôn cũng đã biết sự tình, không thể không cảm khái nói, "Cái tên Lý Trường Sinh này quả thật âm hiểm."

"Hắn ấy à, vốn là người như vậy." Diệp Lâm tùy ý nói, Lý Trường Sinh năm ngàn năm trước như vậy, hiện tại cũng vẫn thế.

Năm ngàn năm trước, mình không có tư cách so tài cùng Lý Trường Sinh, Lý Trường Sinh muốn cạo c·hết mình vẫn là chuyện đơn giản.

Nhưng hiện tại thì khác, mình vì tránh né Lý Trường Sinh mà mang th·e·o Lý Tiêu d·a·o lưu lạc ròng rã năm ngàn năm, hiện tại là lúc cầm về tất cả những gì đã m·ấ·t.

Người nhập cư trái phép ư? Bây giờ căn bản không tạo thành uy h·iếp gì.

Bởi vì cái gọi là bánh xe lịch sử, cái gọi là đại thế, tất cả chỉ là bụi bặm.

Nếu mình được đại thế, mình chính là đại thế, đại thế cuồn cuộn hướng về phía trước mà ép, mấy kẻ nhập cư trái phép kia tính là gì?

Trước đây, yếu tố người nhập cư trái phép đã là chuyện lửa cháy đến nơi, không thể không liều mình đọ sức.

Hiện tại xem ra, cái gọi là người nhập cư trái phép cũng chỉ có thế.

Thả bọn chúng ra năm ngàn năm, cũng không lật lên được sóng gió gì.

Ma vực vẫn là cái Ma vực đó.

Có điều, Diệp Lâm không biết rằng, đám người nhập cư trái phép ở thế giới này rất khó khăn, người nhập cư trái phép cái thứ này không phải là sản phẩm đặc biệt của đại thế này, mà là sẽ xuất hiện ở mỗi một đại thế.

Dù sao đại thế tranh đấu luôn có người thất bại.

Mà trước kia còn đỡ, lần này, người nhập cư trái phép ở Ma vực gặp rất nhiều khó khăn, bởi vì Ma vực sinh ra một kẻ vô đ·ị·c·h, cả ngày la h·é·t muốn loại bỏ bọn chúng.

Khiến cho bọn chúng khởi đầu vô cùng khó khăn, dù sao sự đáng sợ của kẻ vô đ·ị·c·h đã khắc sâu vào trong xương, lịch sử nói cho bọn chúng rằng kẻ nào đối đầu với kẻ vô đ·ị·c·h đều không có kết cục tốt đẹp.

Hơn nữa, nội bộ đám người nhập cư trái phép này cũng không cân bằng, bọn chúng từ một đại thế nào đó phong tồn bản thân đến hiện tại là vì cái gì?

Tự nhiên là vì tranh đoạt đạo quả, tự nhiên là vì gánh chịu khí vận Ma vực mà ra, nhưng bây giờ nhiều người như vậy, ai cũng có mục đích giống nhau.

Ngươi thành công thì ta phong tồn bản thân còn có ý nghĩa gì?

Lúc trước là áp lực b·ứ·c bách từ Diệp Lâm và Lý Trường Sinh khiến bọn chúng không thể không liên hợp lại, sau khi thả chúng đi, một thời gian ngắn hòa bình trôi qua, mọi tâm tư đều trỗi dậy.

Từng người sáp nhập về phía nam bộ Ma vực, m·ưu đ·ồ khởi thế ở nam bộ Ma vực.

Sau đó, bọn chúng đ·á·n·h nhau, toàn bộ nam bộ Ma vực triệt để loạn lên, đám gia hỏa này quyết đấu sinh t·ử ở nam bộ Ma vực, khiến năm ngàn năm trôi qua mà nam bộ Ma vực vẫn chưa đại nhất th·ố·n·g.

Đây chính là hiện trạng của kẻ vô đ·ị·c·h hiện tại.

"..."

Bên kia, Lý Trường Sinh vội vàng trở về đại điện với sắc mặt vô cùng âm trầm.

"Chư vị, hiện tại các ngươi có định nói cho ta biết hay không? Sức mạnh của Diệp Lâm rốt cuộc từ đâu mà đến? Ai đã cho Diệp Lâm sức mạnh? Các ngươi không phải nói mọi cử động của Diệp Lâm đều nằm trong tầm mắt của các ngươi sao?"

"Vậy bây giờ các ngươi có thể cho ta một lời giải t·h·í·c·h hợp lý hay không? Cho ta một bàn giao hợp lý?"

"Ta không tin Diệp Lâm là loại gia hỏa không có đầu óc, hả?"

Nhìn đại điện ngột ngạt, Lý Trường Sinh thản nhiên nói, Diệp Lâm tất nhiên đáp ứng yêu cầu của mình, ắt hẳn có quân bài tẩy nào đó, đủ để ngăn chặn quân bài tẩy của mình.

Một con bài chưa lật đủ để hắn thắng được trận đấu tướng này.

Dù sao Diệp Lâm không phải loại người không có đầu óc.

Nhìn quanh toàn bộ đại điện mà không ai mở miệng, điều này khiến Lý Trường Sinh càng thêm tức giận, thì ra trước đây bọn gia hỏa này đều đang khoác lác, hiện tại bọn chúng hoàn toàn không biết Diệp Lâm có gì để dựa vào.

Chính mình hiện tại lại trở nên bị động.

Loại cảm giác này thật đáng c·hết.

"Hừ, từng người luôn miệng nói Diệp Lâm cùng đường mạt lộ, hiện tại hỏi cái gì cũng không biết."