"Nực cười thật, thiên hạ rộng lớn thế này mà lại không có chỗ cho ta dung thân."

"Thiên hạ rất lớn, lớn đến có thể dung nạp vạn vật thế gian, nhưng thiên hạ cũng rất nhỏ, nhỏ đến cả ta cũng không chứa nổi."

"Các ngươi đừng gây khó dễ cho phụ thân ta nữa, nếu ta không xứng đáng sống, nếu việc ta sống là một sai lầm, vậy ta chết cho các ngươi xem là được."

Vân Hi Nguyệt từng bước đi ra, hai mắt rưng rưng lệ.

Nàng sinh ra đã chịu bất công, bị người đời xem thường, vô số kẻ muốn nàng phải chết.

Nàng không hiểu mình rốt cuộc đã phạm phải lỗi lầm gì?

Phụ thân nàng đã bảo vệ nàng suốt mấy vạn năm, giờ phút này, phụ thân nàng cuối cùng cũng không thể bảo hộ được nàng.

"Phụ thân, thật xin lỗi, hài nhi bất hiếu."

Vân Hi Nguyệt đứng bên vách núi, quay đầu nhìn thoáng qua Vân Vọng Thiên đang bị trấn áp ở phía xa, nàng thê thảm cười một tiếng.

"Không, Vân nhi, đừng làm chuyện điên rồ, không, có phụ thân đây, có phụ thân ở đây không ai dám ức hiếp con."

Vân Vọng Thiên nửa quỳ trên mặt đất, liên tục kêu gọi, sắc mặt vô cùng sốt ruột.

"Phụ thân, hẹn gặp lại."

Vân Hi Nguyệt nói xong, tay phải đột nhiên xuất hiện một con dao găm, dao găm lóe ra từng đợt hắc quang.

Vân Hi Nguyệt chậm rãi đặt dao găm lên cổ, vật này là cực phẩm Chí Tôn khí, dù là thân thể Thái Ất Huyền Tiên một khi nhiễm phải cũng sẽ mục nát.

Vân Hi Nguyệt nhìn thoáng qua thế giới này lần cuối, rồi từ từ nhắm mắt lại.

Khi bàn tay nàng định dùng sức thì lại phát hiện trên tay mình có thêm một vật.

Nàng mở to mắt nghi hoặc nhìn, chỉ thấy Cô Độc Phong đứng trước mặt nàng, một tay nắm lấy tay phải của nàng, không cho dao găm hạ xuống lần nữa.

"Từ hôm nay, ngươi là đạo lữ của ta, là thê tử của ta, không ai dám ức hiếp ngươi nữa."

Cô Độc Phong nhìn Vân Hi Nguyệt, nghiến răng nói từng chữ.

"Tiểu tử, ngươi biết ngươi đang nói gì không? Nếu đã vậy, vậy ngươi hãy theo nàng chết chung."

Hồ Thiên từ phía sau đột nhiên bước tới trước mặt Cô Độc Phong, hắn giận dữ nói.

Nhưng Cô Độc Phong hai mắt không hề dao động, hắn thản nhiên lấy từ trong ngực ra một tấm lệnh bài.

"Cô Độc thế gia truyền nhân Cô Độc Phong, nếu ngươi dám nói thêm một câu không nghe theo, ta nhất định sẽ nghiền xương ngươi thành tro."

Cô Độc Phong đưa lệnh bài ra trước mặt Hồ Thiên, giọng nói lạnh lùng, nhìn lệnh bài trước mắt, cảm nhận được những đợt pháp tắc ba động phát ra, Hồ Thiên đổ một giọt mồ hôi lạnh trên trán.

Kim Tiên, Kim Tiên, hắn cảm nhận được một tia lực lượng Kim Tiên trên lệnh bài này.

Người này phía sau lại có Kim Tiên tọa trấn sao?

Kim Tiên a, đó có thể là đại năng chân chính đứng đầu.

Cho dù bọn họ là nửa bước Kim Tiên, nhưng trước mặt đại năng Kim Tiên chính thức vẫn chẳng khác gì con kiến.

"Cút đi."

Cô Độc Phong thấy người trước mắt không nhúc nhích, hừ lạnh một tiếng, còn Hồ Thiên thì cuối cùng nhắm mắt tránh ra.

"Đi."

Cô Độc Phong nắm lấy tay nhỏ của Vân Hi Nguyệt đi tới nơi lúc trước đã thề ước.

Hắn nhíu mày nhìn Vân Vọng Thiên bị trấn áp ở phía xa, quay sang Tần Trạch hai người, lạnh giọng nói.

"Thả hắn ra, rồi cút."

Cô Độc Phong giận dữ nói, lúc này, trên người hắn tự nhiên tỏa ra một tia khí tức của kẻ thượng vị.

Đây chính là bá khí của truyền nhân thế lực Kim Tiên.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là có lai lịch gì?"

Tần Trạch nhíu mày nhìn Cô Độc Phong trước mặt, một tiểu bối Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ mà dám bảo mình cút?

Cô Độc thế gia, lại là cái thứ gì? Chưa từng nghe qua.

"Ha, chưa từng nghe qua sao? Chờ chút ngươi sẽ biết."

Cô Độc Phong giơ cao lệnh bài trong tay, rồi một thân lực lượng pháp tắc tràn vào lệnh bài, sau một khắc, lệnh bài tỏa hào quang rực rỡ.