"Chương 3651: Con đường vô địch - bi thảm Cô Độc Phong 12"

"Truyền nhân Cô Độc thế gia, Cô Độc Phong, ra lệnh cho Tam trưởng lão, Lục trưởng lão và Cửu trưởng lão mau đến Phi Thăng đại lục, không được chậm trễ."

Lời Cô Độc Phong vừa dứt, trên mặt lệnh bài liền lóe lên một tia sáng.

Ngay sau đó, toàn bộ Phi Thăng đại lục bắt đầu rung chuyển, bầu trời vốn đã khép lại lại lần nữa bị xé toạc, từ trong đó tràn ra một cỗ Kim Tiên lực lượng nồng đậm đến cực điểm.

Cỗ Kim Tiên lực lượng này lan tỏa khắp mọi ngóc ngách của Phi Thăng đại lục, khiến toàn bộ sinh linh ở Phi Thăng đại lục đều bị trấn áp, quỳ rạp trên mặt đất, hoảng sợ ngẩng đầu nhìn trời.

Giờ phút này, ngay cả thiên đạo của Phi Thăng đại lục cũng phải núp trong bóng tối run rẩy.

Thế giới của hắn có thể sinh ra nửa bước Kim Tiên thì cũng không sai, nhưng đó đã là giới hạn, bây giờ Kim Tiên cường giả đích thân giáng lâm, hắn sao dám đắc tội.

Khoảnh khắc tiếp theo, ba lão giả bước ra từ trong vết nứt, ba người bọn họ đều mang trên mình những luồng pháp tắc lực lượng vô cùng đậm đặc.

"Chủ mạch Cô Độc thế gia, Tam trưởng lão, Lục trưởng lão, Cửu trưởng lão bái kiến công tử."

Ba vị lão giả với cảnh giới nửa bước Kim Tiên lộ rõ trong tầm mắt, và cảnh giới nửa bước Kim Tiên này hiển nhiên còn mạnh hơn so với Tô Dương mấy người, khí tức cũng sâu dày hơn.

"Ba... ba tôn nửa bước Kim Tiên? Vừa rồi khí tức kia là của Kim Tiên thật sự sao? Người này, là truyền nhân của thế lực Kim Tiên?"

Tần Trạch trong nháy mắt cảm thấy da đầu tê rần, Cô Độc Phong lại là truyền nhân của thế lực Kim Tiên?

Hắn đã từng xông xáo qua tinh không Ma Vực, cũng đã nghe đến thế lực Kim Tiên, đồng thời còn hiểu rõ sâu sắc về những thế lực này.

Đối với những thế lực Kim Tiên này, hắn không còn gì để nói, nếu có thể diễn tả bằng lời, thì chỉ có thể nói là cường đại, cường đại đến vô biên vô hạn, nửa bước Kim Tiên nghe có vẻ mạnh, nhưng trước mặt thế lực Kim Tiên cũng chỉ như một con kiến to hơn một chút mà thôi.

Thật sự tê rần, giờ phút này hắn đã hoàn toàn tê rần.

"Tô Dương."

"Tần Trạch."

"Bái kiến công tử, vừa rồi có nhiều đắc tội, mong rằng công tử thứ lỗi."

Sau một khắc, hai người lập tức khom người cung kính hành lễ với Cô Độc Phong, thái độ không còn gì cung kính hơn.

Hai người cũng nhanh chóng thu hồi Cự Tháp tầng chín, thả Vân Vọng Thiên đang bị giam ra ngoài.

"Ta bảo các ngươi cút, sao? Lời ta nói không có hiệu quả sao?"

Nhìn ba người vẫn còn đứng tại chỗ, Cô Độc Phong cau mày nói, trong khoảnh khắc, trong mắt ba người hiện lên một tia không cam tâm, nhưng cuối cùng vì tình thế nên vẫn bị bọn họ đè xuống.

Cuối cùng, ba người quay người rời đi, không chút do dự, cũng không có chút lưu luyến nào.

"Công tử, có cần..."

Tam trưởng lão nhìn ba người rời đi, hỏi ý kiến Cô Độc Phong, đồng thời ra dấu tay cắt cổ.

"Kẻ nào bất kính với ta, giết, cả thế lực phía sau cũng nhổ tận gốc, diệt tông, đoạn tuyệt truyền thừa."

Cô Độc Phong không chút do dự nghiêm nghị nói, giờ phút này, hắn mới thực sự dựa vào thế lực phía sau.

Giờ phút này, thân phận của hắn là chân chính truyền nhân Kim Tiên, đối với những người này, thân phận truyền nhân Kim Tiên chính là trời, còn cao hơn cả trời.

"Vâng."

Ba vị trưởng lão gật đầu rồi quay người rời đi.

Không ai biết ba người họ đi làm gì, người biết chỉ có Cô Độc Phong và Vân Hi Nguyệt phía sau hắn.

"Tiếp tục."

Cô Độc Phong nhìn lão giả chủ trì hôn lễ ở đằng xa, tiếp tục nói, lão giả kia thì luống cuống bò mấy bước đến đứng phía sau hai người.

"Khụ khụ, tiếp tục, bây giờ nên tuyên thệ, tiếp tục tuyên thệ."

"Các ngươi cứ đọc theo ta."

Thế là, quá trình hôn lễ tiếp tục, toàn bộ quá trình Cô Độc Phong đều nắm chặt tay nhỏ của Vân Hi Nguyệt.

Hắn nghĩ, tất cả đã là nhân duyên trong số mệnh, vậy thì cứ thản nhiên chấp nhận thôi.