Chương 3652: Con đường vô địch - bi thảm Cô Độc Phong 13 Dù sao nhớ ngày đó hắn kêu gọi lão tổ, lão tổ toàn bộ quá trình đều không để ý đến hắn, ý của lão tổ đã rất rõ ràng.

Đã không phản kháng được, vậy thì nhắm mắt lại hưởng thụ.

Nhận mệnh.

Có Cô Độc Phong phối hợp, toàn bộ quá trình cực kỳ thuận lợi.

Trong tiếng hoan hô của một đám đệ tử thánh địa, hai vị tân nhân được đưa vào động phòng.

"Thánh tử của chúng ta có vẻ như thật sự có thực lực, ba vị thánh chủ thánh địa lớn đều bị một lời quát lui."

"Không biết, hẳn là có thực lực đấy, không rõ ràng, dù sao bây giờ tốt rồi, hôn lễ đã thành, từ đó, gạo đã nấu thành cơm, thánh tử thánh nữ, đầy đủ cả."

"Đi dạo thôi, hôn lễ hoàn mỹ hoàn thành, chúng ta nên đi nhận lấy phần thưởng, điểm tích lũy, điểm tích lũy, điểm tích lũy."

Một đám đệ tử thánh địa mặt mày hớn hở đi về một hướng nào đó.

...

"Chết tiệt, các ngươi quá đáng lắm rồi."

Tần Trạch nhìn trưởng lão thứ ba trước mặt giận dữ nói, người trước mắt ép người không tha, chỉ trong khoảnh khắc, Vô Ảnh thánh địa của hắn đã tổn thất hơn vạn người, tiếp tục như thế, Vô Ảnh thánh địa của hắn sẽ diệt vong.

"Quá đáng? Ha, dám nói như thế với truyền nhân Cô Độc thế gia ta, cho ngươi một trận thống khoái coi như nể mặt ngươi rồi, nếu là đặt ở trước đây, ngươi muốn chết cũng không dễ dàng như vậy đâu."

Trưởng lão thứ ba cười ha hả nói, Cô Độc Phong đại diện cho bộ mặt bên ngoài của Cô Độc thế gia bọn họ.

Mỗi lời nói cử chỉ, nhất cử nhất động đều là đại biểu cho ý chí của Cô Độc thế gia.

"Chết tiệt, ta liều mạng với ngươi, liều mạng."

Tần Trạch hét lớn một tiếng, hắn cũng là nửa bước Kim Tiên, sợ ai chứ? Chỉ cần hắn liều chết một trận, cho dù người trước mắt cũng phải tránh né ba phần.

Nhưng nửa canh giờ sau, nhìn phía dưới thi thể nằm ngổn ngang, trưởng lão thứ ba phát ra một tiếng cười lạnh.

"Không biết điều."

Trên bề mặt thi thể, lực lượng pháp tắc nồng đậm dần sụp đổ, tàn lụi.

Nửa bước Kim Tiên? Cũng không nhìn xem từ đâu ra cái loại nửa bước Kim Tiên đó.

Nói một cách khác, người xuất thân dã đạo với người được hệ thống bồi dưỡng có thể giống nhau sao?

Những kẻ dã đạo như Tần Trạch, một mình hắn có thể đánh mười tên.

Pháp tắc không đủ đầy, chỉ có thể ức hiếp đám Thái Ất Huyền Tiên không biết gì mà thôi.

...

Bên kia, Cô Độc Phong và Vân Hi Nguyệt ngồi trên một chiếc giường lớn màu đỏ, sắc mặt Cô Độc Phong khó xử nhìn người trước mắt.

Còn Vân Hi Nguyệt thì hai tay nắm chặt váy, cả người lộ vẻ khẩn trương cực độ.

"Đêm đã khuya, ngủ thôi."

Cô Độc Phong khẽ nói, mắt nhìn phong cảnh đêm xa xa, còn Vân Hi Nguyệt thì khẽ gật đầu.

Lập tức Cô Độc Phong đột nhiên nằm xuống giường, ngay sau đó, hắn đột nhiên trừng lớn mắt.

Hai tay hai chân của mình làm sao đều không thể động? Còn nữa, tu vi của mình sao bị áp chế hết rồi?

Cô Độc Phong một đôi mắt nhìn quanh tìm kiếm, một lát sau, hắn một mặt tuyệt vọng nằm xuống giường.

Hắn vậy mà ở trên một chiếc giường nhỏ bé phát hiện không dưới ba mươi trận bàn, ba mươi đại trận cùng nhau trấn áp.

Ta mẹ nó, ta đã thỏa hiệp rồi mà các ngươi còn đối xử với ta như vậy à?

Mắt thấy Vân Hi Nguyệt nằm xuống, Cô Độc Phong tuyệt vọng nhắm mắt lại, đêm tân hôn, vậy mà không phải do hắn chủ động, chết tiệt thật đáng chết a.

Ở đằng xa, nhìn ngọn nến trong nhà mới tắt, Vân Vọng Thiên lộ ra một nụ cười, con gái của mình, cuối cùng cũng xong rồi.

Đường đường là truyền nhân Kim Tiên, khí vận của một thân đủ để trấn áp vận rủi trên người con gái mình, nếu như ngay cả khí vận của truyền nhân Kim Tiên cũng không trấn áp được vận rủi của con gái mình, thì thiên hạ này sẽ không có người hay vật nào trấn áp được nó nữa.

Bây giờ thấy việc lớn của con gái mình đã thành, hắn từ đáy lòng vui mừng, phát ra từ nội tâm sự cao hứng.