Chương 3653: Con đường vô địch - bi thảm Cô Độc Phong 14 "Thánh chủ, vừa mới nhận được tin tức, ba đại thánh địa bị hủy diệt, thi thể của ba vị thánh chủ đều bị treo trên tường thành."

"Tin tức này giờ phút này đã lan truyền khắp toàn bộ Phi Thăng đại lục, vô số thế lực cùng cường giả đều đang muốn chúng ta giải thích."

Lúc này, trong đêm tối, một đạo hắc ảnh từ bóng tối bước ra, chậm rãi đứng bên cạnh Vân Vọng Thiên, ngữ khí cung kính nói.

Vân Vọng Thiên thì nhíu mày, vẻ mặt không để ý.

"Tìm ta muốn giải thích? Đi, đi xem một chút."

Vân Vọng Thiên phất tay áo một cái, xoay người rời đi, tìm hắn muốn giải thích? Thật sự là nực cười.

Đã như vậy, vậy hắn sẽ cho bọn họ một cái cái gọi là giải thích.

Thời gian trôi qua rất nhanh, thoáng chốc màn đêm tan biến, ánh mặt trời lại một lần nữa bao phủ đại địa.

Trong phòng tân hôn, Cô Độc Phong nhìn mỹ nhân tuyệt sắc bên cạnh, thở dài một tiếng, chỉ có thể như vậy thôi.

Vân Hi Nguyệt vốn mang đầy vận rủi, trước đây chính là vận rủi không thể trấn áp, khiến vận rủi hiện rõ, biểu hiện ra bên ngoài, những vết sẹo trên mặt trước đây đều là kết quả của vận rủi hiện rõ.

Còn bây giờ, một thân vận rủi đều bị khí vận của chính mình trấn áp, tự nhiên nàng cũng khôi phục lại dung mạo như trước.

Nhân sinh a, cứ vậy thôi đi.

Haizzz...

Nhật nguyệt đảo ngược, sông núi bao la, thời gian từng chút trôi qua.

Trong chớp mắt, ba ngàn năm vội vã trôi qua.

"Đạp mả, Diệp Lâm, ngươi rốt cuộc ở nơi nào? Ngươi cứ mãi trốn tránh có bản lĩnh gì?"

Ma vực tây bộ, một vùng tinh không đen kịt, Lý Trường Sinh đứng trên một ngôi sao, tức giận mắng, giờ khắc này cho dù tính tình hắn tốt đến đâu, công phu dưỡng khí cao thâm thế nào cũng không nhịn được mà phá phòng.

Ba ngàn năm, hắn ròng rã tìm Diệp Lâm ba ngàn năm, nhưng mà sao? Ba ngàn năm đều không tìm thấy dấu vết của Diệp Lâm.

Diệp Lâm cả người như thể bốc hơi khỏi nhân gian, căn bản không có chút dấu vết nào.

"Nếu ngươi sợ thì trả Ma vực khí vận lại đây, trả lại cho ta hết đi, ngươi cứ mãi trốn tránh có bản lĩnh gì? Hả?"

Lý Trường Sinh lẻ loi đứng trong tinh không đen kịt không ngừng giận mắng, Ma vực người mang khí vận khổng lồ như vậy, bây giờ lại biến mất không thấy tăm hơi, việc này khiến hắn vô cùng phát điên.

Diệp Lâm không xuất hiện, toàn bộ đại thế Ma vực phảng phất như bị ấn nút tạm dừng, dừng bước không tiến, không chỉ Diệp Lâm, những kẻ nhập cư trái phép kia cũng không gây sự.

Những kẻ nhập cư trái phép không gây sự, thiên kiêu khác cũng không gây sự, toàn bộ Ma vực vô cùng bình tĩnh, trong tinh không, ngay cả khí vận cũng ẩn núp trong bóng tối, không hiện ra.

Phảng phất như đại thế đã biến mất vậy, Lý Trường Sinh giờ phút này nhanh muốn phát điên.

Vô số bí cảnh trong Tinh Hà Hoàn Vũ hiện ra, vô số thiên kiêu từ những tinh vực khác đã sớm tiến vào bí cảnh chém giết.

Tinh Hà Hoàn Vũ đang diễn ra quyết đấu sinh tử, còn Ma vực thì sao? Bình lặng như một vũng nước đọng vậy.

Khí vận trên người hắn bây giờ căn bản không xứng với những thiên kiêu mang cả một tinh vực kia làm đối thủ, nếu không, hắn đã sớm phủi mông rời khỏi cái gọi là Ma vực này rồi, đạp mả, thật tức chết.

Diệp Lâm đúng là chiếm cứ hố xí mà không thèm đi ngoài.

Đại thế tranh là tranh khí vận, khí vận không nồng hậu ngươi ngay cả tư cách làm đối thủ của người ta cũng không có.

Dù sao chỉ cần một thân khí vận cũng đủ đè chết ngươi rồi.

Cứ như người bình thường trong một thế giới mà lại đi đối đầu với khí vận chi tử, cho dù thiên tư ngươi yêu nghiệt đến đâu, tài hoa kinh diễm thế nào thì cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành đá kê chân cho người khác.

"Ma vực phía bắc không có tin tức của Diệp Lâm, Ma vực phía đông cũng không có, Ma vực phía tây giờ xem ra cũng không có, phía nam cũng không có."

"Tốt tốt tốt, nếu ngươi trốn tránh không dám lộ diện, vậy thì để ta mở ra đại thế thực sự."