“Diệt thế? Đây có phải hơi cực đoan quá rồi không?”

Biểu cảm trên mặt Lý Phàm có chút ngạc nhiên:

“Bây giờ trong Tinh hải chí ám cũng chỉ còn lại vùng tịnh thổ Huyền Hoàng giới này tương đối an toàn...”

Lời còn chưa nói xong đã bị truyền pháp giả Vệ đưa tay cắt ngang:

“Ha ha, tiểu hữu hiểu lầm rồi. Không phải thật sự muốn hủy diệt Huyền Hoàng giới, chẳng qua là giả tạo ra tai họa tu sĩ bình thường không cách nào xử lý, nhất định phải do Tưởng hắn tự mình ra mặt giải quyết mà thôi.”

“Chỉ cần hấp dẫn Tưởng tới, đến lúc đó lại do hai bọn ta đứng ra thuyết phục, hẳn là có thể thuyết phục hắn điều tra tổ năm người nắm quyền hiện tại.”

Trong mắt truyền pháp giả Vệ lóe lên một tia âm ngoan: “Yêu nhân Huyền Thiên giáo dù có thể ngụy trang cỡ nào cũng tuyệt đối không chịu được thẩm tra ‘lời thề truyền pháp giả’!”

“Lời thề truyền pháp giả?” Đây là lần đầu Lý Phàm nghe được cái tên này, tức khắc có phần tò mò hỏi.

“Đây là ‘đại thệ’ lúc bọn ta gia nhập truyền pháp giả năm đó, mỗi người đều nhất định phải lập. Lấy danh nghĩa Truyền Pháp thiên tôn, đối mặt vô số đồng bào đã hi sinh hoặc sắp hi sinh, trực chỉ nội tâm, trực diện thần hồn bản thân.”

“Ở niên đại đó, đối mặt với sự vây giết mãnh liệt của thập tông Tiên đạo, không phải tất cả mọi người đều có thể duy trì sơ tâm không đổi.”

“Mà để có thể phân biệt ra sâu trong đội ngũ truyền pháp giả, thẩm tra ‘lời thề truyền pháp giả’ ắt không thể thiếu! Nếu có một truyền pháp giả nào đó phản bội lời thề lúc đầu, có thể do mười truyền pháp giả khác tập hợp, cưỡng ép phát động thẩm tra lời thề.”

“Rốt cuộc có phản bội hay không, dưới sự chiếu rọi, chất vấn của ánh sáng nội tâm sẽ nhìn không sót một thứ gì!” Truyền pháp giả Vệ ngạo nghễ nói.

“Chỉ tiếc là, từ sau khi Tiên Minh sáng lập, vạn sự bình ổn, thẩm tra lời thề truyền pháp giả đã rất nhiều năm chưa từng chân chính thi hành. Mọi người đều ước định mà thành, né tránh chuyện này. Tựa như căn bản không có chuyện này.” Đúng lúc này, truyền pháp giả Chu dùng giọng điệu lạnh lùng cắt ngang lời Vệ.

 Trong lúc nhất thời, biểu cảm trên mặt Vệ có chút lúng túng.

“Chỉ có điều, chỉ cần có thể tập hợp mười truyền pháp giả, chắc chắn có thể vạch trần âm mưu của Huyền Thiên giáo! Thân phận của Tưởng hắn đặc biệt, một mình có thể bằng năm truyền pháp giả khác. Cộng thêm hai người bọn ta, nói cách khác chỉ cần có thể tìm được ba người khác chống đỡ là được!” Vệ tóc trắng rất nhanh rời đi đề tài.

“Dựa vào uy vọng của Tưởng, nếu như do hắn ra mặt, đây không phải việc khó!”

Lý Phàm gật đầu nói: “Vạn Giới Liên Hợp hội bọn ta có tu sĩ may mắn sống sót của rất nhiều Tu Tiên giới khác. Năm đó kiếp nạn buông xuống trong thế giới bọn họ, mỗi nơi mỗi khác. Muốn tạo ra tai họa có thể kinh động Tưởng...”

“Vấn đề không lớn!” Lý Phàm chắc chắn nói.

“Vậy hiện giờ chuyện duy nhất còn không thể xác định... Là chuyện về đám người Thần bị yêu nhân Huyền Thiên giáo đoạt xá người.”

Lý Phàm vốn cho rằng thảo luận đã sắp hoàn thành, ai ngờ hai truyền pháp giả trước mắt bỗng dưng lại thoáng chốc lui đề tài về ban đầu.

 Giọng điệu truyền pháp giả Chu lần nữa trở nên lười biếng, cấp bách cứu vớt Vạn Tiên Minh nháy mắt biến mất không thấy đâu nữa.

“Suy đoán chung quy vẫn là suy đoán, nếu như không có chứng cứ mang tính thực chất mà có thể tiến hành thẩm tra tổ chức cầm quyền cao nhất của Tiên Minh. Vậy sau này Vạn Tiên Minh sẽ loạn thành kiểu gì?”

“Vạn Giới Liên Hợp hội các ngươi truy sát dư nghiệt Huyền Thiên giáo lâu như vậy, nhất định vô cùng hiểu bọn họ rõ. Có thể tìm ra chứng cứ mang tính then chốt không?” Truyền pháp giả Chu hỏi.

 Lý Phàm trầm mặc giây lát, sau đó chầm chậm nói: “Mặc Nho Bân này âm hiểm xảo trá. Trước kia rất nhiều bí pháp có thể nhận ra giáo chúng Huyền Thiên giáo đều mất đi tác dụng trên người hắn. Nhưng mà...”

Hắn dừng một lúc, trong lòng đã có dự tính nói: “Pháp vương Huyền Thiên giáo đều tu hành công pháp Huyền Thiên Vương truyền xuống Tiên giới ngày xưa. Tự thành một mạch, như cây liền cành. Sau khi tu luyện thành giữa lẫn nhau đều có thể có cảm ứng.”

“Có thể dựa vào loại nguyên lý này chế tạo ra một khôi lỗi cỡ nhỏ tự động vận hành công pháp pháp vương Huyền Thiên giáo. Khi giữ vật này, gần đó có giáo chúng Huyền Thiên giáo xuất hiện thì sẽ sinh ra cảm ứng một cách tự nhiên...”

Nói rồi Lý Phàm mỉm cười lấy ra một người tí hon lớn chừng bàn tay, long lanh trong suốt như bạch ngọc bày ra cho hai truyền pháp giả.

 Chu và Vệ nhận lấy khôi lỗi cỡ nhỏ, sau khi xem xét một phen đều lộ vẻ mặt kinh sợ.

 Bởi vì người tí hon bạch ngọc này nghiễm nhiên giống như sống vật, công pháp trong cơ thể tự động lưu chuyển.

 Thậm chí đều có thể cảm nhận được khí tức sinh mệnh không ngừng dao động của hắn!

 Thủ đoạn luyện khí bậc này...

 Vạn Tiên Minh không bằng!

 Thế là trong lòng nhiều thêm mấy phần tín nhiệm đối với lời của Lý Phàm.

“Tặng cho các ngươi con khôi lỗi này. Tin rằng dựa vào thủ đoạn của các ngươi, hẳn có thể tiến hành nghiệm chứng sau cùng. Ta hi vọng càng nhanh càng tốt.”

“Yêu nhân Huyền Thiên giáo đã ngầm khống chế Vạn Tiên Minh năm năm. Nắm giữ tài nguyên to lớn như thế, bất kể hắn âm thầm mưu đồ những gì đều cực kỳ nguy hiểm.” Lý Phàm nghiêm mặt nói.

“Ta cũng phải trở về báo cáo phát hiện lần này. Hy vọng có thể khiến cho tổ chức coi trọng nhiều hơn.”

Nói xong Lý Phàm chắp tay, cáo từ rời đi.

 Hai truyền pháp giả không giữ lại.

 Sau khi Lý Phàm chỉ để lại một mâm tròn khắc chữ ‘Vạn Giới’ làm phương thức liên lạc sau này bèn vội vàng rời khỏi tiểu thế giới tư nhân của truyền pháp giả Chu.

 Chu vuốt Mâm tròn Vạn Giới, mắt lộ dị sắc.

 Thần thức xâm nhập mâm tròn, tựa như đi tới trong một vùng tinh không. Nhưng tuyệt đại đa số đều bị sương mù màu vàng bao phủ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy quang mang vặn vẹo bị che lấp.

 Chỉ có một điểm sáng đại biểu Lý Phàm trong đó nhấp nháy rõ ràng. Có thể giao lưu bình thường.

 Chu như có điều suy nghĩ.

 Những điểm sáng trong tinh không, mỗi điểm đều đại biểu cho một tu sĩ Vạn Giới Liên Hợp hội. Đồng thời đều có thể thông qua mâm tròn này trò chuyện.

 Nhưng hiện giờ chỉ nhận được cho phép liên hệ của Lý Phàm, tu sĩ còn lại đều bị lực lượng nào đó che đậy.

 Cần sự đồng ý của đối phương mới có thể tiến hành.

 Chu đưa Mâm tròn Vạn Giới cho truyền pháp giả Vệ xem.

 Một lát sau, Vệ tóc trắng than nhẹ: “Xem ra Vạn Giới Liên Hợp hội này quả thực là có bản lĩnh.”

“Kỹ thuật bậc này không phải tùy tiện thế lực gì đều có thể có. Còn có khôi lỗi này...”

“Gia hỏa Hoang này đúng là thất trách. Huyền Hoàng giới không biết lúc nào lại xuất hiện tổ chức như vậy, mà chúng ta lại không có chút tin tức gì.”

Sắc mặt Vệ có hơi khó coi.

 Chu thì từ chối cho ý kiến: “Chờ nhìn thấy cái gọi là cường giả Trường Sinh kỳ của bọn họ lại nói. Những việc khác đều là việc nhỏ không đáng kể. Chỉ có Trường Sinh kỳ...”

“Không cách nào giả tạo, có thể nói rõ nội tình của một tổ chức.”

Trong ánh mắt của Vệ hiện ra một tia hướng tới: “Trường Sinh kỳ à...”

“Nếu như không phải chịu hạn chế của thân phận truyền pháp giả, năm đó ta cũng có cơ hội. Đáng tiếc...”

Chu lườm hắn: “Hiện tại ngay cả ta đều lừa rồi?”

Vệ chỉ khẽ lắc đầu, không giải thích.

 Một lúc sau, hắn bỗng nhiên nói: “Phải rồi, điều tra kỹ càng những tiểu gia hỏa chấp hành nhiệm vụ lần này.”

“Hắn rõ ràng hành động của ngươi như thế, hẳn là đã xuất hiện nội ứng.”