Lấy châu Thạch Lâm làm trung tâm, một cơn bão linh khí đáng sợ đột nhiên quét qua toàn bộ vùng đất Huyền Hoàng.

 Tiếng gió hú, vang vọng. Ngay cả các thiên thành của Vạn Tiên Minh quanh năm lơ lửng trên bầu trời, như thể chúng sẽ không bao giờ sụp đổ, sau khi bị ảnh hưởng bởi cơn bão cũng bắt đầu dao động ở những mức độ khác nhau.

 Gió mạnh chỉ là thứ yếu.

 Điều khiến các tu sĩ Tiên Minh kinh ngạc là vô số hắc trùng từ đâu bay đến như mây đen.

 Che phủ bầu trời, che phủ Huyền Hoàng.

 Trước khi Vạn Tiên Minh kịp phản ứng, bệnh dịch trùng đã lan rộng đến mọi ngóc ngách của lãnh thổ.

 Chỉ trong nửa ngày, nồng độ linh lực trong Huyền Hoàng giới đã rơi xuống vực thẳm.

 Vào thời điểm nguy nan, Vạn Tiên Minh cuối cùng đã phát huy sức mạnh hành động của mình với tư cách là một trong hai kẻ thống trị của Huyền Hoàng giới.

 Tất cả tu sĩ Hợp Đạo trong liên minh, dù bận rộn việc gì cũng phải rời đi để tham gia tiêu diệt hắc trùng. Dưới Hợp Đạo, nếu như có niềm tin vào thực lực của bản thân cũng có thể tham gia tiêu diệt. Sẽ có phần thưởng trong tương lai.

 Nếu phạm vi thực lực không đủ, trong khoảng thời gian này có thể trú ẩn ở thiên thành, động phủ hoặc Thiên Huyền Kính trong khoảng thời gian này. Chờ tai họa qua đi.

 Sau khi sắc lệnh của Vạn Tiên Minh được ban hành, tình trạng của các châu trong một khoảng thời gian đã thay đổi.

 Ngoài khả năng nuốt chửng linh khí và sinh sản nhanh chóng với số lượng lớn, Đạo Nhất Trùng biến dị không có phương pháp tấn công và phòng thủ đặc biệt nào khác.

 Sau khi tổn thất một số nhân lực, Vạn Tiên Minh rất nhanh đã tìm ra cách hiệu quả nhất để đối phó với lũ hắc trùng.

 Dùng thủ đoạn đặc biệt, điều động thần niệm khổng lồ để cưỡng bức khống chế đám hắc trùng, khiến chúng tự tàn sát lẫn nhau, gây ra hao tổn nội bộ nhanh chóng.

 Sử dụng phương pháp này, hai Hợp Đạo đã có thể loại bỏ bệnh dịch trùng của một châu trong thời gian ngắn.

 Sau khi Vạn Tiên Minh phổ biến phương pháp bí mật được gọi là ‘Trùng Quân’ này, bệnh dịch trùng đang hoành hành có dấu hiệu tan rã ngay lập tức.

 Sâu trong động Bách Thạch, Lý Phàm đã thông qua cảm giác của Đạo Nhất Trùng mẹ để lần lượt viết ra tất cả các tu sĩ của Tiên Minh đã thể hiện xuất sắc trong trận dịch trùng này và so sánh nó với thông tin trong Thiên Huyền Kính.

“Những người này chính là những năng lực chiến đấu cấp cao của Vạn Tiên Minh. Chỉ cần những người này không gục ngã, Vạn Tiên Minh sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm to lớn nào.”

“Nhưng nếu xử lý những người này trước, việc thiếu thực lực nòng cốt sẽ lập tức đẩy Vạn Tiên Minh vào tình thế khó xử không còn người có thể dùng. Đến lúc đó, ngay cả một tai họa nhỏ cũng có thể tạo ra ảnh hưởng rất lớn.”

Sau một hồi suy nghĩ viển vông, suy nghĩ của Lý Phàm trở về hiện thực.

 Cảm nhận được số lượng trùng đang giảm dần, hắn không khỏi cau mày.

 Phương pháp kiểm soát đàn trùng và phản công ‘Trùng Quân’ có phần nằm ngoài dự đoán của hắn.

 Trùng mẹ ban đầu có quyền kiểm soát tuyệt đối đàn trùng con. Hình thức sống đơn giản của Đạo Nhất Trùng cũng khiến các phương pháp điều khiển thông thường không có hiệu quả đối với chúng.

 Nhưng kỹ thuật bí mật của Trùng Quân là tước bỏ quyền kiểm soát của trùng mẹ bằng cách cải trang thành hoàng đế trùng.

“Trùng Quân…”

Lý Phàm, người nắm giữ quyền năng của Thiên Huyền Kính, dễ dàng biết được bí kỹ này. Theo những gì hắn thấy, phương pháp này dường như có cùng nguồn gốc với ‘Vạn Thú Chuyển Luân’ của Ngự Thú tông.

“Có lẽ nào là Đế Tam Mô ra tay giúp đỡ?”

Đạo Nhất Trùng mới còn chưa hoàn toàn bố trí xong, nếu vào lúc này dịch trùng kết thúc, mục đích thu hút truyền pháp giả có lẽ sẽ không đạt được.

“Vậy thì kích hoạt kế hoạch dự phòng thôi.”

Lý Phàm trầm ngâm một lát, hai con Đạo Nhất Trùng mẹ đột nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

 Do đàn côn trùng chết hàng loạt nên cơ thể chúng không còn tròn trịa như lúc đầu. Nhìn có chút bơ phờ ủ rũ.

 Đồng thời nhìn đối phương một cách cảnh giác và tham lam.

 Đó là bản năng cố gắng sinh tồn trong thời kỳ khủng hoảng bằng cách nuốt đồng loại.

 Nhìn hai con côn trùng nhỏ này khuấy động cơn bão Huyền Hoàng, đôi mắt của Lý Phàm không hề dao động.

 Chỉ cần dùng sức một chút, tất cả bọn chúng đều bị đè chết ngay lập tức.

 Với động thái của Lý Phàm, bầu trời của toàn bộ Huyền Hoàng giới đã thay đổi.

 Những con hắc trùng dày đặc trên bầu trời vốn phát ra những tiếng động nhỏ đột nhiên im lặng.

 Sau đó...

 Giống như mưa lớn từ trên trời rơi xuống.

 Các tu sĩ của Tiên Minh đang nỗ lực tiêu diệt hắc trùng không khỏi có chút choáng váng.

 Họ vô thức lấy những con hắc trùng chết này và phát hiện ra rằng chúng không hề ngụy trang.

 Nhìn thấy cảnh tượng này, có một số người trong lòng nhẹ nhõm thở ra một hơi, cảm thán vì tai họa đến rồi đi cũng thật nhanh chóng.

 Nhưng có một số tu sĩ linh cảm nhạy bén trong lòng càng ngày càng cảm thấy khó chịu.

 Gấp rút báo cáo tình hình cho Tiên Minh tổng bộ.

 Trong khoảnh khắc, tất cả hắc trùng tàn phá Huyền Hoàng giới đều chết, chỉ còn lại xác chết nằm rải rác trên mặt đất.

 Nếu những xác côn trùng này không được xử lý càng sớm càng tốt, e rằng chúng có thể gây ra những phiền phức không rõ.

 Sau khi cân nhắc, Vạn Tiên Minh nhanh chóng ra mệnh lệnh.

 Tuyên bố rằng các tu sĩ trước đó đã thoát khỏi thảm họa có thể ra ngoài an toàn đồng thời giúp đỡ làm sạch môi trường.

 Không mang tính bắt buộc nhưng có một lượng lớn điểm cống hiến làm thù lao.

 Kết quả là nhiều tu sĩ không thể cưỡng lại sự cám dỗ và rời khỏi vùng an toàn.

 Khi nhìn xác hắc trùng bao phủ toàn bộ vung đất Hoàng Huyền, tất cả bọn họ đều cảm thấy da đầu tê rần rần.

 Xác hắc trùng gần như hoàn toàn được cấu tạo từ năng lượng đặc biệt đã bị chúng nuốt chửng và chuyển hóa.

 Những năng lượng này có phần giống với linh khí, nhưng các tu sĩ không thể hấp thụ và sử dụng chúng.

 Khi vô số hắc trùng chết cùng lúc, cơ thể chúng sẽ bị phân hủy một cách tự nhiên.

 Những năng lượng đặc biệt này cũng lan truyền nhanh chóng trong không khí.

 Chỉ nửa ngày sau, những thay đổi về chất do thay đổi về lượng gây ra đã tới.

“Ọe…”

Mùi hương dị biệt lan tỏa trong không khí khiến các tu sĩ bên trong cảm thấy buồn nôn.

 Cảm giác buồn nôn không thể kiểm soát được.

“Mọi người nín thở và tự cách ly, mùi hôi thối của loài trùng này có độc!”

Buồn nôn chỉ là khía cạnh không đáng kể nhất, khi một tu sĩ trực tiếp ngất xỉu vì ở trong môi trường hôi mùi trùng quá lâu.

 Phiền phức thực sự bắt đầu.

 Với một tiếng nổ, cơ thể của tu sĩ ngất xỉu vỡ thành từng mảnh.

 Tuy được tái sinh từ Động Thiên rất nhanh, nhưng sau khi hòa lẫn với máu thịt của các tu sĩ thì mùi hôi trong không khí càng trở nên khó chịu hơn.

 Hơn nữa, chỉ cần loại mùi tanh đặc biệt này tương tác với linh khí trời đất, sẽ theo dấu vết dao động linh khí đi vào cơ thể tu sĩ.

 Không phải tất cả các tu sĩ đều giống như Lý Phàm, người có nguồn linh lực gần như vô tận của Ngũ Hành đại động thiên.

 Tu sĩ bình thường vẫn cần phải hút linh lực từ trời đất.

 Do trận dịch trùng trước đó, nồng độ linh lực trong Huyền Hoàng giới đã giảm xuống mức cực kỳ thấp.

 Chưa kịp hồi phục, đã bị nhiễm mùi trùng và mùi máu.

 Tình trạng này thuận theo xác của hắc trùng bị phân hủy hoàn toàn mà lên đến đỉnh điểm.

 Ngay cả các tu sĩ Nguyên Anh cũng không thể ở trong môi trường hôi thối này được lâu.

 Chỉ những người đã hóa thành thần trở lên mới có thể dựa vào nền tảng vững chắc của mình để duy trì hoạt động bình thường.

 Tuy vậy, sau khi đi lại một vòng trong môi trường hôi hám bên ngoài, họ cũng sẽ sinh ra tâm lý ghê tởm ở những mức độ khác nhau.

“Huyền Hoàng giới vốn đang tốt đẹp tại sao đột nhiên lại biến thành như thế này?”

Vô số tu sĩ cảm thán từ đáy lòng.