Ban đầu Vạn Tiên Minh vẫn còn tác dụng kiềm chế với những tu sĩ đang dần mất lý trí này, trong các châu tiên thành vẫn khá an toàn.

 Nhưng sau đó hai bên giết đỏ mắt, lệnh cấm của Tiên Minh mất tác dụng.

 Các tu sĩ chỉ không hợp nhau một lời đã lập tức đánh nhau sống chết trong thành.

 Mới đầu, trận pháp khiển trách trong thành còn có hiệu quả. Tượng đá truyền pháp cao vút giáng từng vầng sáng màu trắng, tiêu diệt tu sĩ vi phạm pháp lệnh.

 Tuy nhiên sau này tu sĩ tử đấu ngày càng nhiều, ngay cả Vạn Tiên Minh cũng khó tránh khỏi sinh ra sự kiêng kị cực lớn.

 Nhưng mà chỉ phát động có chọn lọc một số đại trận trong thành.

 Loại luật không nghiêm ngặt này hiển nhiên đã cổ vũ hành động tranh đấu điên cuồng của các tu sĩ.

 Bầu không khí cuồng nhiệt này khiến các tu sĩ tâm tính khá bình thản còn sót lại trong Huyền Hoàng cũng dần có thay đổi. Bọn họ bắt đầu tham dự chém giết lẫn nhau.

 Chuyện tu sĩ tàn sát lẫn nhau không chỉ có trong cuộc sống hiện thế.

 Ngay cả trở mặt bên trong Thiên Huyền Kính cũng có thể gây huyết án.

 Danh tiếng của một người thần bí tên là ‘Thiên Thần Nhãn’ bắt đầu vang lên trong nhóm tu sĩ không biết từ lúc nào.

 Lai lịch người này không rõ nhưng lại có thần thông quảng đại. Chỉ cần nói cho hắn một bí mật về bản thân, hắn có thể cung cấp thân phận chân chính của tu sĩ sau lưng tài khoản Thiên Huyền Kính mà ngươi muốn truy tìm!

 Mới đầu, nhóm tu sĩ còn không tin lắm.

 Nhưng thực tiễn xác nhận tính chính xác.

 Hơn trăm tên tu sĩ đột nhiên bị kẻ thù gõ cửa, chết thảm là minh chứng tốt nhất cho thực lực của ‘Thiên Thần Nhãn’!

 Phải biết, trước kia chuyện cãi vã rồi kết thù kết oán vì một số chuyện vụn vặt trong Thiên Huyền Kinh đã nhìn mãi rồi quen.

 Nhưng bởi vì tất cả tin tức của Thiên Huyền Kính được giữ kín nghiêm ngặt, vậy nên dù muốn tính toán ân oán cũng không có cách nào. Chỉ có thể chửi rủa ngoài miệng vô ích.

 Hiện tại, sự xuất hiện của Thiên Thần Nhãn thay đổi tất cả!

 Trước kia có nhất thời lỡ miệng mà đắc tội người khác không? Không muốn bị báo thù đột nhiên không có chuẩn bị?

 Vậy mà vẫn không hạ thủ vi cường?

 Dưới sự thúc giục âm thầm của Thiên Thần Nhãn, tần suất phát sinh sự kiện báo thù của Vạn Tiên Minh tăng vọt lần nữa.

 Dị tượng tu sĩ vẫn lạc trên bầu trời đã trở thành chuyện bình thường.

 Tiến triển kế hoạch diệt thế khá thuận lợi, nhưng tâm tính Lý Phàm không tốt lắm.

 Trong Bách Thạch động thiên tại châu Thạch Lâm.

 Hai bóng người nhìn rất giống nhau đứng sừng sững trước mặt một Thiên Huyền Tiểu Kính.

 Một trong số đó chính là bản tôn Lý Phàm.

 Mà người khác chính là thân thể ngụy tiên khôi mà Lý Phàm lệnh Xảo Công cư sĩ rèn cho hắn.

 Không sử dụng tinh túy nguyên lực, trình độ thân thể khôi lỗi không thể sánh bằng cảnh giới Trường Sinh như Thiên Dương.

 Tuy nhiên Lý Phàm không để ý chiến lực thực tế của khôi lỗi mà hắn nhìn trúng khả năng hòa hợp hoàn mỹ với tu sĩ của nó.

 Lúc này, căn nguyên kính được Thiên Huyền Kính tặng kèm đã được Lý Phàm chuyển đến thể nội bộ ngụy tiên khôi này.

 Tiện đà để đối phó với truyền pháp giả Tưởng sắp tìm đến cửa, Lý Phàm cắm ý thức đã qua cải tạo vào tiên khôi.

 Trong nhận thức của hắn, hắn là một thành viên trong Vạn Giới Liên Hợp hội khổng lồ, phụ trách truy sát dư nghiệt Huyền Thiên giáo.

 Về phần trí nhớ liên quan đến ‘Hoàn Chân’ và bí mật khác của bản tôn Lý Phàm thì hoàn toàn trống rỗng.

 Tiên khôi của Lý Phàm tất nhiên là ‘Thiên Thần Nhãn’, lực lượng mới xuất hiện, thanh danh lan truyền rộng.

 Hắn lợi dụng quyền hạn căn nguyên kính, đẩy mạnh tiến trình tu sĩ tàn sát lẫn nhau. Đồng thời thu hoạch rất nhiều tin tức tuyệt mật trong nội tâm tu sĩ.

 Tuy thoạt nhìn không có giá trị lắm, nhưng chỉ cần thu thập được thì nói không chừng sau này có thể phát huy tác dụng trong lần luân hồi nào đó..

 Lúc này, tiên khôi Lý Phàm đang cẩn trọng sắm vai Thiên Thần Nhãn.

 Bản tôn Lý Phàm đứng một phía, nhíu mày.

“Đến nước này mà Mặc Nho Bân và Thiên Huyền Kính vẫn chưa có bước đi nào sao?”

“Chỉ có người nắm giữ căn nguyên kính mới có thể đọc được tin tức mã hóa của Thiên Huyền Kính. Mặc Nho Bân hẳn đã sớm phản ứng lại, một loạt sự kiện diệt thế gần đây đều do ta thao túng sau lưng.”

“Nhưng từ đầu đến cuối ta không phát hiện ra người nào tìm đến tra xét…”

“Mặc Nho Bân và Thiên Huyền Kính như thế, thậm chí Vạn Tiên Minh cũng như vậy. Mặc Nho Bân không tiến hành hưởng chung tin tức với Vạn Tiên Minh.”

“Trực tiếp ngó lơ ta?”

“Hay là, bọn họ đang bận chuyện khác quan trọng hơn?”

Tuy trong đầu đã thôi diễn quá tình huống có thể phát sinh vô số lần, nhưng tới tình trạng hiện tại, nhân tố gây ảnh hưởng thật sự quá nhiều.

 Tất cả thuận lợi theo kế hoạch dự kiến là chuyện không thực tế.

 Lý Phàm chỉ đành gặp chiêu phá chiêu.

 Nhưng chuyện khiến hắn không thể ngờ tới, nước thứ ba trong kế hoạch còn chưa triển khai đã có biến cố không rõ khiến hắn không kịp trở tay.

 Ngày này, sau khi tử đâu quy mô hơn trăm tu sĩ kết thúc.

 Một lốc xoáy màu máu quỷ dị không rõ từ đâu thôn phệ toàn bộ dị tượng tu sĩ vẫn lạc!

 Lốc xoáy màu máu xuất hiện mỗi nơi có tu sĩ ngã xuống trong Huyền Hoàng giới.

 Mọi người bàn tán xôn xao về lai lịch của vòng xoáy.

 Nhưng không hề ảnh hưởng đến sát ý ngày càng dày đặc trong lòng.

 Giết chóc vẫn đang tiếp tục.

 Lý Phàm lại ngẩng đầu nhìn lên lỗ thủng màu máu ngày càng xuất hiện nhiều trên bầu trời, mơ hồ cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc trong đó.

“Nghịch Chuyển Tử Sinh?”

“Tại đúng thời khắc mấu chốt này, Vãng Sinh thiên tôn chứng đạo thành công?”

Giống như để xác nhận phán đoán của Lý Phàm.

 Không lâu sau, hào quang màu đỏ vô tận phun trào từ bên trong lỗ thủng trên bầu trời.

 Chiếu rọi thế giới thành một mảnh huyết sắc, trên màn trời còn nổi lên ảo ảnh từng tòa cung điện liên miên, nguy nga.

 Nhóm tu sĩ trên mặt đất không thể thấy rõ chi tiết cung điện, chỉ có ‘Vãng Sinh phủ’ ngay giữa trung ương lọt vào tầm mắt tất cả tu sĩ!

 Trong đầu hiện lên ba chữ ‘Vãng Sinh phủ’, đồng thời tin tức liên quan đến nó cũng tự nhiên xuất hiện.

 Chết không phải hết, luân hồi vãng sinh?

 Trong một giây phút, các tu sĩ không hẹn mà đồng loạt dừng tranh đấu.

 Sự biến đổi lớn của thiên địa lần này mang đến sự chấn động từ sâu bên trong.

 Khác với Vãng Sinh phủ mà Lý Phàm từng trải qua.

 Vạn Tiên Minh không thể khống chế sự vận hành của Vãng Sinh phủ trong kiếp này. Nó đã trở thành thiên địa chi lý như ‘pháp không thể đồng tu’ trong Huyền Hoàng giới, trừ khi nghịch ý lần nữa, không có phương thức nào có thể tạo ảnh hưởng tới nó.

 Tương ứng, lúc này cũng không có tu sĩ nào biết được chi tiết cụ thể về chuyển sinh.

 Bọn họ chỉ biết, từ nay thế gian có thêm một tòa ‘Vãng Sinh phủ’, hoàn toàn thay đổi vận mệnh Huyền Hoàng giới về sau.

 Làm sao để chuyển sinh, kí ức sau khi chuyển sinh, tu vi có còn hay không.

 Tất cả những điều này cần chờ có tu sĩ trải nghiệm luân hồi hoàn chỉnh mới có thể công bố đáp án.

 Tuy nhiên, sự thật tử vong không phải tử vong, mà là chuyển sinh đã trực tiếp ảnh hưởng đến lựa chọn của tu sĩ.

 Gánh nặng thủ chết trong lòng giảm mạnh lần nữa.

 Hóa thân mỗi tu sĩ trong Huyền Hoàng giới trở nên vô cùng hung ác, chỉ hơi không thuận ý nhau đã sẵn sàng vật lộn sống mai.

 Tuy nhiên, với Lý Phàm, tu sĩ chết nhưng không tạo nguy hại cho Huyền Hoàng giới thì chết cũng vô nghĩa.

“Vãng Sinh phủ này là chuyện gì thế này?”

Lý Phàm đoạt trước một bước, gây khó dễ với đám người truyền pháp giả Chu.