“Nếu ta không nhìn nhầm, có người nghịch chuyển sinh tử chi lý thành công?”

“Vậy mà Huyền Hoàng giới cất giấu nhân vật bậc này? Tin tức quan trọng như thế mà các ngươi không báo sớm cho ta biết?”

Giọng nói Lý Phàm khá tức giận.

“Có Vãng Sinh phủ tồn tại, dù nhiều tu sĩ tử vong hơn nữa, e rằng cũng không thể tạo thành uy hiếp với Huyền Hoàng giới.”

“Xem ra kế hoạch ép buộc truyền pháp giả Tưởng hiện thân đã thấy bại.” Lý Phàm thở dài.

 Vẻ mặt truyền pháp giả Chu hơi thắc mắc.

“Nói ra thì có lẽ ngươi cũng không tin, truyền pháp giả chúng ta cũng hoàn toàn không biết gì về bị Trường Sinh thiên tôn mới này.”

“Ý của ta không chỉ là ba vị bị trục xuất. Thậm chí những truyền pháp giả lúc này còn đang trong hội nghị cũng như vậy!” Truyền pháp giả Chu vô cùng chắc chắn nói.

 Dứt lời, nàng nghi ngờ nhìn chằm chằm Lý Phàm: “Vị Trường Sinh thiên tôn này, có chắc không phải người của Vạn Giới Liên Hợp hội các ngươi?”

“Phản ứng đầu tiên của ta ngay lúc đó chính là…”

“Sao có thể!” Lý Phàm trực tiếp lắc đầu phủ nhận.

 Hai người liếc nhau, đều thấy được kinh nghi trong lòng đối phương.

“Xem ra Huyền Hoàng giới khuếch trương nhiều năm như vậy, nước còn sâu hơn những gì ta nghĩ.” Ánh mắt truyền pháp giả Vệ sâu thẳm, hắn cau mày.” Vị thiên tôn mới này hẳn cũng không rõ từ lúc nào chui vào Huyền Hoàng giới, sau đó nán lại.”

“Tuy nhiên, nhìn phong cách làm việc của hắn, nhiều năm như vậy vẫn yên lặng tu luyện, không hỏi thế sự. Chỉ cần không trêu chọc hắn, chắc hẳn không thành vấn đề.”

Lý Phàm chợt nhớ lại vô số thi thể đóng băng trong ‘Nghịch Chuyển Tử Sinh đại trận’.

 Im lặng không nói.

“Vãng Sinh thiên tôn đột nhiên xuất hiện, thật sự khó có thể đoán trước. Tuy nhiên khẳng định kế hoạch của chúng ta thất bại thì vẫn còn sớm.” Lúc này, truyền pháp giả Hoang vẫn luôn im lặng không nói lại đột nhiên mở miệng.

 Đám người Lý Phàm lập tức đồng loạt nhìn về phía Hoang.

“Thật ra, khoảng cách để chúng ta ép Tưởng ra ngoài cũng chỉ còn một bước dài.”

“Linh khí Huyền Hoàng giới biến dị, nhóm tu sĩ trở nên thị sát thành tính. Đây là chuyện lớn thay đổi sâu sắc vận mệnh Huyền Hoàng giới.”

“Vạn Tiên Minh gánh vác gánh nặng duy trì Huyền Hoàng giới ổn định, chắc chắn bọn họ phải điều tra, giải quyết chuyện này. Chỉ cần chúng ta xử lý tất cả thành viên Tiên Minh đến điều tra trước. Một ngày nào đó, Tưởng không thể không ra mặt.”

“Dù sao hiện tại dị tượng tu sĩ ngã xuống không hề xuất hiện, dù chúng ta ra tay cũng sẽ không bại lộ.” Hoang đương nhiên nói.

 Truyền pháp giả Chu, Vệ nghe vậy đều lộ ra vẻ mặt kì quái.

 Lý Phàm lại là khẽ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

“Đây quả thật có thể coi như một cách.”

“Vậy làm phiền các ngươi.”

“Tuy nhiên cũng không thể ký thác hi vọng vào việc Tưởng sẽ chủ động xuất kích, Ta sẽ xin liên hội xem có thể kích hoạt phương án diệt thế mới không.”

Lý Phàm nói xong, không chờ đối phương trả lời đã trực tiếp cắt đứt liên hệ với ba vị truyền pháp giả.

“Sau khi Vãng Sinh phủ xuất hiện, tính mạng tu sĩ đã không thể xem như thủ đoạn uy hiếp.”

“Vẫn cần bắt đầu từ bản thân Huyền Hoàng giới.”

Trận đánh với truyền pháp giả Tưởng đã động tới tự quyết ‘Không’.

 Tuy sau khi truyền pháp giả Tưởng trải qua Quy Nguyên, dường như cũng không lưu lại kí ức liên quan.

 Nhưng lần này chỉ là ép hắn hiện thân, sau đó giải quyết Mặc Nho Bân thông qua hắn.

 Mà không phải đối địch chân chính.

 Vậy nên vẫn không chọn tự quyết ‘Không’ cho thỏa đáng.

 Lý Phàm suy nghĩ một lát, sau đó vẫn dồn lực chú ý vào Đạo Nhất Trùng biến dị.

 Trải qua một khoảng thời gian sinh sản, phóng thích linh khí giết chóc, Đạo Nhất Trùng đã lặng yên chiếm cứ một khu vực liên miên trong lòng đất Huyền Hoành giới.

 Chẳng qua dưới sự khống chế cố ý của Lý Phàm, bọn chúng ngoại trừ sinh sản, phóng thích linh khí thì cũng không có làm chuyện gì khác thường.

 Nếu không với quy mô hiện tại của bọn chúng, lại kích phát một hồi tanh hôi ở Huyền Hoàng giới là chuyện dễ như trở bàn tay.

 Sau khi lựa chọn thận trọng, Lý Phàm thay đổi suy nghĩ tác chiến.

 Mục tiêu đối địch từ tu sĩ Huyền Hoàng giới thành chính Huyền Hoàng giới.

 Vì phòng ngừa bị thiên địa ghen ghét, sau này trong lúc Giả Ngoa Thiên Đạo, hấp thụ tương sinh biến của Huyền Hoàng giới xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

 Chuyện thao túng đàn trùng đều do tiên khôi Lý Phàm làm thay.

 Sau khi Đạo Nhất Trùng thu được mệnh lệnh từ Trùng Mẫu, bọn chúng khẽ lay.

 Bọn chúng không tiếp tục vờn bay về phía mặt đấy mà tiếp tục thâm nhập xuống lòng đất.

 Từ linh khí địa mạch lưu động, bọn chúng gặm nhấm chi nhánh của cổ thụ chứa trong đó.

 Lý Phàm không quên, địa mạch cổ thụ này trước đây thường âm thầm châm ngòi Lâm Linh phản loạn bản thân.

 Tuy Lâm Linh bị thực lực bản thân thể hiện chấn nhiếp, cuối cùng lựa chọn cải tà quy chính.

 Nhưng điều này không đồng nghĩa với việc chuyện này chìm vào quên lãng.

 Trước mắt, Lâm Linh đang ở liên hội làm cu li.

 Hiện giờ cũng là lúc tính sổ với địa mạch cổ thụ này.

 Địa mạch cổ thụ cắm rễ dưới lòng đất.

 Sợi rễ trải rộng Huyền Hoàng.

 Nhưng bản thể của nó đến cùng chỉ là một cái cây khổng lồ một chút thôi.

 Dù khá khó xâm nhập. Nhưng trước mặt số lượng Đạo Nhất Trùng biến dị không thể tính toán, vô biên bất tận, thì không có cây nào không gặm được.

 Tất cả Đạo Nhất Trùng giống như bị phát điên, không để ý sinh mệnh của mình mà gặm nhấm sợi rễ cổ thụ lan tỏa trong địa mạch.

 Cổ thụ địa mạch đã hòa làm một thể với địa mạch.

 Sau khi tất cả sợi rễ cổ thụ của một khu vực bị tiêu diệt, hậu quả dẫn đến chính là…

Đất sụt.

 Đất sụt khủng bố, giống như dời núi lấp bể.

 Không một dấu hiệu, một số khu vực trong Huyền Hoàng giới bắt đầu xuất hiện tai nạn đất sụp quy mô lớn.

 Tuy trên cơ bản các tu sĩ đều sinh hoạt trong Thiên Thành treo lơ lửng giữa trời, không bị uy hiếp gì.

 Nhưng việc này vẫn lập tức dẫn tới sự coi trọng cao độ của cao tầng Vạn Tiên Minh.

 Động tác còn nhanh hơn trước đây rất nhiều, một ngày sau biến cố đất sụt đã có tổ điều tra tiến về các nơi dò hỏi thực hư.

 Lý Phàm truyền tin cho ba vị truyền pháp giả, muốn bọn họ âm thầm phối hợp.

 Kinh sợ với thủ đoạn tầng tầng lớp lớp của Liên Hợp hội, ba vị truyền pháp giả cũng vô cùng hợp tác, tất cả đều dùng thần thông, lặng lẽ bắt giữ tất cả tổ điều tra của Tiên Minh.

 Tất cả nhân viên làm việc đợt thứ nhất mất tích không rõ nguyên nhân, Vạn Tiên Minh lập tức nhận ra sự tình không ổn.

 Vì thế dẫn đội trong đợt điều tra thứ hai lại là hai vị truyền pháp giả.

 Lý Phàm nhận được truyền tin, thân phi Thiên Dương tiên giáp, làm chiến lực áp trục, đi tới hiện trường giằng co truyền pháp giả.

“Không kiểm tra đo lường được khí tức công pháp Huyền Thiên giáo. Xem ra bọn họ không bị vị pháp vương kia đoạt xá.” Truyền pháp giả Chu âm thầm truyền âm nói.

“Làm sao bây giờ?”

“Nói rõ lý lẽ, lung lay tình cảm. Nếu thật sự không được, cũng chỉ có thể tạm thời trấn áp bọn họ trước. Đợi đến khi tất cả trở lại quỹ đạo thì thả bọn họ sau.” Truyền pháp giả Vệ quyết định rất nhanh.

 Bốn người phía này đang thương lượng, hai vị truyền pháp giả đối diện nhìn thấy đám người Chu, Vệ đột nhiên hiện thân, mặt lộ vẻ khiếp sợ, nổi giận.

“Không nghĩ tới vậy mà do các ngươi âm thầm giở trò?”

“Năm đó các ngươi tự mình rời khỏi hội nghị truyền pháp giả. Cho dù hiện giờ trong lòng bất mãn, cũng không nên phạm tội nghiệt như thế!”

Truyền pháp giả tên Sở mặt mũi tràn đầy thất vọng nói.