“Năm đó ta vốn là cô nhi không nhà để về, ăn không đủ no mặc không đủ ấm. Mỗi ngày đều phải vùng vẫy giữa sự sống và cái chết, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.”

“Sau khi may mắn gia nhập trở thành một thành viên của truyền pháp giả, từ đó thay đổi số phận, thậm chí thật sự hiểu rõ ý nghĩ của sinh mệnh.”

Giọng nói của truyền pháp giả Phùng vang dội trong hội trường tròn, nét mặt của hắn tràn đầy hoài niệm.

 Sau đó, Phùng miêu tả lại một cách sống động như thật về câu chuyện năm đó đi theo thập tông Tiên đạo chém giết oanh liệt và cẩn thận ẩn núp khi đại nạn giáng xuống. Ngay cả sự kích động khi mấy ngàn năm Truyền Pháp thiên tôn lại hiện thân xây dựng lại Vạn Tiên Minh ở Tu Tiên Phế Thổ.

 Trong câu nói dường như mang theo những năm tháng kích động của chư vị truyền pháp giả tại tọa.

 Cuối cùng truyền pháp giả Phùng nói như đinh đóng cột: “Ta, Phùng Thụy vĩnh viễn trung thành với Truyền Pháp thiên tôn, vĩnh viễn trung thành với Vạn Tiên Minh.”

“Đời đời kiếp kiếp, tuyệt đối không hai lòng!”

“Một lòng không thay đổi!”

Phùng không chơi trò lập lờ nước đôi, mà nói một cách gọn gàng dứt khoát.

 Bên bầu trời hội trường tròn, vô số ảo ảnh tiên liệt đều phát ra ánh sáng yếu ớt chiếu rọi lên người Phùng Thụy.

 Phùng vênh mặt ưỡn ngực, kiêu ngạo nhận lấy từng ánh mắt suy xét của mọi người ở đó. Dường như đây là một vinh quang tối cao.

 Tất cả các truyền pháp giả ở đó bao gồm cả Tưởng đều dấy lên cảm xúc khó hiểu trong lòng.

 Bọn họ biết Phùng Thụy đã thông qua lời thề truyền pháp giả.

 Ba người Chu, Vệ, Hoang thì lặng lẽ nhìn Lý Phàm với nét mặt nghiêm túc.

 Phùng Thụy quay trở lại trong trung tâm hội trường, tiếng vỗ tay của các truyền pháp giả vang như sấm bày tỏ sự tôn trọng và chúc mừng.

 Sau đó, các truyền pháp giả khác bị kiểm tra ra công pháp Huyền Thiên giáo lần lượt lên đài phát biểu.

 Không có ngoại lệ, toàn bộ đều thông qua thẩm tra của lời thề truyền pháp giả một cách hoàn hảo.

“Đạo hữu, chuyện này là thế nào?”

“Lẽ nào, từ đầu đến cuối ngươi đều bịa đặt lừa dối bọn ta sao?” Sắc mặt của Vệ hơi khó coi, ngay trước mặt các truyền pháp giả cao giọng chất vấn.

 Câu nói này trông giống như thẹn quá hóa giận khi bị lừa gạt. Thực ra là thay đổi mâu thuẫn, vạch rõ giới hạn.

 Nét mặt của tiên khối Lý Phàm vẫn bình tĩnh.

 Lúc này cục diện trong hội trường hình tròn thật sự nằm ngoài dự liệu, đã vượt ra khỏi phạm vi hắn có thể xử lý, đang đợi bản tôn quyết định.

 Lý Phàm chỉ huy điều khiển từ xa ở Linh Mộc giới suy nghĩ một lúc, cuối cùng vẫn không lấy ra hình ảnh Mặc Nho Bân đoạt xá Phùng Thụy mà trận pháp năm đó ghi chép lại.

 Bởi vì đối phương có thể trực tiếp dùng một câu ‘hình ảnh ghi chép là giả tạo’ để phản đòn.

 Dù sao thì hiện tại Phùng Thụy đã thông qua khảo nghiệm của lời thề truyền pháp giả, trên mặt pháp lý hắn đã chứng minh được thân phận truyền pháp giả của hắn.

“Phùng Thụy này lại thật sự có thể tự phát ra lời trung thành với truyền pháp từ trong lòng...”

“Tình huống này xuất hiện có hai loại khả năng.”

“Hoặc là Truyền Pháp thiên tôn thật sự là Huyền Thiên Vương. Vạn Tiên Minh với Huyền Thiên giáo ngày trước là một. Mặc Nho Bân đương nhiên không thể công khai nói ra mọi thứ.”

“Hoặc là...”

“Mặc Nho Bân đã rời khỏi người truyền pháp giả Phùng. Phùng Thụy lúc này quả thật là truyền pháp giả.”

“Rốt cuộc chân tướng là gì?” Bản tôn Lý Phàm chậm chạp suy nghĩ.

 Từng cảnh tượng qua lại với Mặc Nho Bân trong quá khứ lần nữa xuất hiện trước mặt.

 Tuy góp vui lấy lệ nhưng có một vài ý nghĩa trong lời nói vẫn khó mà che giấu hay thay đổi.

 Lý Phàm lập tức đưa ra quyết định.

“Đoán sai rồi, cũng chỉ lãng phí một cỗ tiên khối mà thôi.”

Không có bất cứ gánh nặng tâm lý nào, Lý Phàm lập tức đưa ra chỉ thị.

 Trong hội trường hình tròn.

 Tiên khối Lý Phàm đối diện với ánh mắt tràn đầy hoài nghi của các truyền pháp giả, không hề lên tiếng giải thích.

 Mà chỉ nhìn truyền pháp giả Tưởng nói: “Ta có vài lời cần nói riêng.”

Lời nói này khiến tất cả mọi người ở đó không vui.

 Mọi người đều là huynh đệ, có điều gì mà chỉ có thể nói với truyền pháp giả Tưởng chứ?

 Hiện trường xôn xao.

 Nhưng mà nhìn ánh mắt chân thành của Lý Phàm, Tưởng suy nghĩ một lúc rồi vẫn gật đầu đồng ý điều kiện của hắn.

 Tưởng khẽ phất tay, trung tâm hội trường trong xuất hiện một vách ngăn hình tròn.

 Ảo ảnh anh dũng xuất hiện bên ngoài vách ngăn, chặn tầm mắt dò xét từ bên ngoài.

 Cơ thể của Lý Phàm mất kiểm soát bay vào bên trong.

“Muốn nói gì thì bây giờ có thể nói rồi. Ở đây chỉ có một mình ta nghe được.” Truyền pháp giả Tưởng thản nhiên nói.

“Ngươi hiểu bốn người Phùng Thụy bao nhiêu?” Lý Phàm khẽ mỉm cười hỏi.

“Nhất cử nhất động của tất cả truyền pháp giả trong Vạn Tiên Minh đều không thể lọt khỏi tầm mắt của ta. Mỗi một chuyện mà bọn họ làm, điều động bất cứ tài nguyên nào của Tiên Minh đều nằm trong lòng bàn tay của ta. Có điều ta chỉ thấy đó mà thôi. Về điểm này trong lòng bọn họ thật ra đều hiểu rõ.”

Lý Phàm lại hỏi tiếp: “Vậy ngươi cho rằng, ngày hôm nay trong những người tham dự ngoài ngươi ra, tổng cộng hai mươi bảy người, có bao nhiêu người có thể thông qua lời thề truyền pháp giả?”

“Bốn người Phùng Thụy lại thông qua khảo nghiệm lời thề một cách hoàn mỹ như vậy... Ngươi không cảm thấy kỳ lạ sao?”

Truyền pháp giả Tưởng lập tức im lặng không nói.

 Ngôn hành cử chỉ của các truyền pháp giả trong mấy năm nay hắn đều đặt trong tầm mắt.

 Đương nhiên biết bọn họ quả thật có phần tùy tiện làm bậy quá đáng.

 Nhưng mà không hề ảnh hưởng đến đại cục ổn định của Tiên Minh. Họ là đồng bạn bò ra từ trong cõi chết khi đó.

 Hắn chỉ mắt nhắm mắt mở mà thôi.

 Nhưng mà phải nói đã nhiều năm trôi qua như vậy, những người này từ đầu đến cuối vẫn không thay đổi ý nguyện ban đầu...

 Hắn không tin.

 Có lẽ có nhưng chỉ ít ỏi không đáng kể mà thôi.

 Từ khi bốn người Phùng Thụy, Vệ Quang Chính hoàn hảo thông qua lời thề, truyền pháp giả Tưởng đã biết có vấn đề.

 Nhưng mà lúc này bị người ngoài vạch trần ngay trước mặt, hắn vẫn có phần cảm khái.

 Im lặng một lúc, truyền pháp giả Tưởng đáp: “Cho dù thế nào, bọn họ đã hoàn thành nghiệm chứng lời thề trước mặt mọi người. Điều này chứng minh bọn họ vẫn có tư cách ngồi trên vị trí truyền pháp giả. Ngoài thiên tôn ra, bất cứ người nào cũng không thể lấy đi quyền lực của bọn họ.”

“Còn về việc ngầm giở trò ở sau lưng...”

“Ta sẽ đích thân ra tay bắt bọn họ ra.”

Lý Phàm lập tức gật đầu: “Ta có thể giúp đỡ ngươi.”

Truyền pháp giả Tưởng từ chối cho ý kiến.

 Vách ngăn hình tròn biến mất nhưng chỉ có một mình Tưởng trở lại trong trung tâm hội trường.

“Hiềm nghi của đám người Phùng Thụy đã được xóa sạch, bọn họ vẫn là truyền pháp giả trung thành nhất của Vạn Tiên Minh!”

“Giống với các ngươi!”

“Còn phần tử phản động vu khống bịa đặt đã bị ta xử lý.”

Tưởng cất cao giọng đưa ra kết luận cuối cùng cho chuyện này.

 Các truyền pháp giả cũng vỗ tay đáp lại.

 Sau đó lại nói thêm vài câu khách sáo bên ngoài rồi Tưởng mới tuyên bố đại hội lần này kết thúc.

 Các truyền pháp giả liên tiếp rời đi.

 Nhưng mà bốn người Phùng Thụy bị truyền pháp giả Tưởng giữ lại, nói rằng còn một vài chi tiết cần hỏi cụ thể.

 Bốn người Phùng Thụy đương nhiên biết gì nói đó, không giấu giếm điều gì.

 Truyền pháp giả Tưởng mới khẽ gật đầu để bọn họ rời đi.

 Bây giờ trong hội trường tròn chỉ còn lại một người.

 Lúc này bóng dáng của Lý Phàm mới chậm rãi xuất hiện.