“Còn cần đến ngươi nhắc nhở? Mấy tiểu gia hoả kia vừa về đã bị ta giam lại. Chỉ là bây giờ vẫn chưa tra ra được kết quả gì.” Chu thản nhiên nói.

 Lý Phàm rời tiểu thế giới của truyền pháp giả Chu, lại hiện thân ở chỗ biên cảnh châu Thiên Quyền.

 Liếc nhìn về phía U Ngục cách đó không xa, cuối cùng Lý Phàm vẫn chậm rãi thu hồi ánh mắt.

“Sẽ có cơ hội đi xuống xem. Hiện tại không vội.”

Sau đó nhanh chóng chạy về Linh Mộc giới.

“Tiểu sư đệ, không có người theo dõi chứ?”

Phi độn một thời gian, trong lòng Lý Phàm chợt cất tiếng hỏi.

 Trên người nháy mắt hiện ra một tầng khôi giáp trong suốt, góc cạnh rõ ràng, bao phủ toàn bộ thân thể Lý Phàm bên trong.

 Âm thanh Thiên Dương từ trên khôi giáp truyền đến: “Sư huynh yên tâm, hai luồng thần niệm truy tung đã bị ta cắt đứt. Đồng thời ta còn cho bọn họ một cảnh cáo nho nhỏ.”

So sánh với năm năm trước, âm thanh Thiên Dương hiện giờ đã linh động hơn rất nhiều.

 Hậu di chứng của thân hóa khôi lỗi bị loại trừ hoàn toàn, trở nên không khác gì tu sĩ bình thường.

 Mà tất cả những điều này đều là thay đổi ‘chiến khôi’ tiên cấp này mang đến.

 Chiến khôi hoặc là nói chiến giáp này cũng chính là nguồn sức mạnh để lần này Lý Phàm dám đơn đao nhập hội, đối mặt với hai truyền pháp giả.

 Sau khi bị Mặc Nho Bân tính kế, Lý Phàm bị kích thích sâu sắc.

 Sau đó truyền áp lực này đến trên người từng người Linh Mộc giới.

 Không chỉ có Xảo Công cư sĩ phát huy vượt xa bình thường, chỉ dùng thời gian năm năm đã hoàn thành chế tạo khôi lỗi tiên cấp. Ngay cả Dược Vương tông cũng có thành quả dồn dập, làm cho Lý Phàm rất hài lòng. Nhưng chuyện này trước tiên lướt qua không đề cập tới.

 Sau khi Thiên Dương hoàn toàn lột xác, thực lực đạt được biến hóa long trời lở đất.

 Dù là Lý Phàm dùng hết toàn lực đều thậm chí không thể phá phòng ngự của hắn.

 Thần thông của hắn như Trừu Ti Tước Mệnh, Ngũ Hành Tịch Diệt Kiếm vân vân căn bản không cách nào rung chuyển Thiên Dương một ly.

 Ngay cả công kích thần thức cũng như đá chìm đáy biển, không khơi nổi một bọt nước.

 Chỉ có Loạn Tự Quyết mô phỏng có thể mang tới phiền phức cho Thiên Dương.

 Nhưng cũng giới hạn ở đây.

 Lấy lực lượng siêu thoát phàm tục của tinh túy nguyên lực để thúc đẩy nội hạch, thực lực hiện tại của Thiên Dương tuyệt đối không kém gì Trường Sinh tân pháp của Huyền Hoàng giới.

 Có lẽ thủ đoạn công kích có khiếm khuyết, nhưng thân thể khôi lỗi tiên cấp của hắn ở đây. Cho dù không địch lại cũng chỉ có thể bị trấn áp, không cách nào bị phá hủy.

 Mà có khôi lỗi Thiên Dương có thể so với Trường Sinh hóa thành khôi giáp bảo vệ, chỉ là hai truyền pháp giả, Lý Phàm lại nào sẽ để vào mắt.

 Nếu như không phải ngoài ý muốn nhận được tin tức Mặc Nho Bân thế mà đã âm thầm khống chế toàn bộ Vạn Tiên Minh, Lý Phàm thậm chí vốn định trực tiếp bắt lại chế phục hai truyền pháp giả này.

 Phòng ngự Thiên Dương mang tới là toàn phương vị. Không chỉ là phương diện thân thể, ngay cả công kích thần hồn cũng đều cần tan rã ý chí thần hồn Thiên Dương trước mới có thể gây thương tổn cho Lý Phàm.

 Ý chí Thiên Dương cường đại cỡ nào?

 Thời kỳ Trúc Cơ có thể mấy ngàn năm kết tinh bất diệt, hóa thành Di niệm vĩnh hằng. Bây giờ sau khi trở thành khôi lỗi tiên cấp càng tiến thêm một bước thăng hoa. Khiến cho Lý Phàm đều tự thẹn không bằng.

 Tóm lại, ở dưới khôi giáp Thiên Dương, Lý Phàm mới cảm nhận được cảm giác an toàn trước nay chưa từng có.

 Chỉ sợ cho dù lúc này đối mặt với Mặc Nho Bân cũng tràn ngập lực lượng, không có gì hãi.

 Thiên Dương mang theo Lý Phàm, rất nhanh trở lại trong Linh Mộc giới.

 Năm năm trôi qua, Linh Mộc giới lại lần nữa thay đổi lớn.

 Ly giới, Đế quốc, Thú Chủng giới, những tiểu thế giới trước kia thông qua thông đạo không gian nối liền với Linh Mộc giới đã dần bắt đầu dung hợp với Linh Mộc giới.

 Lý Phàm giả ngoa Thiên Đạo, xem Huyền Hoàng giới dung hợp ghép lại với Tu Tiên giới khác có cảm giác, lĩnh ngộ ra pháp thế giới thôn phệ dung hợp.

 Song lấy thực lực trước mắt của hắn, muốn làm được loại mức độ như Huyền Hoàng giới vẫn có hơi miễn cưỡng.

 Chỉ có thể thông qua phương pháp trận luyện, mở ra lối riêng.

 Nhìn từ góc độ vĩ mô, Linh Mộc giới hiện giờ giống như quái vật dị dạng bị chiết trên người rất nhiều tiểu thế giới.

 Nhưng mỹ quan xưa nay không phải điều Lý Phàm chú trọng, chỉ cần thực dụng là được.

 Huống chi đây là lần đầu Lý Phàm thử nghiệm. Trước lạ sau quen, tin rằng kỹ thuật “giả tạo” thế giới dung hợp sau này sẽ càng ngày càng tốt.

 Ngoài biến hóa của bản thân Linh Mộc giới ra, Vạn Giới Liên Hợp hội dựa theo chức năng khác nhau cũng tỉ mỉ chia thành một số bộ môn khác nhau.

 Quả nhiên là ra hình ra dáng, không còn là thùng rỗng kêu to nữa.

‘Chế đan’ lấy đám người Dược Vương tông ngày xưa là thành viên nòng cốt.

‘Luyện khí’ lấy Xảo Công cư sĩ, Phương Tái Tề và rất nhiều học đồ làm chủ.

‘Tầm U’ lấy phân thân Lý Tình làm chủ đạo, mỗi tiểu thế giới lựa chọn ra tử sĩ làm lực lượng trung kiên.

 Còn có ‘Minh Đạo’ lấy rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi thiên tư tung hoành của Sơn Hà Hiên làm chủ.

...

 Quy mô đã thành, muôn hình vạn trạng.

 Lý Phàm không làm kinh động bọn họ, trực tiếp đến bên cạnh mật thất dưới lòng đất, sau đó mở ra một không gian rộng lớn.

 Không gian nơi này trước mắt chỉ có bản thân hắn biết, không gian xung quanh đều dùng Thần quang bảy màu làm phòng ngự.

 Lý Phàm đặt tên cho bộ môn còn chưa thành hình là ‘Diệt Thế’.

 Đúng như tên của nó, tương lai thứ tu sĩ trong bộ môn cần nghiên cứu là đủ loại phương pháp có thể hủy diệt Huyền Hoàng giới.

 Thực sự có phần kinh thế hãi tục, thế nên cho dù tu sĩ trong Liên Hợp hội đều tuyệt đối thần phục Lý Phàm, Lý Phàm cũng tạm thời không để bọn họ biết sự tồn tại của bộ môn này.

“Xem ra chỉ có tìm tới những người cực đoan như nhau mới được.”

“Huyền Hoàng giới lớn như vậy, nếu thật sự muốn đi tìm thì vẫn có.”

Lý Phàm vừa nghĩ vừa nhìn về phía đồ vật bị chùm ánh sáng bảy màu bao quanh trong không gian ‘Diệt Thế’.

 Tuyệt đại đa số đều là đốm mốc màu xám được bồi dưỡng được trong năm năm này để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

 Nhưng còn có một số món đồ mới.

 Lý Phàm đưa tay, một chùm ánh sáng bảy màu như trút bỏ màu sắc hữu khí vô lực bay đến trong tay Lý Phàm.

“Phẫn Thiên Tiễn...”

“Sau khi Giả Ngoa Thiên Đạo có thể thấy rõ lực lượng của quỷ dị, ta rốt cuộc đã có thể phục chế ra nó.”

Phẫn Thiên Tiễn chính là đạo cụ cứu cực các tu sĩ Thiên Minh dùng để phản kháng Huyền Võng trong luân hồi trước đây.

 Mượn lực phá hoại của quỷ dị tạo thành phá hoại mang tính khu vực cho Huyền Võng.

 Mà khi hiện tại Thiên Huyền Kính không thay mặt cho trời, biểu hiện của Phẫn Thiên Tiễn lại làm quỷ dị bạo phát trong phạm vi lớn, thiên đạo Huyền Hoàng mất khống chế.

 Lực lượng quỷ dị của Phẫn Thiên Tiễn không phải bản thân Lý Phàm sinh thành.

 Mà là hắn tự mình đến những khu vực quỷ dị bạo phát, tự mình thu thập từng chút một. Sau đó dùng Thần quang bảy màu bao phủ, phong ấn.

 Dùng một mũi thiếu một mũi.

 Chẳng qua nhìn từ mức độ dày đặc của quỷ dị bạo phát ở Huyền Hoàng giới hiện nay, tạm thời cũng không cần lo không đủ dùng.

 Ngoài Phẫn Thiên Tiễn ra, một đại sát khí khác trong không gian ‘Diệt Thế’ chính là ‘Loạn’ Tự Quyết.

 Mượn kinh nghiệm tự động dẫn nổ ở đời 115, lại đạt được suy nghĩ cải tiến từ chỗ Xảo Công cư sĩ.

 Loạn Tự Quyết được khắc bên trong thân thể khôi lỗi có trí năng nhất định.

 Có thể dựa theo yêu cầu của Lý Phàm, tiến về địa điểm chỉ định, thời gian chỉ điểm, dẫn nổ Loạn Tự Quyết.

 Mà càng diệu hơn là, khôi lỗi này tự mang công năng quấy nhiễu nhân quả.

 Làm cho muốn thông qua thôi diễn để toả định người sai khiến sau màn trở nên đặc biệt khó khăn.