“Từ khi thiên tôn sáng tạo tân pháp vẫn chưa có Huyền Hoàng thiên tôn mới ra đời. Cho nên rốt cuộc đã xảy ra tình huống gì...”

“Không ai biết được.”

Nét mặt truyền pháp giả Chu nghiêm túc.

 Lý Phàm không đáp.

 Trong đầu hắn lại hiện lên câu nói ‘phía trước có tiên lộ không thể vượt qua, Truyền Pháp thiên tôn ở bên trên’ của Bạch tiên sinh.

 Nếu như hắn đoán không sai, sở dĩ Bạch tiên sinh một bước lên trời bằng cơ thể người phàm bởi vì đã đắc chứng ‘Huyền Hoàng thiên tôn’.

 Nhưng mà hắn lại trả giá bằng tính mạng của mình, làm trái với đạo lý ‘người phàm không thể tru tiên’.

 Tạo ra Tiên Phàm Chướng.

 Từ một mặt khác cho thấy cho dù là Huyền Hoàng thiên tôn cũng không có biện pháp quá ổn nào đó đối với những thiên địa chi lý đã từng làm trái trước đây.

“Nếu như xem Huyền Hoàng giới là một tạo hóa kỳ diệu nào đó, Huyền Hoàng thiên tôn ban đầu sẽ sở hữu tất cả quyền hạn của tạo hóa này.”

“Nhưng bởi vì truyền pháp đã tìm được sơ hở của tạo hóa này. Nghịch thiên địa chi lý vô cớ tạo ra một quyền hạn mới. Hơn nữa còn có thể liên tục ăn mòn quyền hạn hiện có của Huyền Hoàng giới.”

“Cũng gần như dẫn đến tình hình đổi chủ ở Huyền Hoàng giới như ngày nay.”

Đó là một ẩn dụ khi so sánh Huyền Hoàng giới với nhà giam.

 Tồn tại ban đầu tạo ra Huyền Hoàng giới để lại một phòng điều khiển tổng trong nhà giam.

 Huyền Hoàng thiên tôn chính là danh hiệu của người có thể tiến vào điều khiển tổng.

 Trong phòng điều khiển tổng có thể nắm giữ mọi thứ ở Huyền Hoàng giới như trong lòng bàn tay.

 Thậm chí tay không tạo ra Thiên chi kỳ đại diện cho một loại pháp tắc nào đó cũng là chuyện dễ dàng.

 Có điều một ngày nào đó bỗng có một vị khách không mời mà đến với kỹ thuật cao siêu xuất hiện trong nhà giam.

 Hắn lại dùng một thủ đoạn nào đó cắt đứt quyền điều khiển ở nơi nào đó của nhà giam trong phòng điều khiển tổng, sau đó chiếm lấy quyền điều khiển.

 Hơn nữa còn mở ra một nhóm tín đồ trong nhà giam.

 Tiến hành cải tạo nhà giam bằng phương pháp trực tiếp thay tường. Từng bước xâm chiếm.

 Phòng điều khiển tổng đương nhiên cũng mất quyền điều khiển bộ phận cải tạo và xây mới.

“Trước mắt xem ra, uy năng của Huyền Hoàng thiên tôn hiện tại cũng không bằng lúc trước.”

“Ít nhất cũng không phải là đối thủ của Truyền Pháp.”

“Nhưng mà...”

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên.

 Hắn rất rõ tình hình hiện tại của mình, có lẽ không thể đáp ứng được điều kiện để trở thành Huyền Hoàng thiên tôn.

 Nhưng mà hắn có thể tìm thấy điều kiện phù hợp, người chân thành chí thiện giống như Huyền Thiên Vương, Bạch tiên sinh.

 Sau khi đối phương trở thành Huyền Hoàng thiên tôn đương thời rồi hãy thúc đẩy trận chiến giữa hắn và Truyền Pháp.

 Kiểm tra giới hạn của Truyền Pháp thiên tôn.

 Lý Phàm vừa suy nghĩ vừa chau mày hỏi: “Cho nên tình hình cấp bách như vậy mà chúng ta bây giờ không làm chút chuyện gì sao?”

“Nếu như Mặc Nho Bân thật sự trở thành Huyền Hoàng thiên tôn, vậy chuyện này không dễ xử lý rồi.”

Truyền pháp giả Chu cũng tỏ ra bất đắc dĩ: “Không phải chúng ta không muốn làm mà thật sự không có biện pháp nào ổn cả.”

“Rất nhiều người chúng ta đã từng thử, căn bản ngay cả cửa đầu tiên trở thành Huyền Hoàng thiên tôn cũng không qua được.”

“Đương nhiên nếu như ngươi có hứng thú, có thể đích thân thử.”

Lý Phàm khẽ nheo mắt: “Ồ?”

“Vẫn là nghi thức tiến vào Vẫn Tiên cảnh kia. Chỉ cần làm ngược lại là được.” Truyền pháp giả Chu nói.

“Ồ?” Lý Phàm hơi bất ngờ.

“Được, ta sẽ thử.” Nghe ngóng xong tất cả tin tức gần nhất về Mặc Nho Bân, tiên khối Lý Phàm cũng cáo từ rời đi.

 Trong mật thất Linh Mộc giới.

 Lý Phàm lấy ra bốn loại vật phẩm cần thiết đặt ở bốn góc xung quanh.

 Sau đó bước ngược bốn bước, trong miệng đọc lẩm bẩm.

 Truyền pháp giả Chu nói Tiên Minh đã phái cả vạn tu sĩ lần lượt tiến hành thử qua, nhưng không một ai có thể thành công.

 Lý Phàm vốn không ôm quá nhiều hy vọng với mình.

 Nhưng mà điều khiến hắn bất ngờ chính là sau khi hoàn thành nghi thức nghịch chuyển, một cảm giác choáng váng quen thuộc bỗng dâng lên.

“Ta vậy mà đã thành công rồi?”

Lý Phàm vô cùng bất ngờ.

 Trong đầu chỉ kịp hiện ra một suy nghĩ, sau đó trước mắt tối sầm dần dần mất đi ý thức.

“Sư đệ, sư đệ?”

Một giọng nói khá quen truyền đến.

“Nghĩ gì vậy? Sao lại ngây ra lâu như thế?”

Lý Phàm chậm rãi khôi phục lại thần trí, đánh giá xung quanh.

 Mọi thứ lọt vào tầm mắt khiến hắn hơi hoảng hốt.

 Một tu sĩ trẻ tuổi mặc đạo bào tím trắng xen kẽ, giữa chân mày khắc một vết tia chớp màu tím đang đánh giá ở bên này.

“Cảnh tượng này...”

Quả thật hắn đã quá quen thuộc!

 Không phải là ‘Ninh Viễn lấy thọ quả’ mà hắn đều nhìn thấy trong mỗi lần tiến vào Vẫn Tiên cảnh sao!

“Ta lại quay về Vẫn Tiên cảnh rồi sao? Không có khác biệt gì?”

“Không đúng!”

Lý Phàm lập tức hiểu ra.

“Đây chính là khảo nghiệm trở thành Huyền Hoàng thiên tôn?”

“Thế mà lại giống hệt với những gì ta nhìn thấy khi tiến vào Vẫn Tiên cảnh bình thường?”

“Rốt cuộc...”

Sau khi gặp những chuyện không thể tưởng tượng nổi, cho dù với thành phủ hiện tại của Lý Phàm cũng chấn động, trong lòng tràn ngập sự khó tin.

 Nếu như khảo nghiệm trở thành Huyền Hoàng thiên tôn là một bài thi ý nghĩa quan trọng, chỉ có một lần trong đời.

 Mà nội dung đề thi trong bài thi này lại giống hệt với những việc hắn hay làm ngày thường!

 Phát hiện kinh người sao không khiến hắn chấn động được chứ.

 Từ lần đầu tiên tiến vào Vẫn Tiên cảnh, Lý Phàm đã biết những gì bản thân mình trải qua khác với tất cả các tu sĩ khác.

 Nhưng lại không biết tại sao lại xảy ra hiện tượng quỷ dị này.

 Nhưng mà bây giờ trong lòng Lý Phàm mơ hồ đã có đáp án.

“Huyền Hoàng thiên tôn...”

“Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú, Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú, Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú...”

“Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú là phương pháp dùng để loại bỏ Tiên Phàm Chướng trong cơ thể người phàm lưu truyền trong dân gian.”

“Còn Tiên Phàm Chướng do Bạch tiên sinh để lại khi làm trái thiên địa chi lý!”

Lý Phàm nhanh chóng suy nghĩ, gương mặt điềm đạm, ánh mắt hiền hòa kia của Bạch tiên sinh lập tức xuất hiện trước mặt hắn.

“Phải rồi. Bạch tiên sinh suy cho cùng cũng từ bi.”

“Tuy làm trái thiên đạo chi lý, tạo ra Tiên Phàm Chướng. Xét theo đại cục là để che chở cho nhiều người phàm hơn tránh khỏi sự tàn sát của tu tiên giả sau này. Thậm chí là một khâu kế hoạch cứu thế.”

“Nhưng dù sao cũng đã cắt đứt con đường muốn tu tiên của người phàm.”

“Cho nên khi hắn tạo ta Tiên Phàm Chướng cũng để lại cho mọi người một cách phá giải.”

“Nếu như cố ý cầu tiên cũng không phải không thể.”

“Thậm chí người kiên định với ý chí cực cao như ta...”

Lý Phàm chau mày.

“Người giống như ta...”

“Lòng cầu đạo chân thành đến mức coi thường mọi thứ khác. Ở trong mắt Bạch tiên sinh e rằng cũng không phải người lương thiện.”

“Cho nên...”

Lý Phàm nghĩ đến ‘Nghịch Luyện Đạo Tâm’ cần dùng khi luyện Tiên Tâm Chú.

 Lại nghĩ đến các cảnh tượng nhìn thấy trong Vẫn Tiên Cảnh sau khi tự tu hành Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú.

 Càng giống một chỉ dẫn nào đó.

“Ninh Viễn lấy thọ quả. Muốn hoàn thành điều kiện này một cách hoàn hảo thì phải nghĩ cách cứu vớt người phàm cả thành.”

“Cảnh tượng thứ hai, biến đổi ở Ngự Thú tông và cảnh tượng thứ ba, Thiên Kiếm tông luyện kiếm...”

“Muốn hoàn thành một cách hoàn mỹ e rằng phải ăn khớp với cách làm việc của ‘Huyền Hoàng đại thiên tôn’.”

“Dẫn dắt ta hướng thiện sao? Hoặc có lẽ cho dù không thể cũng khiến hành vi của ta trông có vẻ lương thiện nhờ Nghịch Luyện Đạo Tâm.”

Lý Phàm nheo mắt, trong thoáng chốc liên kết mọi thứ lại với nhau.