“Đây chính là đạo đãi khách của Ngự Thú tông sao?” Giọng nói dễ nghe của Bạch tiên sinh vang vọng trong trời đất.

 Không có một chút tức giận nào nhưng lại khiến Thanh Long hộ tông cảm thấy cực kỳ uy hiếp, trừng mắt mà nhìn.

 Theo bản năng phòng thủ, nhìn thấy Thanh Long muốn ra tay, nhân lúc ngàn cân treo sợi tóc, một bóng hình đột nhiên từ mặt đất trồi lên.

“A a a a!”

Theo với tiếng la thảm thiết, bay thẳng một mạch đến trước mặt Bạch tiên sinh.

 Bầu không khí nghiêm trọng và căng thẳng lập tức bị phá vỡ.

 Vô số ánh sáng giữa trời đất trong thoáng chốc tập trung toàn bộ lên thân ảnh đứa trẻ kia.

“Là Hứa Khắc à...” Bạch tiên sinh mỉm cười.

 Hứa Khắc lại sờ cái ót, thấp thỏm không yên.

 Nhưng mà vẫn làm theo lời Lý Phàm dạy, ngại ngùng lên tiếng hỏi: “Bạch tiên sinh sao ngươi lại đến đây, ngươi đến thăm ta sao?”

Bạch tiên sinh còn chưa trả lời, một luồng ánh sáng xanh lam bỗng từ chân trời bay đến, chắn ở giữa Bạch tiên sinh và Hứa Khắc.

“Lục Nhai đại ca!” Liên tiếp gặp lại người quen, Hứa Khắc vô cùng vui mừng.

 Còn Bạch tiên sinh thấy nét mặt Lục Nhai đầy cảnh giác, trong ánh mắt lóe lên vài phần bất đắc dĩ: “Lục Nhai, đã lâu không gặp.”

Lục Nhai hỏi: “Ngươi có việc gì?”

Giọng điệu lạnh lùng, tràn đầy cảnh giác.

 Bạch tiên sinh cũng không để bụng, chậm rãi nói: “Chuyến này không có ác ý. Chỉ là đến tìm Ngự Thú tông, có một chuyện muốn nhờ các ngươi giúp đỡ.”

Lục Nhai nghe vậy, trầm ngâm do dự.

 Ngay lúc này, một giọng nói già nua vang lên: “Người ở xa tới tức là khách, là do Ngự Thú tông của ta tiếp đãi không chu đáo.”

Một ông lão tóc trắng mày trắng thoáng chốc xuất hiện theo đó.

“Đại trưởng lão?” Lục Nhai sửng sốt.

 Đế Tam Mô gật đầu coi như đáp lại. Sau đó nhìn Bạch tiên sinh: “Khách quý mời theo ta. Nếu có việc gì Ngự Thú tông giúp đỡ được, chúng ta nhất định sẽ phối hợp.”

Thái độ vô cùng khách sáo khiến Lục Nhai hơi khó hiểu và khó mà chấp nhận được.

 Nhưng mà dù sao hắn cũng tôn sư trọng đạo, không phản bác ngay mặt.

“Như vậy phải cảm ơn trước rồi.” Có câu giơ tay không đánh người đang cười, Bạch tiên sinh cũng thu khí tức đang tản ra từ trên người của mình lại.

 Đi theo Đế Tam Mô, biến mất không thấy đâu.

“Ấy! Sao lại đi rồi?” Vốn tưởng rằng Bạch tiên sinh sẽ dẫn mình theo, Hứa Khắc nhất thời hơi buồn chán.

“Bảo ngươi đừng quá thân cận với Bạch tiên sinh! Ngươi còn ngốc nghếch vừa gặp đã xông lên!” Lục Nhai gõ nhẹ vào đầu Hứa Khắc răn dạy.

“Hắn vốn không giống với dáng vẻ mà hắn thường bày ra trước mặt chúng ta.” Lục Nhai nhìn Ngự Thú tông đằng xa, nét mặt u ám.

“Lục Nhai đại ca, rốt cuộc sao ngươi lại nói như vậy! Bạch tiên sinh thật sự là một người tốt!” Hứa Khắc có chút khó hiểu, nhưng vô cùng nghiêm túc nói.

“Ngươi... ai dà...”

Lục Nhai thở dài một hơi: “Thôi đi, chuyện đã đến nước này ta cũng không giấu ngươi nữa.”

“Sau khi san bằng thành Ninh Viễn, Bạch tiên...”

“Hắn chỉ huy chúng ta kêu gọi quần chúng tự cứu. Hơn nữa giúp đỡ chuyển hầu hết thương binh vào trong ngôi miếu nát nhỏ.”

“Nhưng mà, ngày hôm đó...”

Lục Nhai chìm vào trong hồi ức, nét mặt hoảng hốt.

“Trong những người bị thương đột nhiên có người bộc phát vết thương, thấy sắp không chống đỡ được nữa. Đúng lúc Bạch tiên sinh lại không có ở đó, bọn ta căn bản không thể cứu nổi hắn...”

“Cho nên bọn ta chỉ đành phân ra, tìm kiếm Bạch tiên sinh ở trong thành.”

Hứa Khắc lúc này bỗng lên tiếng: “Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, lúc đó có chuyện như thế này. Không lâu sau đó, thái độ của Lục Nhai đại ca ngươi dành cho Bạch tiên sinh đã hoàn toàn thay đổi. Rốt cuộc là vì sao?”

Lục Nhai hít sâu một hơi: “Lúc đó ta tìm kiếm Bạch tiên sinh khắp nơi nhưng không thấy. Bỗng nhớ đến, lúc ta từng bị bệnh nặng được Bạch tiên sinh mang về nhà hắn chữa trị. Trong trí nhớ mơ hồ, trong nhà của hắn hình như có một mật thất.”

“Ta liền nghĩ có phải lúc này hắn đang ở mật thất hay không. Mất một lúc cuối cùng ta đã tìm được lối vào mật thất gần nhà Bạch tiên sinh. Đang định lên tiếng hỏi lại loáng thoáng ngửi thấy mùi máu tươi bay ra từ bên trong. Ta còn tưởng Bạch tiên sinh bị thương, lập tức không màng gì cả vội vàng xông vào, nhưng lại nhìn thấy...”

“Nhìn thấy gì...” Hứa Khắc cũng bị thu hút bởi lời miêu tả vững chắc của Lục Nhai.

“Xác chết chất đầy mật thất, toàn bộ đều là thi thể vụn nát. Còn hắn đang cầm thanh đao sắc bén, phân thây xác chết, tiến hành nghi thức tà ác. Ngươi còn nhớ trước đây Cẩu Tử còn mấy người huynh đệ nữa không? Tất cả bị người khác cưỡng ép khâu thành cơ thể chó.”

Hứa Khắc gật đầu.

“Lúc đó bọn họ vô cớ biến mất, ta đã hỏi Bạch tiên sinh, hắn nói hắn cũng không nhìn thấy dấu vết của bọn họ. Nhưng mà...”

Lục Nhai nghiến răng: “Ta rõ ràng đã nhìn thấy bọn họ trong đống xác chết dưới tầng hầm.”

“Cái này...” Hứa Khắc trợn mắt, căn bản không dám tin những điều này.

 Lục Nhai nói tiếp: “Cảnh tượng ở tầng hầm đó quả thật giống như địa ngục. Đến bây giờ khi ta nhớ lại vẫn cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Không chỉ mùi máu tươi nồng nặc đến mức nghe rợn cả người, trên mặt đất đều bị máu nhuộm thành màu đen đỏ. Tận bên trong cùng của tầng hầm là một pho tượng vô diện vô cùng quỷ dị đứng sừng sững ở đó!”

“Cho dù lúc đó chỉ nhìn thoáng qua nhưng nó vẫn thường xuyên xuất hiện trong ác mộng của ta. Nếu như không tận mắt chứng kiến, ngươi chắc chắn không tưởng tượng ra được rốt cuộc tà ác đến mức nào!”

“Hình như hắn vô cùng kinh ngạc khi có người vô cớ xông vào. Ta lập tức phản ứng lại, chỉ sợ hắn sẽ giết người diệt khẩu. Không nói hai lời nhào ra khỏi mật thất, chạy về trong miếu giống như điên, muốn vạch trần bộ mặt thật của Bạch tiên sinh. Nhưng hắn vẫn luôn ngụy trang quá tốt! Căn bản không ai tin tưởng ta!”

Lục Nhai thở dài một hơi.

“Nếu như cứ đi bên cạnh hắn nhất định sẽ có nguy cơ bị giết. Chỉ có thể trốn! Nhưng đáng tiếc cho dù ta nói như thế nào, cũng chỉ có một mình người đồng ý trốn đi với ta!”

“Cũng may trên đường chúng ta gặp sư tôn, cũng coi như an toàn ở Ngự Thú tông. Nhưng không ngờ hắn lại như âm hồn bất tán, lại theo đến đây.”

Hứa Khắc thấy dáng vẻ nhíu chặt mày của Lục Nhai, trong lòng vô cùng rối rắm.

“Nói không chừng trong đó còn có hiểu lầm gì đó?” Hứa Khắc vẫn muốn khuyên nhủ.

“Hiểu lầm? Có hiểu lầm gì chứ?” Lục Nhai hừ lạnh.

“Hiện tại ngươi cũng đã thấy con người của hắn. Đối diện với Thanh Long hộ tông cảnh giới Hợp Đạo, lại bình tĩnh như vậy. Có thể tưởng tượng thực lực bây giờ của hắn đáng sợ như thế nào! Trong thời gian ngắn ngủi lại tu hành đến mức độ này. Ngoại trừ đổi từ sức mạnh hiến tế tà ác kia, ta không nghĩ ra biện pháp nào khác!”

“Hơn nữa...”

Lục Nhai dừng lại một lúc rồi nói: “Ta cũng đã điều tra pho tượng vô diện quỷ dị kia.”

“Chính là tà thần của giáo phái tà ác thượng cổ mà Huyền Thiên giáo thờ cúng! Tu sĩ chúng ta phải giết sạch từng dư nghiệt của Huyền Thiên giáo!”

Huyền Thiên giáo là gì Hứa Khắc không rõ.

 Nhưng mà nguyên nhân Bạch tiên sinh sở dĩ tu hành nhanh như vậy, hắn lại biết.

 Nhưng mà lời nói đến bên miệng bỗng nhớ lại lời căn dặn ‘tuyệt đối không được để lộ thiên cơ’ của Lý Phàm, chỉ đành nuốt lời nói lại.