Nhìn thấy Lục Nhai kết luận chắc chắn với mình như vậy, Hứa Khắc do dự một lúc, rồi vẫn chậm rãi nói: “Ta từng nghe nói, đôi lúc cho dù tận mắt nhìn thấy cũng chưa chắc là chân tướng sự việc.”

“Hơn nữa, phán đoán phẩm chất của một người như thế nào không phải nghe hắn nói như thế nào mà phải xem hắn làm như thế nào.”

“Tuy ta không biết tình hình dưới tầng hầm đó rốt cuộc như thế nào, nhưng từ trước đến nay Bạch tiên sinh luôn đối xử tốt với chúng ta. Không có hắn giúp đỡ có lẽ chúng ta đã chết đói từ lâu. Cho nên, từ đầu đến cuối ta nguyện tin tưởng Bạch tiên sinh thật sự là một người tốt.”

Hứa Khắc vừa sắp xếp lại ngôn ngữ, vừa chậm rãi nói. Câu nói nho nhã này tốn một lúc lâu mới nói xong.

 Lục Nhai thản nhiên mỉm cười, xoa đầu Hứa Khắc: “Tiểu tử này đọc mấy quyển sách đã bắt đầu dạy dỗ ta rồi sao? Còn thế này thế kia.”

“Yên tâm đi, ta cũng không phải người không hiểu chuyện, trong lòng ta biết rõ. Có điều...” Trước mặt Lục Nhai dường như lại xuất hiện pho tượng vô diện vô cùng quỷ dị, trong lòng không khỏi nặng nề thêm mấy phần.

 Sau đó Lục Nhai nói chuyện với Hứa Khắc thêm một lúc. Đến khi hình như nhận được truyền âm của ai đó mới vội vàng rời đi.

“Huyền Điểu đại nhân, biểu hiện của ta như thế nào?” Lúc này Hứa Khắc mới tranh công với Lý Phàm trong lòng.

“Trình độ trung bình, sau này phải cố gắng thêm.” Lý Phàm bình thản trả lời, Hứa Khắc thoáng chốc buồn bã.

“Xem ra ở thời đại này sức mạnh còn sót lại của Vô Diện Chân Tiên mạnh hơn nhiều so với mấy ngàn năm sau. Lục Nhai kia chỉ nhìn thoáng qua đã nhiễm phải khí tức, lạc vào trong lưới Chân Tiên, khó mà thoát ra.”

Là người đại diện Huyền Hoàng của Vô Diện Chân Tiên hiện thế, e rằng bây giờ trong thế giới này không có ai hiểu tính chất sức mạnh của hắn hơn Lý Phàm nữa.

 Trong ảo mộng từng trải qua trước đây, Lý Phàm vẫn chưa đủ tư cách để cảm nhận. Nhưng hiện tại nhìn thoáng qua đã biết được nguyên nhân cơ bản nhất Lục Nhai sở dĩ thay đổi thái độ với Bạch tiên sinh, là vì chịu ảnh hưởng của tượng đá Vô Diện Chân Tiên.

 Sinh linh đều có nỗi sợ hãi theo bản năng trước những cường giả chưa biết trước.

 Giống như con bướm rơi vào trong mạng nhện không thể vùng vẫy, tuy vẫn chưa nhìn thấy kẻ săn mồi đến nhưng đã cảm nhận được số phận sắp tới của mình, trong lòng sợ hãi.

 Lục Nhai hiện tại đang ở trong tình trạng này.

 Có điều hắn vô thức trói buộc tượng đá Vô Diện Chân Tiên với Bạch tiên sinh vào với nhau. Thay vì nói chạy trốn, tránh xa Bạch tiên sinh chi bằng nói để trốn sự kiểm soát của Vô Diện Chân Tiên.

 Chỉ đáng tiếc giống như Lý Phàm ở hiện thực, tìm kiếm biện pháp căn bản không thể vùng vẫy.

 Còn Bạch tiên sinh có liên quan đến Vô Diện Chân Tiên hay không...

 Lý Phàm không hề cảm nhận được khí tức của Vô Diện Chân Tiên trên người Bạch tiên sinh trong một thoáng gặp mặt khi nãy. Đương nhiên cũng có thể do thực lực của hắn quá mạnh che giấu khá tốt.

 Trong lúc đang suy nghĩ, Lý Phàm nhìn thấy Hứa Khắc còn đang buồn bã, lập tức cào tóc của hắn: “Tính cách của ngươi cần phải mạnh mẽ hơn nữa. Thất bại thế này mà không chịu được, sau này làm sao đi theo ta cứu vớt thế giới được chứ?”

“Huyền Điểu đại nhân, ta còn chưa được mười tuổi. Chuyện cứu vớt thế giới này phải dựa vào ta sao?” Hứa Khắc mặt mày đau khổ nói.

“Ai bảo ngươi có duyên với ta.” Lý Phàm thành khẩn nói.

“Được rồi. Chuẩn bị xong xuôi hết đi. Tiếp theo có lẽ Ngự Thú tông sẽ có nhiệm vụ giao cho ngươi.” Lý Phàm lại dự báo trước.

 Thể hiện khả năng tiên đoán nhiều lần, Hứa Khắc vô cùng tin tưởng Lý Phàm.

 Quả nhiên là vậy, dự đoán của Lý Phàm lần này cũng không sai.

 Ba ngày sau, Lục Nhai dẫn theo Hứa Khắc đến một căn nhà gỗ nhỏ bên ngoài tháp trấn yêu của Ngự Thú tông.

 Trên chiếc bàn trong nhà đặt một tượng gỗ, một hộp gỗ.

“Tượng gỗ này là món quà Bạch tiên sinh để lại cho ngươi.” Nét mặt Lục Nhai hơi phức tạp nói.

 Trong ba ngày này dường như có chuyện gì đó xảy ra trên người hắn. Giọng điệu khách sáo với Bạch tiên sinh hơn, nhưng Lý Phàm lại nhạy bén nhận ra ảnh hưởng của Vô Diện Chân Tiên gần như đã nghiêm trọng hơn.

“Oa!” Hứa Khắc còn chưa có năng lực nhận ra điều này, lúc này chỉ phấn khởi chạy đến trước bàn, cầm tượng gỗ lên.

“Hình như là ta á?” Hứa Khắc tỉ mỉ đánh giá từ trên xuống dưới, ngạc nhiên mừng rỡ nói.

 Không quan tâm tượng gỗ này dùng để làm gì, chỉ cần là quà của Bạch tiên sinh, Hứa Khắc đều rất hài lòng. Vốn dĩ muốn cẩn thận cất nó đi, nhưng sau khi nghe thấy truyền âm của Lý Phàm lại đem giấu trong ngực trước.

“Tượng gỗ này là đồ tốt.” Lý Phàm nhìn chằm chằm vào nó, cảm nhận pháp tắc chi lực ngưng tụ trên người nó.

 Bạch tiên sinh làm ra đương nhiên không phải đồ tầm thường.

 Tượng gỗ Hứa Khắc nhỏ đại diện cho phản kích.

 Chỉ cần không vượt quá đòn tấn công mà tượng gỗ có thể chịu được đều sẽ bị hấp thu sau đó đánh ngược trở lại.

 Gần giống với thần thông sau khi Sóc Phong lĩnh ngộ được Mộc Kiếm Thiên chi kỳ trước đây.

“Cho dù cảnh giới Hợp Đạo dốc toàn lực tấn công, tượng gỗ này cũng đánh trả hoàn hảo. Mặc giới hạn số lần những chắc chắn là một lợi khí hộ mệnh.” Lý Phàm vừa nghiên cứh thiên địa chi lý trong tượng gỗ vừa cảm thán tài năng của Bạch tiên sinh.

 Còn Hứa Khắc cũng đã nhận được nhiệm vụ đến núi Nam Minh Thánh Thú giao hộp gỗ màu đỏ cho Đế Nhất như trong dự liệu.

“Trong hộp gỗ này đựng đầu lâu của ‘Đế Nhị Lệ’. Nếu không nằm ngoài dự liệu có lẽ do Bạch tiên sinh chính ra chém chết hắn. Đế Nhị Lệ tự do bên ngoài, gây ra sóng gió, không về Yêu tộc. Tuy Bạch tiên sinh trông có vẻ giết hắn nhưng thật ra trả về cho Đế Nhất.”

“Dùng ân tình này để đổi cách yêu thú thôn phệ hư không có thể sinh sôi để nuôi dưỡng Liệt Giới Kình.”

Lý Phàm giải thích nguyên nhân sự việc một lượt.

“Bạch tiên sinh là hóa thân Thiên Đạo nhưng vẫn không nắm được phương hướng tiến hóa cụ thể của yêu thú, còn cần phải tìm Đế Nhất Thú.”

“Xem ra yêu thú của Huyền Hoàng giới có lẽ không phải sinh ra ở đây mà đến từ bên ngoài.”

“Đế Nhất cảm nhận được đại kiếp Huyền Hoàng giới sắp đến, gần như không có khả năng may mắn tránh khỏi. Thế nên muốn liệt giới để đi...”

Trước mặt Lý Phàm phảng phất xuất hiện ngọn bạch sơn cao vút ở tận cùng thế giới kia.

“Theo cách nói của Đế Nhất, núi Nam Minh là bến của trời, góc của biển, tận cùng thế giới.”

“Vô số sức mạnh tự do ở Huyền Hoàng giới đều tập trung tại đó. Nếu như dùng một phương pháp đặc biệt nào đó khiến nó phát nổ, có thể lập tức phát ra sức mạnh vô cùng khủng bố, gần với Chân Tiên.”

“Từ đó vượt qua tường cao, rời khỏi Tinh hải chí ám.”

Hiện thế ngàn năm sau, núi Nam Minh đã biến thành lốc xoáy khổng lồ liệt giới. Thương tích thế giới ngàn năm không khôi phục, từ đó có thể thấy dao động sức mạnh lúc núi Nam Minh liệt giới khủng khiếp đến mức nào.

“Nguyên lý giống như chiết xuất thần binh của Thiên Kiếm tông. Có điều cũng chỉ là lý thuyết đơn giản mà thôi. Cuối cùng bọn họ thành công hay thất bại, thành công rời khỏi Tinh hải chí ám hay đã hóa thành hư vô...”

“Không ai biết được.”