Chỉ là rèn luyện nhiều năm đã khiến cho tâm trí hắn trưởng thành, nhanh chóng tỉnh táo lại.

 Chỉ huy thuộc hạ đâu vào đấy để những môn đồ của Ngự Thú tông trấn áp và chế ngự yêu thú mất kiểm soát.

“Ha ha ha, đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt rồi. Lần này tính là có cơ hội trả thù một cách quang minh chính đại.”

“Nên hoạt động gân cốt một chút rồi. Những năm qua làm ổ ở đỉnh núi nhỏ này sớm đã phát ốm rồi.”

“Các huynh đệ, dùng sức thêm đi. Đỡ bị người khác xem thường!”

Ngay lập tức, hơn vạn yêu thú ẩn núp trong Ngự Thú tông lao ra như rồng rời biển, mây đen bao phủ toàn bộ bầu trời.

 Yêu ma và sát khí đáng sợ như vậy thậm chí còn tạm thời đè xuống uy hiếp của đại kiếp.

“Không tốt, những yêu thú kia phản rồi!”

“Ta sớm nói rồi, không phải tộc ta chắc chắn sẽ có dị tâm. Không dùng Ngự Thú Chân Quyết hàng phục, quả nhiên di hoạ vô cùng! Chưởng môn đáng trách lại không nghe ta nói!”

“Mạng ta xong rồi!”

Dưới kiếp nạn pháp không thể cùng tu, Ngự Thú tông vốn đã khó bảo toàn bản thân nên đương nhiên không phải là đối thủ của những yêu thú đã nghỉ ngơi dưỡng sức rất nhiều năm.

 Chỉ dùng thời gian ba ngày đã bị trấn áp hoàn toàn.

 Tuy trong quá trình này xuống tay có hơi mạnh.

 Nhưng có Hứa Khắc ở đây, đám yêu thú cũng không có làm tổn thương tính mạng tu sĩ loài người.

“Lão đại, kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?” vẻ mặt Xích Cửu Đầu có hơi nghiêm túc hỏi.

 Đại kiếp pháp không thể cùng tu tất nhiên cũng có ảnh hưởng nhất định với đàn yêu thú.

 Công pháp truyền thừa trong các tộc đàn thường thường chỉ có một.

 Chỉ là tộc yêu thú có cấp bậc nghiêm ngặt.

 Tạm thời còn có thể ổn định tình hình.

“Không ngờ lời tiên đoán của Đế Nhất đại nhân thế mà là thật. Sớm biết thế thì hồi đó nên rời đi cùng nhau mới đúng.” U Huyền Hoàng than thở.

“Tại thời điểm này chỉ có hai cách. Thứ nhất, đi ngược lại lý pháp không thể cùng tu. Thứ hai, nếu như không cách nào làm được vậy thì chỉ có thể thích ứng với thay đổi của thế giới.” Hứa Khắc không nhanh không chậm trả lời một cách bình tĩnh.

“Nếu như pháp không thể cùng tu, vậy thì mỗi tu sĩ có pháp khác nhau! Công pháp Ngự Thú tông chúng ta không đủ...”

“Vậy thì đi mượn một ít từ tông môn xung quanh đi.” Vẻ mặt Hứa Khắc túc sát.

 Yêu thú xung quanh nghe vậy, đầu tiên là ngẩn người không hiểu cái này nghĩa là gì.

 Chẳng qua rất nhanh bọn chúng đã phản ứng lại, lao nhao mừng rỡ.

 Dù sao cướp đoạt mới là thiên tính của yêu thú.

“Huyền Điểu đại nhân, thật sự phải làm như thế ư?” Nội tâm Hứa Khắc không quyết tuyệt giống như bề ngoài.

 Vẫn có phần khó xử không thể buông ra.

“Đừng mềm lòng. Đại kiếp giáng xuống, sợ rằng tu sĩ Huyền Hoàng không còn một ai. Bây giờ ngươi đã là thủ lĩnh trên danh nghĩa của Ngự Thú tông nên đương nhiên phải chịu trách nhiệm về vấn đề sinh tử của bọn họ.”

“Người khác chết vẫn tốt hơn là chúng ta chết.” Giọng điệu Lý Phàm tràn đầy lạnh lẽo.

 Sự im lặng giống như chết.

 Sau hồi lâu, cuối cùng Hứa Khắc hạ quyết tâm: “Ta hiểu rồi.”

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt đầy kiên định.

 Nửa ngày sau, dưới chỉ thị của Hứa Khắc, đại quân yêu thú lấy thế lực áp đảo càn quét bốn phía.

 Diệt tông và thu thập vật tư công pháp.

 Bỏ qua những tông môn có thực lực mạnh mẽ kia mà chỉ chọn quả hồng mềm để nắm.

 Cố gắng tốc chiến tốc thắng.

 Hơn vạn yêu thú cùng chung một lòng.

 Ngay lập tức khi kiếp nạn pháp không thể cùng tu bùng nổ tuyệt đối là một lực lượng không thể ngăn cản được.

 Nhưng mà đã nửa tháng trôi qua, đã diệt hàng trăm tông môn lớn bé.

 Nếu như là trước kia, trận thảm họa dị thú này sớm đã dẫn tới sự chú ý của thập tông Tiên Đạo và đối mặt với sự vây quét chung của vô số tu sĩ nhân loại rồi.

 Nhưng bây giờ thập tông Tiên Đạo thân mình lo chưa xong.

 Làm sao còn có thời gian đi quản chuyện của những tông môn khác.

 Tất cả công pháp yêu thú vơ vét được đều thống nhất nộp lên cho Hứa Khắc.

 Thấy số lượng thu thập đã tàm tạm rồi, lập tức Hứa Khắc ra lệnh dừng lại.

 Sau khi quyết đoán chặt đầu hàng chục yêu thú bị điên và không nghe mệnh lệnh, ngay sau đó Hứa Khắc ra lệnh xuống dưới rút quân.

“Chúng ta cũng phải chạy ư?”

“Rút quân? Rút quân về đâu?”

Tu sĩ Ngự Thú tông bao gồm tất cả yêu thú đều có phần không hiểu.

 Qua lời giải thích của Hứa Khắc thì mọi người mới chợt hiểu ra.

 Thì ra Hứa Khắc phòng ngừa chu đáo, ngay từ năm đó sau khi trở về từ núi Nam Minh Thánh Thú đã phái người ẩn náu trong tiểu thế giới thăm dò nơi có thể sống yên phận.

“Kiếp nạn của Huyền Hoàng giới sợ rằng phải kéo dài mấy nghìn năm. Chúng ta muốn sống sót chỉ có thể tạm thời rút vào trong tiểu thế giới, từ từ lại tìm cách phục hưng.” Hứa Khắc thở dài một tiếng.

 Mấy ngày này, mọi người đều nhìn thấy tình trạng bi thảm của tông môn ngoại giới chém giết lẫn nhau.

 Khách quan mà nói, tỷ lệ tử vong của Ngự Thú tông quả là ít đến thảm thương.

 Mà cái này tất cả đều là nhờ mưu tính sâu xa để đạt được lợi ích của Hứa Khắc.

“Ta vốn cho rằng sau khi Đế Tam Mô đại nhân mất tích một cách khó hiểu thì tương lai của chúng ta may rủi khó lường. Không ngờ lão đại tính toán như thần mà không thua kém Đế Tam Mô đại nhân chút nào.”

“Nói nhảm, nếu không phải như vậy thì Đế Tam Mô và Đế Nhất lại sẽ dễ dàng giao cho lão đại Thú Chuyển Luân chắc?”

“Ta sớm nói rồi, đi theo lão đại thì sẽ có thịt ăn.”

Thao tác này của Hứa Khắc cuối cùng hoàn toàn thuyết phục được tất cả mọi người và không còn dị tâm nữa.

 Rồi sau đó dưới sự chỉ huy của Hứa Khắc, họ nhanh chóng tiến về tiểu thế giới không xác định.

 Trước khi rời khỏi Huyền Hoàng giới, Hứa Khắc cùng với Lý Phàm nhìn thế giới này một cái cuối cùng: “Một ngày nào đó chúng ta còn sẽ trở lại.”

Rồi sau đó thân hình chậm rãi biến mất trên thế giới này.

 Cùng lúc đó, hình ảnh của Vẫn Tiên cảnh cũng bắt đầu dừng lại.

 Ánh sáng từ bốn phía đột nhiên trở nên đen kịt.

“Không biết, cái này có tính là thông qua thử thách của Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn không?” thật ra trong lòng Lý Phàm cũng không nắm chắc.

 Chẳng qua, tính chung loài người và tộc đàn yêu thú sống chung hài hòa với nhau.

 Tại thời điểm kiếp nạn tới, dùng tất cả thủ đoạn sinh tồn để duy trì đoàn thể.

 Những cái này đã là phương pháp hoàn hảo nhất mà Lý Phàm hiện có thể nghĩ đến.

 Nếu như không phải đã nhắc qua có mấy lần kinh nghiệm, cho dù Lý Phàm có suy nghĩ như thế nào đi nữa thì trong khoảng thời gian ngắn có lẽ cũng không nghĩ được phương pháp như này.

 Thử thách ảo cảnh hình như đang đánh giá hạnh kiểm và hành động của Lý Phàm.

 Khi so với màn đầu tiên, thời gian chờ đợi cần thiết càng dài thêm.

 May mà...

 Từng tia ánh sáng trắng xuất hiện đột ngột từ trong bóng tối.

 Sau một trận trời đất quay cuồng, một cảnh tượng mới lại được tái tạo lần nữa!

 Lý Phàm thành công thông qua được thử thách, đi tới màn thứ ba, Thiên Kiếm tông luyện kiếm!

“Lần này cần thử thách cái gì đây?”

Số lần Lý Phàm trải nghiệm cảnh tượng luyện kiếm ở Thiên Kiếm tông không nhiều.

 Thế nên thật ra cũng không nắm chắc hoàn toàn.

 Chẳng qua trong những năm ở Ngự Thú tông, Lý Phàm cũng đã làm chuẩn bị đầy đủ.

 Hắn luôn luôn im lặng dựa theo cốt truyện đã định và diễn một cách hợp lý vai diễn mà mình sở hữu.

 Cho đến khi Bạch tiên sinh giả làm tu sĩ tới cửa khiêu chiến!

 Đệ tử của Thiên Kiếm tông không một ai là đối thủ của Bạch tiên sinh.

 Ngay lập tức trong lòng mọi người kinh sợ và sợ hãi, Lý Phàm ngẩng đầu đi ra ngoài.

“Mong tiếp thu cao chiêu của tiên sinh!”

Lý Phàm chắp tay nói.

“Xin tiên sinh nhìn xem kiếm thuật của ta như thế nào?”

Lý Phàm cao giọng, tiện tay bẻ gãy một nhánh cây cách đó không xa.

 Bất ngờ rằng giống y đúc với hành động trước đó của Bạch tiên sinh!

 Hành động đó dẫn đến sự ồn ào từ môn đồ của Thiên Kiếm tông.

 Mà đây cũng là lần đầu tiên trong ánh mắt của Bạch tiên sinh tỏ ra hứng thú.