“Đó là ai? Chỉ là Kim Đan kỳ mà dám phách lối như vậy? Không thấy Hoa sư huynh Nguyên Anh hậu kỳ vừa mới một chiêu đã bại trận sao?”

“Đệ tử nội môn Cơ Triệu Huyền! Bình thường trầm mặc ít nói, không thu hút chút nào. Không nghĩ đến lúc này thế mà lại đứng ra!”

“Tốt! Không hổ là đệ tử Thiên Kiếm tông ta, tuy biết rõ không địch lại, nhưng vẫn dám can đảm giương kiếm! Chỉ dựa vào điểm này, hắn chính là người xuất sắc trong đệ tử nội môn!”

Các đệ tử Thiên Kiếm tông vây xem thảo luận ầm ĩ, có người xem thường, có người tán thưởng, có người sùng bái.

 Lý Phàm lại nhắm mắt làm ngơ với âm thanh xung quanh, chẳng qua là ánh mắt nhìn thẳng Bạch tiên sinh: “Thực lực tiên sinh tất nhiên vượt xa ta. Nhưng nếu chỉ bàn về lý giải kiếm đạo, chỉ sợ tiên sinh chưa hẳn mạnh hơn so với ta.”

Lý Phàm tràn đầy tự tin, nhưng Bạch tiên sinh lại khẽ mỉm cười, cũng không phản bác.

“Cho nên hôm nay tỷ thí, chúng ta chỉ so kiếm đạo của người nào cao hơn một bậc, không so thực lực cao thấp!”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây đều sững sờ.

“Đây là muốn khiến đối phương duy trì cảnh giới tu vi ở Kim Đan kỳ tỷ thí?”

“Còn có thể như vậy?”

“Ta nhổ vào! Vô liêm sỉ!”

“Ta lại cảm thấy như vậy cũng không phải không thể. Dù sao tu vi của vị khách nhân này thâm bất khả trắc. Nếu quả thật toàn lực hành động, e rằng chỉ có đại sư huynh ra mặt mới có thể đánh bại hắn.”

Đối mặt với yêu cầu có hơi vô lễ của Lý Phàm, Bạch tiên sinh lại là không để ý. Gật đầu, vừa cười vừa nói: “Yên tâm, ta chưa bao giờ lấy lớn hiếp nhỏ.”

Nói xong, trên người hắn vốn toát ra khí tức khó lường, thoáng chốc trở nên ôn hòa. Trở nên giống như Cơ Triệu Huyền mà Lý Phàm phụ thân, tu vi chỉ có Kim Đan hậu kỳ.

 Lý Phàm chắp tay, vẻ mặt nghiêm nghị: “Nếu như thế...”

“Xem kiếm!”

Hai chữ xem kiếm còn chưa nói ra miệng, Lý Phàm kỳ thực đã động thủ.

 Khi mọi người đang xem trận chiến nghe thấy tiếng hét to của Lý Phàm, giữa thiên địa đã có hư ảnh của một thanh kiếm khổng lồ hạ xuống.

 Từ trên trời giáng xuống, mũi kiếm chĩa thẳng vào đỉnh đầu Bạch tiên sinh.

 Xung quanh cự kiếm dường như cắm đầy vô số thần kiếm khác nhau. Mà cự kiếm giống như kiếm chi đế vương, dẫn dắt vô số kiếm khí tung hoành, quang mang xen lẫn chiếu rọi.

 Mà tại hiện trường, tất cả đệ tử Thiên Kiếm tông đang xem cuộc chiến, trong khoảnh khắc cự kiếm xuất hiện, đều không thể khống chế nổi bản mệnh chi kiếm của mình. Lần lượt bay ra, trôi nổi không trung, thân kiếm kêu khẽ, giống như bái kiến.

 Không chỉ có thế, ngay cả toàn bộ Thiên Kiếm tông cũng đang khẽ chấn động.

 Dường như sâu trong Thiên Kiếm tông, có cái gì đang thức tỉnh.

 Cảnh tượng hoành tráng kinh thiên động địa này, hiển nhiên thoáng chốc thu hút sự chú ý của tất cả tu sĩ Thiên Kiếm tông.

 Vô số thân ảnh ào ào chạy đến.

 Mà một vị tu sĩ cầm lấy hồ lô rượu, say khướt đi đến, càng khiến mọi người tại đây cùng kêu lên kinh ngạc: “Là đại sư huynh?”

“Đại sư huynh đến rồi!”

Tư Đồ Dao Thiên Kiếm tông lúc này không bất cần đời giống thường ngày, vẻ mặt nghiêm trọng, nhìn chằm chằm Lý Phàm và Bạch tiên sinh đang tỷ thí.

 Thay đổi bên ngoài sân hình như hoàn toàn không có ảnh hưởng đến hai vị này.

 Trong khoảnh khắc hư ảnh cự kiếm xuất hiện cùng với vạn kiếm, trong mắt Bạch tiên sinh lóe lên một tia hoảng hốt.

 Bởi vì hắn nhận thấy được, kiếm gỗ trong tay mình nhất thời trở nên nhẹ đi nhiều.

 Giống như...

 Kiếm đạo ngưng tụ trên thanh kiếm gỗ trong nháy mắt di chuyển đến trên người của đối phương!

“Giả Ngoa Thiên Đạo, cộng thêm lý giải của ta đối với kiếm gỗ thiên chi kỳ. Xuất kỳ bất ý, đủ để trong nháy mắt đoạt quyền khống chế Huyền Hoàng kiếm đạo!”

“Chẳng qua Bạch tiên sinh dù sao cũng là hóa thân thiên đạo Huyền Hoàng, phương pháp Giả Ngoa Thiên Đạo này, có thể chỉ lần này thôi.”

“Cho nên chỉ có một cơ hội!”

Nội tâm Lý Phàm bình tĩnh trước nay chưa từng có.

 Dưới sự thao túng của hắn, cự kiếm từ hư chuyển thực, vạn kiếm xung quanh cũng ào ào hiển hóa.

 Giống như mưa to tầm tã bỗng nhiên xuất hiện.

 Vô số kiếm sắc xé rách không gian, hình thành một luồng gió lốc khủng bố, quét ngang mọi thứ xung quanh.

 Tất cả mọi người đang theo dõi trận chiến đều biến sắc, nhao nhao né tránh về phía sau.

 Nhưng vẫn có không ít Nguyên Anh, thậm chí tu sĩ Hóa Thần, đều bị cơn bão vạn kiếm bỗng nhiên sinh ra thổi ngã trái ngã phải, không khống chế nổi cơ thể.

 Càng đừng đề cập những đệ tử tu vi thấp hơn.

“Nói đùa gì chứ, đây là Kim Đan kỳ có thể đánh à?”

“Chẳng lẽ là, Cơ Triệu Huyền hắn vẫn luôn ẩn giấu tu vi?”

“Quái vật, hôm nay lại có may mắn nhìn thấy hai con quái vật tỷ thí!”

Kiếm khí tàn phá bừa bãi che đậy tuyệt đại đa số tầm mắt của mọi người.

 Nhưng Hợp Đạo, cùng cường giả phía trên Hợp Đạo, giờ phút này mắt vẫn không chớp nhìn chằm chằm vào trong gió lốc.

 Bọn họ có chút hoảng sợ nhìn đến, đối mặt với một sát chiêu hủy thiên diệt địa, Bạch tiên sinh thế mà không hề né tránh.

 Bất luận vô số thanh kiếm sắc gào thét oanh kích lên người mình.

 Chỉ có điều quỷ dị chính là, những thanh kiếm này không thể tạo thành bất kỳ thương tổn gì cho Bạch tiên sinh.

 Ngược lại như đá ném vào biển rộng, tuyết bay vào nước.

 Lặng yên không một tiếng động, biến mất không thấy gì nữa.

 Chẳng qua chuôi kiếm gỗ trong tay Bạch tiên sinh, dường như sống lại một lần nữa.

 Cơn bão vạn kiếm vô cùng vô tận, trong thời gian ngắn không có ý định lắng xuống. Mà bóng dáng Lý Phàm lại lặng lẽ biến mất trong gió lốc.

 Bạch tiên sinh không có ý phản kích, chỉ yên tĩnh đứng vững trong gió lốc.

“Huyền Hoàng chi kiếm...”

“Không nghĩ tới trên đời thế mà còn có người có thể nắm giữ đến loại tình độ này. Khá lắm!”

Bạch tiên sinh thật tâm thật ý tán dương.

“Chỉ tiếc, bằng vào những thứ này thì không thắng được ta.”

Lời nói của Bạch tiên sinh quanh quẩn trong gió lốc vạn kiếm.

 Ánh mắt hắn lay động, muốn khóa chặt vị trí của Lý Phàm.

 Nhưng vào lúc này Lý Phàm đã lấy thân hóa kiếm, hoà vào bên trong ngàn vạn kiếm đạo. Dù Bạch tiên sinh thân là hóa thân Thiên Đạo, trong lúc nhất thời cũng không thể tìm ra Lý Phàm.

 Vạn kiếm nổ vang, cuối cùng nghênh đón thời khắc cuồng bạo nhất trước khi sắp bình ổn.

 Trong khoảnh khắc vô số kiếm quang cùng nhau nở rộ, một thanh kiếm gỗ nhìn như bình thường không có gì lạ, ẩn giấu trong đó.

 Lặng yên bay về phía Bạch tiên sinh, thẳng tiến không lùi, tràn đầy quyết tuyệt!

 Mới đầu chỉ giống như kiếm đạo tầm thường.

 Nhưng cùng với tốc độ kiếm gỗ càng lúc càng nhanh, khí thế của nó phát ra cũng càng cường thịnh.

 Như liệt hỏa hừng hực lan tràn chân trời, lại như sao băng chiếu sáng bóng tối.

 So sánh cùng nhau, tất cả các thanh kiếm sắc khác trong gió lốc, đều lộ ra vẻ ảm đạm vô quang.

“Đây là...” Lúc này vẻ mặt Tư Đồ Dao cùng chư vị trưởng lão Thiên Kiếm tông đang theo dõi trận chiến đều tỏ ra kinh ngạc và thương tiếc.

 Bởi vì đây là một kiếm mạnh nhất kích phát từ tính mạng bản thân.

 Cũng là một kiếm cuối cùng.

 Mệnh Chi Kiếm!

 Bạch tiên sinh đương nhiên cũng nhìn ra nội tình của một kiếm này.

 Hắn không khỏi có chút do dự.

 Chỉ là một cuộc tỷ thí thôi, thực sự không cần thiết vì thắng bại mà liên lụy tính mạng của người trẻ tuổi đối diện kia.

 Hơn nữa...

 Đối phương trong lĩnh ngộ kiếm đạo, đúng là thế gian hiếm thấy. Cũng không yếu hơn mình.

 Nguy nan trước mắt, mỗi một người mới thêm vào, đối với Huyền Hoàng giới đều là tốt. Cứ chết một cách vô ích như vậy, thực sự đáng tiếc.

 Trong mạch suy nghĩ cấp bách, Bạch tiên sinh đã ra quyết định.

“Ta nhận thua.”

Trong nháy mắt lời nói ra khỏi miệng, hắn giải khai cấm chế tu vi của mình.

 Vận dụng lực lượng cảnh giới Trường Sinh, cưỡng ép nghịch chuyển quá trình Lý Phàm thiêu đốt sinh mệnh.

 Nhưng mà...

 Lý Phàm lại căn bản không có ý định dừng tay.

 Tuy kiếm thế cũng đã mất hết, tốc độ cơ thể vẫn như cũ không giảm.

 Cuối cùng chuôi kiếm gỗ trong tay, vẫn nhẹ nhàng đâm vào trên người Bạch tiên sinh.