Nhưng xem xét dựa theo kinh nghiệm quá khứ, phát động Loạn Tự Quyết ở Huyền Hoàng giới nhất định sẽ khiến Truyền Pháp chú ý, triệu hồi hắn từ trong hư không.

 Có Truyền Pháp thiên tôn tự mình trấn áp Huyền Hoàng giới, gần như không xuất hiện bất kỳ nhiễu loạn gì.

 Yêu ma quỷ quái gì đó đều phải tạm lánh mũi nhọn của hắn, vì vậy trong tình huống bình thường, Lý Phàm sẽ không suy xét đến loại thủ đoạn này.

 Trong không gian bảy màu nơi này, ngoài hai loại tạo vật trở lên ra còn có loại phương án diệt thế thứ ba so ra tương đối hoàn thiện.

 Đó là phi hành thể cỡ nhỏ sau khi bắn gia cố về phía Tiên Khư.

 Phi hành thể này phỏng theo nguyên lý thân hóa khôi lỗi của Thiên Dương, giống như vật sống.

 Ngoài một phần bay về phía Tiên Khư, gây nên sự chú ý của tiên nhân trong đó ra, trong Huyền Hoàng giới vẫn còn một nửa cá thể tồn tại.

 Sau khi nó tiến vào Tiên Khư, giống như ánh mắt nhân loại nhìn trộm, sẽ gây nên sự cảnh giác của tiên nhân Tiên Khư.

 Tiếp đó theo liên hệ giữa phi hành thể, vượt ngang hư không, toả định Huyền Hoàng giới.

 Từ đó đạt tới hiệu quả liếc mắt diệt thế.

 Đúng như Lý Phàm làm trong lúc vô tình trước đây.

 Ngoài ba thứ này ra thì tất cả đều còn đang trong nghiên cứu, khai phá. Chỉ là trên lý luận có thể thực hiện, còn chưa từng thử nghiệm chính thức.

 Chẳng hạn như, cắt đứt từng đường nét đan xen của những thiên địa chi lý đại biểu Huyền Hoàng giới trong không gian ‘thiên địa chi căn’ ở châu Thiên Linh. Hủy hoại nền tảng thế giới Huyền Hoàng, khiến cho bản thân thế giới rách nát một cách tự nhiên.

 Lại chẳng hạn như chế tạo pháp khí ẩn chứa thần thông ‘Giả Ngoa Thiên Đạo’ với quy mô lớn, truyền bá, phát tán ra các nơi Huyền Hoàng giới. Như vậy ắt sẽ tạo thành sự hỗn loạn của thiên địa vận chuyển. Chỉ lệnh Thiên Đạo tràn ngập sai lầm thậm chí sẽ bao phủ cơ chế thiên địa vận chuyển vốn thật sự cần thực hiện. Từ đó tạo thành rung chuyển cả thế giới. Lập tức Huyền Hoàng giới hẳn sẽ tiến hành tự mình điều chỉnh ở mức độ nhất định. Nói không chừng sẽ lại lần nữa khơi ra kịch biến như ‘pháp không thể đồng tu’.

 Hiện giờ Lý Phàm vẫn đang giữ bản nguyên Thiên Huyền Kính, hắn có quyền hạn cao cấp nhất, có thể như đói như khát xem xét những bị hồ sơ phủ bụi của Vạn Tiên Minh.

 Đủ loại khổ nạn tai ách xảy ra trước đây trên khắp nơi Huyền Hoàng, do ảnh hưởng từ thần lực của Vô Ưu thiên tôn, sớm đã bị mọi người quên lãng. Chỉ có Lý Phàm một lần nữa nhặt lên chúng nó, đồng thời coi như trân bảo.

 Đủ hành động loại diệt thế trong không gian ‘Diệt Thế’ là mấu chốt duy nhất để Lý Phàm có thể đánh cược với Trường Sinh kỳ thậm chí lực lượng trên Trường Sinh.

 Là tịnh thổ duy nhất may mắn tồn tại đến bây giờ trong Tinh hải chí ám, sự tồn tại của Huyền Hoàng giới là tiền đề tu sĩ có thể sinh tồn.

 Mà nắm giữ diệt thế chi pháp chính là nắm giữ thẻ đánh bạc đàm phán với tất cả mọi người Huyền Hoàng giới.

 Không chỉ có tác dụng lớn trong đời này. Chỉ cần một ngày Lý Phàm chưa thoát khỏi Huyền Hoàng giới, nơi này đều cực kỳ trọng yếu đối với hắn.

 Cho nên Lý Phàm dứt khoát phân hóa ra một thánh thai, sau đó lại dùng tượng đá Chân Tiên không mặt ban thưởng tu vi. Cưỡng cất nhắc thánh thai lên đến cảnh giới Kim Đan, cũng đủ duy trì hắn nghiên cứu nhiệm vụ trong không gian ‘Diệt Thế’.

 Thận trọng gia cố một lượt phong ấn Thần quang bảy màu bốn phía, sau đó Lý Phàm lặng yên rời khỏi nơi đây.

 Đi tới trong tiểu thế giới Đế quốc.

 Vì dung hợp với thế giới Linh Mộc giới, dẫn đến bản thân thế giới xảy ra một vài biến hóa vi diệu. Lượng lớn dị thú trong đế quốc bởi vì không cách nào thích ứng loại thiên địa kịch biến này, dồn dập tử vong.

 Mà những con còn lại cũng đều trong lừ đừ, dùng gần như hai ba năm mới từ từ khôi phục tinh thần.

 Trung tâm Đế quốc bây giờ, vị trí thành lũy hoàng thất trước kia nhiều thêm một tòa kiến trúc hình vòm tròn.

 Đó là nơi thí nghiệm Vạn Giới Liên Hợp hội xây dựng ở đế quốc.

‘Đạo Nhất Trùng’ có thể hợp thành linh khí trải qua ba đời cải tiến liên tục, bây giờ hiệu suất tạo ra linh khí đã gần như tăng lên gấp đôi.

 Đồng thời xác suất thỉnh thoảng sẽ biến dị, dẫn đến lò lửa thiên địa mất đi hiệu lực cũng bị giảm xuống trên diện rộng.

 Bây giờ một cái lò lửa thiên địa đủ ổn định, không gián đoạn thả ra linh khí liên tục trăm năm.

 Cơ bản đã thỏa mãn nhu cầu của Vạn Giới Liên Hợp hội.

 Năm năm trôi qua, nồng độ linh khí của tổng thể Linh Mộc giới sau khi dung hợp đã không kém gì Huyền Hoàng giới.

 Đương nhiên trong này cũng có nguyên nhân Huyền Hoàng giới quá mức rộng lớn.

 Trọng tâm công việc của đám người Tiểu Thanh, Tiểu Hồng Đế quốc cũng chuyển dời đến trên phối hợp tiểu thế giới Đế quốc và Linh Mộc giới dung hợp.

 Còn Nữ đế, Lý Phàm lại giao cho nàng nhiệm vụ khác.

 Trong phòng thí nghiệm mái vòm, Nữ đế đang tập trung tinh thần chằm chằm vô số Đạo Nhất Trùng chi chít như sương đen trong không gian trước mặt.

 Ngay cả Lý Phàm lặng lẽ đến đều không chú ý tới.

 Lý Phàm xem xét sơ qua ghi chép thí nghiệm.

“Thuỷ tổ Đạo Nhất Trùng biến thể, khảo nghiệm lần thứ bảy mươi sáu.”

“Sau khi dung hợp phân liệt chân khuẩn, tuy thọ mệnh của biến thể này rút ngắn rất nhiều nhưng hiệu suất sinh sản lại tăng lên không chỉ gấp trăm lần.”

“Dựa theo đo lường tính toán, dưới tình huống tài nguyên đầy đủ, một con Đạo Nhất Trùng chỉ cần bảy ngày là có thể sinh sản số lượng tộc đàn đến cấp trăm triệu.”

“Thông tin ghi chép quan trọng: Linh khí do loại Đạo Nhất Trùng này sinh ra tuy cũng có thể được tu sĩ hấp thu, hơn nữa lúc đầu sẽ không cảm giác được bất cứ dị thường nào. Nhưng nếu như số lượng hấp thu quá nhiều, sau khi vượt qua một nửa linh lực tồn trữ trong cơ thể thì sẽ sinh ra ảnh hưởng thay đổi tu sĩ một cách vô tri vô giác. Tu sĩ sẽ trở nên càng thêm táo bạo, càng thêm có tính công kích.”

“Quan trọng hơn là sẽ sinh ra một loại ỷ lại nào đó với linh khí biến dị. Cảm thấy linh khí bình thường không đủ ‘tinh túy’.”

Lý Phàm nhìn thông tin thí nghiệm kỹ càng Nữ đế ghi lại, cực kỳ hài lòng gật đầu.

 Huyết mạch Đế quốc, không hổ là do thánh thai Hứa Khắc hóa huyết, một mạch tương thừa mà đến. Nữ đế nàng đã hoàn mỹ kế thừa thiên phú của Hứa Khắc.

 Trong năm năm này rất nhiều hạng mục thí nghiệm nàng chủ đạo đều có đột phá không tệ.

 Nhất là nghiên cứu biến thể Đạo Nhất Trùng.

 Đạo Nhất Trùng sinh ra linh khí, sẽ xảy ra rất nhiều biến hóa rất nhỏ trên người những biến thể này. Xuất hiện mới lần này làm cho tu sĩ sẽ trở nên càng thêm táo bạo là thứ nhất. Trước đó còn có thể làm cho tu sĩ trở nên lười biếng, mất đi lòng tiến thủ. Hoặc là nồng độ linh khí quá nhiều, sau khi hấp thu sẽ sinh ra hiệu quả giống như “say linh khí”. Nếu vẫn hấp thu, thậm chí có khả năng sinh ra ảnh hưởng mang tính phá hoại không thể nghịch đối với thần trí của bản thân tu sĩ.

 Đủ loại như này, nhiều không kể xiết.

 Tuy những linh khí biến dị này không thể hủy diệt Huyền Hoàng giới. Nhưng lại có thể tiến hành cải tạo tu sĩ ở mức độ nào đó.

 Làm cho tu sĩ trong khu vực nào đó thống nhất biến thành một loại tính cách cố định nào đó.

 Lý Phàm quả thực cảm thấy hứng thú với đạo này.

 Sau khi phong ấn tài liệu về biến chủng mới và trên trăm con trùng thu vào động thiên của mình, Lý Phàm đánh thức Nữ đế vẫn đang chìm đắm trong nghiên cứu.

“Bái kiến Thượng sứ!” Trong mắt Nữ đế lóe lên một tia căng thẳng, vội vàng cúi đầu hành lễ nói.

“Tiến độ tìm kiếm Thánh Đế thế nào rồi?” Lý Phàm hỏi.

“Đã loại trừ một nửa tiểu thế giới. Vẫn không phát hiện tung tích Thánh Đế. Dự tính nhiều nhất lại thêm năm năm là có thể thăm dò một lượt tất cả thế giới còn lại, cuối cùng tỏa định vị trí Thánh Đế ẩn nấp.” Nữ đế thành thật trả lời.