Nhưng làm Lý Phàm có phần ngoài ý muốn là, mấy tên gia hỏa thành công thông qua lời thề truyền pháp giả này tuy không chủ chính nữa. Lại cũng không cứ vậy rời trung tâm quyền lực Vạn Tiên Minh.

 Mà là được giao cho quyền giám sát, coi như bổ trợ của Nghị hội truyền pháp giả.

 Xem ra Tưởng thông qua sự kiện lần này cũng ý thức được nội bộ truyền pháp giả tồn tại vấn đề. Nếu như không tiến hành chế ước, ngày sau nhất định sẽ còn xảy ra vấn đề.

“Cũng không biết cuối cùng Mặc Nho Bân có thể thông qua khảo nghiệm Huyền Hoàng thiên tôn hay không.”

“Nội dung cụ thể của ảo cảnh khảo nghiệm này, tiết lộ cho Vạn Tiên Minh một ít cũng không sao. Suy cho cùng bây giờ bọn họ đã nắm giữ phương pháp vào trong, lấy tài nguyên của Vạn Tiên Minh, sớm muộn sẽ tìm được người được chọn có tư cách vào ảo cảnh.”

Lý Phàm nghĩ như vậy, bèn truyền tấn tình hình đại khái màn ảo cảnh thứ nhất ‘Ninh Viễn lấy thọ quả’ cho truyền pháp giả Chu.

 Song lại không nói bản thân đã thành công thông qua được khảo nghiệm, mà là dựa theo lộ tuyến phát triển tình tiết có khả năng nhất ở lần đầu đi vào biên soạn một phen.

 Lúc lấy thọ quả, bị Tống quản sự làm trọng thương. Tuy miễn cưỡng giữ được tính mạng dưới sự che chở của Chương sư huynh nhưng cũng rơi vào hôn mê, cả ngày vô tri vô giác. Cho đến buổi tối nào đó bị người khác tự dưng đoạt xá, mất đi ý thức.

 Không lâu sau, truyền pháp giả Chu trịnh trọng trả lời: “Tin tức đạo hữu cung cấp rất quan trọng. Có trợ giúp rất lớn đối với việc thăm dò ảo cảnh kế tiếp của bọn ta.”

Để tỏ lòng cảm tạ, truyền pháp giả Chu còn đại biểu Nghị hội truyền pháp giả tặng cho Lý Phàm hư chức trưởng lão thâm niên của Vạn Tiên Minh.

 Không có thực quyền gì nhưng có thể ra vào tổng bộ Tiên Minh bất kỳ lúc nào, đồng thời cấp bậc quyền hạn cũng chỉ thấp hơn truyền pháp giả một ít mà thôi.

“Nhưng mà chức trưởng lão thâm niên này, đạo hữu lại không thể đảm nhiệm. Dẫu sao trong mắt truyền pháp giả không biết rõ tình hình khác, ngươi đã vì vu cáo mà bị Tưởng tru sát.” Truyền pháp giả Chu lại nhắc nhở.

 Cái gọi là trưởng lão thâm niên này rõ ràng là vì lôi kéo ‘Vạn Giới Liên Hợp hội’ sau lưng Lý Phàm.

 Trong biến cố đoạt xá của Huyền Thiên giáo lần này, Vạn Giới Liên Hợp hội đã bày ra đủ thực lực cường đại.

 Thậm chí nắm giữ rất nhiều bí mật Vạn Tiên Minh đều không thể biết.

 Dùng một hư chức, làm sâu sắc quan hệ hợp tác giữa hai bên là tuyệt đối đáng giá.

 Có điều phỏng chừng Vạn Tiên Minh làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, cái gọi là Vạn Giới Liên Hợp hội thực ra chỉ là sự độc đoán của Lý Phàm mà thôi.

 Trong hơn một năm Lý Phàm bế quan biến mất, mọi chuyện trong Liên Hợp hội ngay ngắn trật tự, tiếp tục dựa theo quan điểm cơ bản định ra vững bước phát triển, cũng tập hợp định kỳ báo cáo lại cho Lý Phàm.

 Lần lượt xem qua từng tin tức.

 Trong đó hấp dẫn sự chú ý của Lý Phàm nhất là báo cáo của Đế quốc.

 Vị trí tiểu thế giới chỗ Hứa Khắc cuối cùng đã xác định!

 Lão giả tang thương, người cõng quan tài.

 Giống y đúc người Lý Phàm đã từng thấy.

 Tuy Nữ đế cực kỳ hưng phấn đối với việc tìm được tổ tiên mình, nhưng cũng không nhất thời đầu óc choáng váng, vi phạm mệnh lệnh của Lý Phàm tự tiện gặp Hứa Khắc.

“Vậy để ta đi gặp mặt hắn thôi.”

“Đường lui của Bạch tiên sinh, ta vẫn rất cảm thấy rất hứng thú.”

“Châu Thanh Huy.”

Lý Phàm đi thẳng đến địa điểm mục tiêu.

“Tuy thân hóa thần quang bảy màu đã rất nhanh. Nhưng so sánh với một ý niệm của Huyền Huyễn thiên tôn thì vẫn còn kém quá nhiều.”

Trong ảo cảnh thí luyện, tuy chỉ là tạm thời mượn thân thể Bạch tiên sinh.

 Nhưng sau khi Lý Phàm trở về hiện thực, tương phản to lớn vẫn khiến cho hắn cảm thấy hơi mất mát.

 Thậm chí trong lòng mơ hồ sinh ra cảm giác hối hận.

 Trong nháy mắt cảm xúc này sinh ra, tâm thần Lý Phàm run lên.

 Lập tức vận chuyển Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú, muốn loại bỏ nó.

 Nhưng pháp môn bách phát bách trúng trước kia, lúc này lại thế mà đã mất hiệu lực.

“Hừ.”

“Huyền Hoàng giới này còn không có đồ vật đáng để ta hối hận. Cho dù là tiên khí siêu thoát phàm tục, ta cũng có thể vứt như giày cũ!”

“Chỉ là Huyền Hoàng thiên tôn cũng muốn làm loạn tâm trí ta?”

Vừa nghĩ tới sau khi hoàn chân, sau này tất cả những thứ đã từng mất đi đều có thể giành lại một lần nữa.

 Trong nháy mắt, những cảm xúc vụn vặt không hài hòa trong lòng Lý Phàm lập tức tan biến.

“Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú là nguyên nhân từ lúc ta vừa bắt đầu đi vào Vẫn Tiên cảnh đã khác với tu sĩ khác.”

“Sớm ở lúc vẫn còn là Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú, sợ rằng đã trở thành đánh dấu đặc biệt để Vẫn Tiên cảnh phân biệt ta.”

“Liên quan đến tương quan của Huyền Hoàng thiên tôn, thế mà trực tiếp đình công. Xem ra không rõ lai lịch, trước sau không thể tuyệt đối tín nhiệm.”

“Mọi thứ đều vẫn phải dựa vào chính mình.”

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia lo lắng.

“Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú...”

Trước đó Lý Phàm chưa từng sinh ra ý nghĩ cùng hưởng pháp môn này với người khác.

 Nhưng lúc này, chuyện ngoài ý muốn không lớn không nhỏ này lại cho hắn một lời nhắc.

“Truyền cho người phù hợp, thúc đẩy hắn kế thừa Huyền Hoàng Đại thiên tôn, hoặc là kế thừa khí tiên linh, dũng cảm xông ra bên ngoài tường cao đều là chủ kiến không tệ.”

Từng khuôn mặt nhanh chóng lướt qua trước mắt Lý Phàm.

 Cùng lúc tự hỏi người thích hợp, Lý Phàm cũng đã tới chỗ Hứa Khắc ẩn thân.

“Nơi này...”

“Dường như giống như châu Cửu Sơn, do di hài yêu thú nào đó biến thành.”

Lối vào tiểu thế giới, Lý Phàm đã nhạy bén nhận ra một vài khí tức quen thuộc.

 Trong ảo cảnh thí luyện, hắn và một đám yêu thú sớm chiều ở chung hơn mười năm, đã sớm hình thành như bản năng. Tuy đã trở về hiện thực, lại đã có thể phân biệt khí tức yêu thú còn sót lại ở nơi này.

“Đây chính là tăng trưởng thuộc về nhận thức.”

Chỉ trong nháy mắt đã phá giải cấm chế trận pháp của lối vào tiểu thế giới.

 Lý Phàm lặng lẽ đi vào bên trong.

 Tình báo của Đế quốc rất chính xác, tiểu thế giới này là cảnh tượng sa mạc hoang vu.

 Lọt vào trong tầm mắt là một mảnh tối tăm.

 Một ngọn núi đá cao ngất như kết nối thiên địa cách đó không xa e rằng là chỗ có tầm quan trọng duy nhất của tiểu thế giới.

 Lý Phàm liếc mắt bèn bị nó hấp dẫn.

 Hứa Khắc đang ở đỉnh cao nhất của núi đá.

 Lý Phàm cố gắng bay lên trước lại có phần kinh ngạc nhiên, chính mình vậy mà không bay lên được.

 Đây không phải nguyên nhân thực lực Lý Phàm, mà là hạn chế quy tắc đặc biệt của tiểu thế giới này.

 Muốn cưỡng ép phi độn cũng không phải không được. Chỉ là phải chuẩn bị sẵn để đối mặt với phản phệ của Thiên Đạo tiểu thế giới.

 Lý Phàm không muốn vừa đến đã làm bầu không khí bế tắc như thế.

 Sau đó hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua cách trở ngàn vạn dặm, trực tiếp rơi vào trên người Hứa Khắc trên đỉnh núi.

 Vị lão giả tóc trắng này khi này cũng lòng có cảm giác, đưa tới ánh mắt.

 Ánh mắt cả hai giao nhau.

 Ngay sau đó, dưới chân Lý Phàm chợt đạp.

 Không phi hành nữa mà trực tiếp xé rách không gian, xuất hiện bên cạnh Hứa Khắc.

 Vẻ mặt tự nhiên, chỉ để lại hai đường kẽ nứt không gian chậm chạp không tiêu tán ở điểm đầu, điểm cuối.

“Hứa Khắc đạo hữu?”

Lý Phàm đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp nói ra thân phận của lão giả tóc trắng.

 Đối với sự xuất hiện đột ngột của Lý Phàm, Hứa Khắc lại cũng không hề cảm thấy ngoài ý muốn. Mà là trực tiếp hỏi: “Là quen biết ta từ trong Vẫn Tiên cảnh sao?”

Lý Phàm nghe vậy ánh mắt ngưng tụ.

 Chiêu giáng đòn phủ đầu bách phát bách trúng này của hắn, lần này vậy mà mất hiệu lực.