“Trong Liên Hợp hội bọn ta, thanh niên tuấn kiệt vô số. Muốn tìm được người được chọn kế thừa thích hợp tuyệt đối không phải việc gì khó.” Lý Phàm tràn đầy tự tin nói.

“Việc liên quan đến an nguy của toàn thể tu sĩ Huyền Hoàng giới, Liên Hợp hội đương nhiên sẽ không đứng ngoài cuốc. Đạo hữu không tiện rời đi, chờ sau khi ta về sẽ sắp xếp bọn họ tới. Để đạo hữu tự mình xem kỹ.”

“Tin rằng lấy ánh mắt của đạo hữu, nhất định có thể tìm được người được chọn mình thích.” Lý Phàm chính khí lẫm liệt nói.

“Chuyện này...” Hứa Khắc dường như có phần khó mà tin tưởng.

 Qua một hồi lâu mới có chút lúng túng vội vàng nói: “Như vậy, vậy thì tạ ơn đạo hữu trước.”

“Phải rồi, Tiểu Thanh, Tiểu Hồng và đời sau của đạo hữu ngươi, Nữ đế Đế quốc đều vô cùng nhớ thương ngươi. Không biết ngươi có nguyện ý gặp bọn họ không?” Không tự chủ trương, Lý Phàm bèn chủ động dò hỏi.

 Trên mặt Hứa Khắc lóe qua một tia ảm đạm.

 Song sau đó vẫn gật đầu.

 Trước khi rời tiểu thế giới hoang vu, trong lúc trò chuyện với Hứa Khắc, Lý Phàm lại có hiểu biết càng thêm tường tận chuyện xảy ra năm đó.

 Sớm trước khi quyết định nghịch lý sáng tạo Tiên Phàm Chướng, Bạch tiên sinh đã du lịch các đại tông môn Huyền Hoàng giới, đã làm rất nhiều chuẩn bị đầy đủ.

 Chẳng hạn tìm sẵn người được chọn có địa vị có sức ảnh hưởng rất lớn gần như bên trong mỗi môn phái.

 Bảo đảm một khi đưa ra kế hoạch Tiên Phàm Chướng bạo phát, di chuyển người phàm đến tiểu thế giới động thiên sẽ nhanh chóng được các đại tông môn chấp nhận.

 Và phong tỏa tiểu thế giới người phàm đại trận Tiên Tuyệt, thậm chí Liệt Giới Kình bên ngoài đại trận...

 Thực hiện cuối cùng này đều có dấu vết Bạch tiên sinh bố trí trước.

 Chỉ tiếc Hứa Khắc cũng không biết quá nhiều về chuyện này.

 Năm đó sau khi hắn đột ngột nghe tin dữ của Lục Nhai, vội vàng chạy tới, nhiệm vụ cuối cùng trước khi Lục Nhai lâm chung nhận được chính là trấn thủ thiên quyến Huyền Hoàng bị tróc ra.

“Thiên Đạo thế giới tự có cơ chế vận hành của nó.”

“Giống như sau khi tiểu thế giới Ly giới rơi vào nguy cơ diệt thế, ý thức Thiên Đạo bèn tự nhiên tìm kiếm người được chọn có thể thoát vây, buông xuống trên người Tô Ngữ Tình.”

“Huyền Hoàng giới cũng lựa chọn Bạch tiên sinh. Chỉ tiếc giữa Thiên Đạo và người phàm Huyền Hoàng, Bạch tiên sinh vẫn lựa chọn người sau.”

“Trở tay lập tức phong ấn ý thức phụ thân Thiên Đạo...”

“Mà nhìn từ biểu hiện của thiên đạo Huyền Hoàng giới sau này, gần như luôn ở thế hạ phong trong chiến đấu với tu sĩ. Không còn thủ đoạn phản chế tương tự ‘pháp không thể đồng tu’. Hẳn là thực lực Thiên Đạo tồn tại đã chịu ảnh hưởng nhất định.”

Lý Phàm lại bỗng nhớ tới Nhược Mộc.

 Cùng là bị nhân loại thương tổn tàn nhẫn, Nhược Mộc từ thần thụ thai nghén thiên hạ sinh linh biến thành tồn tại kinh khủng bắt tu sĩ kết đan.

 Đây chính là lực lượng của oán hận.

 Bi thảm người chiếu cố nhất phản bội, lại bị phong ấn gần vạn năm, thiên đạo Huyền Hoàng phong ấn trong quan tài sau lưng Hứa Khắc rốt cuộc lại đã biến thành bộ dạng gì cũng có thể tưởng tượng được.

“Lại là một sát chiêu. Chỉ có điều không thích hợp thi triển vào đời này. Tăng thêm rất nhiều biến số.”

“Hiện tại thiên đạo Huyền Hoàng giới còn sót lại, ta còn có thể lừa chuyển mệnh. Nếu Thiên Đạo nổi điên, e rằng thần thông của ta cũng phải mất hiệu lực.”

Một đường nghĩ ngợi, Lý Phàm trở về Linh Mộc giới.

 Sau khi truyền đạt tin tức của Hứa Khắc cho đám người Tiểu Thanh Đế quốc, bọn họ tự nhiên vui mừng khôn xiết. Sau đó mang ơn đội nghĩa Lý Phàm.

 Dưới sự nhắc nhở của Lý Phàm, sau khi biết cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, mấy người Đế quốc không kịp chờ đợi đến gặp Hứa Khắc.

 Cùng đi với bọn họ còn có thanh niên có chí nguyện lựa chọn ra từ trong mỗi tiểu thế giới.

 Lý Phàm chỉ sàng lọc đại khái một phen, cụ thể vẫn để chính Hứa Khắc quyết định.

 Sau khi bận xong, Lý Phàm lại tới chỗ ‘Tầm U’.

 Hơn một năm trôi qua, đã có hơn mười tấm bia to được lập.

 Phần lớn là một số nội dung râu ria bị phủ bụi trong lịch sử.

 Nhưng lần mới nhất phát hiện từ trong dòng sông màu máu lại gây nên hứng thú của Lý Phàm.

 Điểm thời gian đó hẳn là đã trải qua chém giết không biết bao nhiêu năm, hỗn loạn từng bước lắng lại.

 Văn minh thời kỳ phế thổ tu tiên từ từ khôi phục.

 Trong hình ảnh, một nam tử ăn mặc rách rưới, trên người lại tản ra sát khí nồng đậm đang mặt đầy cảnh giác nhìn lão giả bỗng nhiên xuất hiện trước mặt mình.

 Nam tử trong hình ảnh tự nhiên không quen biết lão giả này.

 Nhưng Lý Phàm bên ngoài hình ảnh lại cực kỳ quen thuộc với hắn.

 Đúng là là Thiên Y!

 Không có lời thừa gì, Thiên Y nháy mắt xuất thủ, lập tức chế phục nam tử sát khí.

 Hơn nữa dường như đang đọc ký ức trong những năm này của nam tử sát khí.

“Lần này lại đã qua lâu như vậy?”

“Xem ra lần sau vẫn phải cố gắng rời xa Tiên Khư mới được.”

Thiên Y thở dài, lẩm bẩm tự nói.

 Sau đó một tay đập chết nam tử sát khí, thân hình biến mất tại chỗ.

...

 Hình ảnh hoàn toàn dừng lại.

 Nhưng lượng tin tức ẩn chứa trong đó lại đúng là không ít.

 Ít nhất đã xác nhận một điểm, mấy ngàn năm trước, Thiên Y đã có thực lực có thể chống cự lực hút của Tiên Khư, vượt qua hư không.

 Hơn nữa hắn còn không chỉ một lần xuyên tới, xuyên tới.

 Trong lúc đó không thể tránh chịu ảnh hưởng của Tiên Khư, lúc hiện thân một lần nữa, Huyền Hoàng giới đã qua một thời gian cực kỳ dài.

“Như thế xem ra, một vài người biến mất đột ngột lại xuất hiện rất có thể là chịu ảnh hưởng lệch tốc độ thời gian của Tiên Khư.”

“Nói như vậy...”

Suy đoán dự định đời sau nghiệm chứng lúc trước trong đầu thoáng chốc lại hiện lên lần nữa.

 Vẻ mặt Lý Phàm lại nghiêm trọng mấy phần.

“Truyền Pháp, Thiên Y từng hoạt động nhiều lần trong Huyền Hoàng giới, tin tức ẩn chứa trong dòng sông màu máu rất có giá trị.”

Lại lần nữa ban bố phần thưởng phong phú, khích lệ sĩ khí thuộc hạ.

 Lại qua mấy ngày, Lý Phàm bỗng ngoài ý muốn nhận được tin tức có liên quan đến Mặc Nho Bân từ chỗ truyền pháp giả Chu.

“Hắn đã hiện thân?”

“Hơn nữa không tấn thăng thành Huyền Hoàng Đại thiên tôn?”

Lý Phàm khẽ cau mày.

“Không phải cố ý bày nghi binh đấy chứ? Lấy mức độ làm việc cẩn thận dè dặt của hắn, cho dù thất bại cũng không thể lộ ra hành tung dễ dàng như vậy.”

Truyền pháp giả Chu lại vô cùng tự tin: “Chỗ hắn hiện thân là một trong mấy chỗ bí địa của Tiên Minh.”

“Nhìn qua không có bất cứ tu sĩ nào khác tồn tại, thực ra bọn ta đã sớm thực hiện âm thầm theo dõi hắn.”

“Đồng thời, Mặc Nho Bân hắn cũng không phải lấy bộ mặt thật hiện thân. Là bọn ta dựa vào ấn ký thay đổi hắn để lại trên người truyền pháp giả Thần, đảo ngược theo dõi dao động, lúc này mới cuối cùng phát hiện cũng toả định hắn.”

“Vì thế ta càng thiên về lần này hắn đã tính sai.”

Đối với pháp vương Huyền Thiên giáo nhiều lần đùa bỡn mọi người Tiên Minh trong lòng bàn tay này, truyền pháp giả Chu đã hận nghiến răng.

 Hắn nghiêm túc nói: “Lần này tinh nhuệ Vạn Tiên Minh bọn ta ra hết, nhất định phải tróc nã hắn. Không biết đạo hữu có hứng thú lần nữa hợp tác với bọn ta hay không?”

Lý Phàm đồng ý ngay: “Ta đi xin chỉ thị một phen, lập tức cho ngươi câu trả lời chắc chắn.”

Sau khi chờ trong giây lát, Lý Phàm chủ động gửi tin tức: “Trưởng lão Liên Hợp hội đã đồng ý.”

“Đồng thời lần này bọn ta còn sẽ sử dụng kỹ thuật nghiên cứu mới nhất, giúp tróc nã!”