“Nếu như vận khí tốt, thậm chí ngày mai là có thể tìm được Thánh Đế.” Giọng điệu Đế nữ ẩn ẩn có chút kích động.

“Sau khi tìm được Thánh Đế, không nên tùy tiện tiếp xúc với hắn. Năm đó Thánh Đế đột nhiên rời đi, hẳn là có ẩn tình khác. Trước tiên báo cáo Liên Hợp hội, lại do ta định đoạt cuối cùng.” Lý Phàm trầm giọng nói.

 Đế nữ gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

 Trong năm năm này, Lý Phàm báo thông tin về tất cả động thiên, tiểu thế giới đã thăm dò rõ của Huyền Hoàng giới cho Đế quốc.

 Thông qua một loại dị thú có thể tự do xuyên qua không gian nào đó, Đế quốc đã tiến hành sàng lọc điều tra những tiểu thế giới này. Mục đích chính là vì tìm ra chỗ ẩn thân của Hứa Khắc.

 Lúc ở đời 115, trước khi Thiên Đạo Bạch chiến đấu với Truyền Pháp thiên tôn cuối cùng.

 Bóng dáng cõng một chiếc quan tài xuất hiện bên cạnh Thiên Đạo Bạch hẳn là Hứa Khắc.

 Về phần trong quan tài rốt cuộc có cái gì, năm đó rốt cuộc vì sao hắn lại đột ngột rời đi Đế quốc một tay chính mình thành lập. Thậm chí ngay cả mấy ái sủng của hắn cũng không quan tâm tới nữa...

 Tất cả những điều này chỉ cần tìm được hắn là có thể nhận được đáp án.

 Nhưng thật ra Lý Phàm không đặc biệt để ý đến việc này. Chẳng qua chỉ là vì thủ đoạn dùng để trấn an mọi người Đế quốc mà thôi.

 Sau khi tiết lộ tin tức có liên quan đến Hứa Khắc, Đế quốc mới thật sự hoàn toàn bái phục, hiệu suất làm việc tăng lên không chỉ gấp đôi. Còn không cần Lý Phàm giám sát thúc giục.

 Sau khi phân phó xong, Lý Phàm đi tới chỗ sâu nhất phòng thí nghiệm mái vòm.

 Trong một mảnh hắc ám, sợi tơ màu đỏ giống như rắn trườn, không ngừng phiêu đãng.

 Đây đúng là dây đỏ trước đây Bạch tiên sinh để lại Đế quốc, giao cho Hứa Khắc phòng thân.

 Chỉ với một tia đã đánh chết cường giả đứng đầu Yêu tộc. Gần như không yếu hơn một đòn toàn lực của Trường Sinh tân pháp hiện giờ.

 Xuất phát từ kiêng kị đối với Bạch tiên sinh, đời này Lý Phàm không trực tiếp tiếp xúc với hắn.

 Mà là để đám người Đế quốc trực tiếp tiến hành nghiên cứu.

 Nhìn từ mặt ngoài, dây đỏ là hình thức tồn tại của một loại Kiếm Đạo nào đó.

 Nhưng sau khi trải qua mấy năm thí nghiệm không gián đoạn, bên phía Đế quốc phát hiện dây đỏ này càng giống như một loại vật sống nào đó, có linh tính của chính mình.

 Muốn khu động thì không cần linh khí gì. Mà là tinh khí thần của sinh vật, loại đồ vật huyền diệu khó giải thích này.

 Hoặc nói đơn giản chính là thọ mệnh của sinh linh.

 Đồng thời sinh linh bình thường, sợi dây đỏ này còn chướng mắt. Riêng chỉ có những thứ dâng trào lên trong cá thể chủng tộc, nó mới có hứng thú tiến hành cắn nuốt.

 Sau khi dùng lượng lớn dị thú tiến hành bồi dưỡng, dây đỏ vốn chỉ còn lại một luồng cực nhỏ, ở trong phòng thí nghiệm mái vòm đã biến thành như một con rắn nhỏ.

 Cho dù ngăn cách mấy tầng trận pháp phòng ngự cũng nhìn mà làm người thấy sợ hãi.

 Phân thân lấy Hắc Kiếm Thiên chi kỳ trúc cơ, đối với kiếm đạo Huyền Hoàng giới, Lý Phàm còn coi như tương đối quen thuộc.

 Sau khi trải qua nghiên cứu tỉ mỉ, Lý Phàm phát hiện trong dây đỏ này không chỉ ẩn chứa Kiếm chi đạo.

 Càng nhiều hơn là ‘Cân Bằng chi đạo’.

 Muốn đả thương người phải trả đại giới. Sau đó trước tiên thương tổn chính mình.

 Trong mắt thiên địa, chúng sinh bình đẳng.

 Một người phàm và một tu sĩ Hợp Đạo không có gì khác nhau.

 Cho nên nắm thanh lợi kiếm này có thể thân phàm trảm Hợp Đạo.

 Lý luận cổ pháp vô cùng kinh điển, trong đông đảo điển tịch thượng cổ Lý Phàm từng xem đều có ghi chép tương tự.

 Bạch tiên sinh là Trường Sinh thiên tôn cổ pháp cuối cùng của Huyền Hoàng giới, thần thông hắn truyền thụ có đặc điểm như thế cũng chẳng có gì lạ.

 Nhưng theo thời đại thay đổi. Cho tới bây giờ, cho dù trong mắt thiên địa, giữa chúng sinh và chúng sinh cũng là không hề giống nhau.

 Tu sĩ có tu vi càng cao thâm, phân lượng chiếm cứ thiên địa cũng càng nặng, càng bị thiên địa căm hận.

 Người bình thường muốn “một đổi một”, lại không có khả năng.

 Bởi vậy hiệu dụng thực tế của dây đỏ này cũng giảm đi.

 Lý Phàm trải qua đo lường tính toán, lực lượng một tia dây đỏ bộc phát ra đủ để hủy diệt thân thể một tu sĩ Hóa Thần. Nhưng Hóa Thần tân pháp thân gửi thiên địa, sẽ không vì vậy vẫn lạc. Chỉ là bản thân bị trọng thương. Còn Hợp Đạo thì có thể dễ dàng ngăn lại công kích của dây đỏ.

 Song đây chỉ là đơn vị tính nhỏ nhất của dây đỏ mà thôi.

 Nếu như phóng thích tất cả lực lượng của dây đỏ to như miệng chén trước mắt...

 Ngay cả Lý Phàm cũng không có tự tin có thể giữ được tính mạng trước mặt nó. Nếu như không có Thiên Dương tiên khôi bảo vệ.

 Hiện giờ dường như dây đỏ đã đạt đến cực hạn, không chịu ăn uống nữa.

 Lý Phàm nhìn dây đỏ di động trong hắc ám, rơi vào trầm tư.

“Bản chất của dây đỏ là sử dụng lực lượng đối địch của thiên đạo Huyền Hoàng giới. Không phải là lạm dụng, mà là tiến hành trao đổi trong phạm vi quy tắc cho phép.”

“Sử dụng lực lượng dây đỏ vẫn sẽ tiêu hao thọ nguyên của bản thân tu sĩ.”

“Nhưng chỉ tổn thất một chút thọ mệnh là có thể đánh bại thậm chí đánh chết tu sĩ Hóa Thần...”

“Nếu truyền đi, người nguyện ý chắc chắn chạy theo như vịt.”

“Có lẽ có thể làm chiêu bài của Vạn Giới Liên Hợp hội.”

“Nhưng tên...”

“Chấp kiếm nhân.”

Mắt Lý Phàm lộ ra tinh quang, ra lệnh cho người từ trong dây đỏ phân ra gần trăm tia, sau đó chia ra dùng Thần quang bảy màu phong ấn kỹ càng.

“Chỉ cần gia nhập Vạn Giới Liên Hợp hội là có thể cầm kiếm này chém giết tu sĩ Hóa Thần.”

“Ai còn dám nói Liên Hợp hội bọn ta không có nội tình?”

“Huống chi tru sát tu sĩ tân pháp là thiên ý hướng tới, còn không cần lo lắng giết chóc quá nặng gây nên thiên địa phản phệ.”

“Quả nhiên là diệu!”

Cho dù bị rút ra một phần, dây đỏ phân vẫn không khôi phục ăn uống.

 Xem ra tổng số lượng dây đỏ trong Huyền Hoàng giới là cố định, cần tiêu hao hết một số mới có thể sinh ra một lần nữa.

 Tuy dây đỏ này huyền diệu, nhưng Lý Phàm lại sẽ không sử dụng.

 Chỉ sẽ giao cho thành viên Vạn Giới Liên Hợp hội làm pháp bảo phòng thân.

“Vừa khéo trong tử sĩ thăm dò dòng sông màu máu trước kia, thành công có người còn sống. Có thể ban thưởng pháp bảo này, sau đó lại chính thức truyền thụ tiên pháp, lấy đó khích lệ.” Lý Phàm nghĩ như vậy, rời khỏi khu vực tiểu thế giới Đế quốc.

 Đi tới trong khu vực ‘Tầm U’.

 Trên vô số bệ trống, tấm bia lớn đầu tiên đã lặng lẽ rơi xuống.

 Trên bia đá khắc họ tên và tướng mạo tu sĩ tìm về lịch sử đã từng thất lạc từ trong dòng sông màu máu.

 Đồng thời cũng có thể xem xét ảnh hưởng của đoạn lịch sử đó thông qua tấm bia đá này.

 Thu hoạch lần đầu tiên thực ra là một đoạn hình ảnh râu ria.

 Tiết điểm thời gian đại khái là trước khi tiên lộ chưa cắt đứt.

 Có khách tới thăm đến từ Tu Tiên giới khác ngồi hơn mười chiếc tiên chu, mênh mông cuồn cuộn mà đến.

 Các tông môn Huyền Hoàng giới đều là phái ra đội ngũ nghênh đón, cử hành một cuộc hội nghị giao lưu long trọng.

 Vô cùng náo nhiệt, sinh cơ dạt dào.

 Hoàn toàn khác với Huyền Hoàng giới u ám đầy tử khí bây giờ.

 Sau khi nhìn thấy từng cảnh này, trong lòng mỗi tu sĩ đều sẽ không khỏi sinh ra cảm xúc mất mát, bi thương mờ nhạt.

 Trong hình ảnh này thực ra còn có điểm vô cùng thú vị.

 Lý Phàm vậy mà nhìn thấy bóng dáng Huyền Thiên Vương Hiên Viên Hoành trong hoạt động giao lưu này.

 Nhưng lúc đó, hắn vẫn chỉ là một trong đông đảo tu sĩ phụ trách chiêu đãi.

 Đứng như lâu la, vẻ mặt căng thẳng mà phấn khích nhìn các tu sĩ tiền bối.

 E là tất cả mọi người có mặt đều không có ai có thể nghĩ tới, chính tiểu tu sĩ không đáng chú ý này sau này sẽ trở thành người phi thăng cuối cùng của Huyền Hoàng giới, đồng thời gánh vác trách nhiệm cứu vớt thế giới.