“Từ giờ trở đi, chúng ta đã là một chỉnh thể.”

“Nếu như có người phát hiện ba người tụt lại phía sau muốn trở về, lập tức báo cáo. Sau đó mọi người đồng loạt giết chết bọn họ.”

“Nhớ kỹ, đừng tin người từ trong U Ám trở về. Cho dù hắn đã từng là đồng bạn thân thiết nhất của ngươi.”

Trên đường nhắm mắt theo đuôi đi về trước, mọi người Tiên Minh lại lần nữa nhắc lại cấm lệnh.

 Mà đồng thời, thông qua trao đổi cùng truyền pháp giả Chu, Lý Phàm cũng biết cái này tuyệt địa U Ám lai lịch.

 Vì sự tồn tại của Tiên Khư, Huyền Hoàng giới không lúc nào không chịu ảnh hưởng của lực hút cực kỳ to lớn.

 Dựa theo lẽ thường, nếu như không tiến hành ngăn cản, mọi thứ trong Huyền Hoàng giới đều phải từ từ rơi vào Tiên Khư.

 Tu sĩ Vạn Tiên Minh đã từng cho rằng là vậy.

 Nhưng sự phát hiện của tuyệt địa U Ám lại đã phá vỡ loại nhận thức này.

 Tuyệt địa U Ám là tất cả tập hợp vật chất thế gian rời bỏ phương hướng Tiên Khư.

 Tuy vẫn là một phần của Huyền Hoàng giới, nhưng ở đây lại có quy tắc đặc biệt của chính nó.

 Ngoài thần thức, âm thanh đều không có cách nào ly thể từng nói tới lúc trước ra.

 Tu sĩ mất phương hướng sẽ bị nhân vật bí ẩn trong U Ám chiếm lấy thần trí. Biến thành một tồn tại khác.

 Mà bản thân hắn lại không cách nào phát giác.

“Cái này... Hình như có phần tương tự với đoạt xá chi pháp của Mặc Nho Bân?” Trong lòng Lý Phàm chợt động.

“Không sai. Nhưng cũng chỉ là đặc tính hơi giống nhau thôi. Không thể nói rõ điều gì.”

Truyền pháp giả Chu tựa như cố ý tránh đi đề tài này, tiếp tục nói: “Từ sau khi nơi này bị phát hiện, nội bộ Tiên Minh cực kỳ coi trọng nó. Bởi vì đặc điểm rời bỏ Tiên Khư của U Ám, nói không chừng có thể thông qua nghiên cứu nó mà tìm được phương pháp có thể thoát khỏi Tiên Khư. Nhưng trước đây cũng chỉ giới hạn mấy truyền pháp giả hạch tâm nhất biết.”

“Vị pháp vương Huyền Thiên giáo kia đã từng chiếm cứ thân thể đám người Thần, vì vậy cũng biết đến sự tồn tại của nơi đây.”

“Người U tộc không phải sinh sống trong tuyệt địa U Ám này mà bọn họ là người đầu tiên phát hiện tuyệt địa U Ám mở ra, cũng nắm giữ phương pháp sử dụng lực u ám. Lúc bọn ta chinh phạt tiểu thế giới người U tộc cư trú, trong quá trình giao thủ với bọn họ mới phát hiện ra bí mật này.”

“Lực u ám sao? Chẳng lẽ là tồn tại hoàn toàn khác biệt với lực tiên linh?” Lý Phàm trầm ngâm hỏi.

“Ngược lại không phải. Qua quan sát của bọn ta trong những năm này, lực u ám cũng hoàn toàn có một số đặc điểm của lực tiên linh. Nhưng mà...” Truyền pháp giả Chu dừng một lúc, dường như đang tìm kiếm lời miêu tả thích hợp.

“Lực tiên linh và lực u ám giống như là con người và cái bóng của mình.”

“Vốn dĩ hai thứ này nên tuy hai mà một, trộn lẫn với nhau. Nhưng lại vì sự tồn tại của Tiên Khư, vậy mà cưỡng ép tróc ra lực u ám từ trong đó.”

Lý Phàm nghe vậy, mơ hồ hơi hiểu ra.

 Giống như là máy ly tâm phân tách ra thành phần khác nhau trong chất lỏng.

 Lực u ám vì đặc tính rời bỏ Tiên Khư của nó, cho nên cùng lúc toàn bộ Huyền Hoàng giới dần rơi vào Tiên Khư, bọn chúng cũng đều tụ lại theo hướng trái ngược.

“Lực hút của Tiên Khư là bởi vì sự tồn tại của ‘Cơ’ Tự phù.”

“Như vậy lực u ám này lại rốt cuộc là cái gì? Vậy mà có thể ngăn cản lực lượng chữ triện Chân Tiên?”

Trong lòng Lý Phàm có phần nghi hoặc.

“Trước đây bọn ta đã từng tiến hành thăm dò toàn bộ tuyệt địa U Ám. Vì vậy lần này sau khi Mặc Nho Bân lẻn vào, gây nên dị thường, bọn ta lập tức có thể phát giác được trước.”

“Nếu ngươi dốc lòng quan sát, so sánh cũng hẳn có thể có phát giác.” Truyền pháp giả Chu nhắc nhở.

“Ồ?”

Lý Phàm nghe vậy, tức khắc cau mày cảm ứng u ám xung quanh.

 Hồi lâu sau...

“Ngươi nói vận động quy luật như sóng nước này?” Lý Phàm hỏi.

“Không sai. Bọn ta đã phát hiện khí tức Mặc Nho Bân ở ngọn nguồn luật động này. Chỉ có điều...”

Giọng điệu truyền pháp giả Chu trở nên có chút không xác định: “Hắn ở đây đã đại khái hơn mười ngày. Lại không hề thay đổi vị trí từ đầu đến cuối. Ngược lại giống như trọng thương đã mất đi ý thức.”

“Có phải là bẫy không?” Lý Phàm không nhịn được hỏi.

“Sẽ không.” Truyền pháp giả Chu như chém đinh chặt sắt nói.

“Cho dù là bẫy... Lần này chúng ta tới nhiều người như vậy, chỉ là một Trường Sinh cổ pháp cũng căn bản không sợ hắn.”

Thấy truyền pháp giả Chu tự tin như vậy, Lý Phàm cũng không lên tiếng phản bác nữa.

 Không có người giao lưu, xung quanh lại lần nữa rơi vào trong yên tĩnh đáng sợ.

“Cẩn thận cảnh giới, sắp đến rồi.”

Không biết qua bao lâu, tiếng nhắc nhở của truyền pháp giả Chu truyền đến.

 Xa xa toả định phương hướng luật động truyền đến, mọi người Tiên Minh dựa theo chỉ thị, tạo thành một vòng vây.

 Bao bọc vây quanh Mặc Nho Bân ẩn nấp trong U Ám.

 Chỉ đợi ra lệnh thì lập tức hợp nhau tấn công.

 Cùng lúc đó, Lý Phàm cũng nhận được nhắc nhở không ngừng từ trong trận pháp Nhai Tí.

“Đúng thật là Mặc Nho Bân?”

Lý Phàm không kiềm được có phần kinh ngạc.

“Kỳ lạ...”

Tuy trong lòng vẫn có lo lắng hoài nghi, nhưng Lý Phàm cũng không tự tiện vọng động.

 Chỉ theo động tác của mọi người Tiên Minh, cùng nhau từng bước thu nhỏ vòng đi săn.

 Mọi người nín thở đối phó, nhưng Mặc Nho Bân lại trước sau không làm ra bất kỳ phản ứng nào.

 Tựa như căn bản không phát giác được sự áp sát của kẻ địch xung quanh.

 Mãi cho đến khi tu sĩ Tiên Minh cuối cùng đi đến trước mắt hắn đều là như thế.

“Giải trừ cảnh giới.”

“Hình như hắn chết rồi.”

Âm thanh có phần không dám tin của truyền pháp giả Chu truyền đến.

“Hửm?”

Trong lòng Lý Phàm bỗng dâng lên một cơn ớn lạnh.

 Theo thân thể chúng tu sĩ Tiên Minh, một đường đi đến trung tâm nhất.

 Trong nháy mắt chạm đến thân thể Mặc Nho Bân, thần thức cũng cảm ứng được diện mạo cụ thể của hắn hiện giờ.

 Khuôn mặt Mặc Nho Bân đã biến mất.

 Chỉ có một đám u ám, không ngừng ly hợp tuôn trào trên đầu.

 Một màn này quỷ dị không nói lên lời, nhưng càng làm cho Lý Phàm cảm thấy hơi kinh sợ là thân thể Mặc Nho Bân.

 Một nửa vẫn là thân thể nhân loại.

 Nhưng một nửa khác lại giống như đã bị u ám nơi này chiếm cứ.

 Không ngừng diễn biến qua lại trong u ám, thực thể.

 Dưới sự thăm dò của tử sĩ áo đen Tiên Minh, chứng thực u ám chiếm đoạt nửa bên thân thể Mặc Nho Bân không phải là hiện tượng giả.

 Mà là thân thể thật không ngừng biến hóa trong biến mất, xuất hiện.

 Lúc u ám xuất hiện, đưa tay chạm đến, thứ tiếp xúc là một mảnh hư vô.

 Nhưng chờ qua không lâu, hồi lâu sau khi thân thể phục hiện.

 U ám kia lại đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa.

 Kéo theo bàn tay tử sĩ vươn vào u ám cũng cùng nhau biến mất.

 U ám dường như có thể nhờ vào đó truyền nhiễm, tử sĩ áo đen không thể phát ra chút âm thanh nào.

 Đã bị u ám dâng lên trên tay mình chiếm đoạt.

 May mà truyền pháp giả Chu quyết định nhanh chóng, ngay lập tức cắt đứt liên hệ với tử sĩ, cũng hạ lệnh lập tức đồng thời tru sát hắn.

 Lúc này mới tránh được u ám truyền bá trong mọi người Tiên Minh.

“Đạo hữu có ý kiến gì không?” Giọng điệu truyền pháp giả Chu có phần trầm trọng hỏi.

 Lý Phàm trầm mặc rất lâu, chậm rãi nói: “U ám trên thi thể Mặc Nho Bân tựa như có điểm khác với trong tuyệt địa U Ám.”

“Trên thi thể có tính truyền nhiễm, mà trong cảnh vật xung quanh lại không có.”

“Trước khi chưa làm rõ hư thực nơi này, vẫn nên cố gắng đừng đụng vào mới tốt.”