“Ngươi nói là ngươi trở nên ngu ngốc rồi ư?” Bách Hoa đạo nhân kinh ngạc nhìn Xảo Công cư sĩ.

“Có lẽ…”

Xảo Công còn chưa dứt lời, lại nghe Bách Hoa nói tiếp: “Khi ta vừa bắt đầu so sánh thì không có biến hóa gì rõ ràng cả. Có khi nào do vấn đề của bản thân ngươi không?”

Nghe vậy, Xảo Công tức cười.

“Đoán nữa cũng vô ích, chi bằng đích thân thử một lần.” Trong ánh mắt Phương Tái Tề lóe lên hào quang nóng lòng muốn thử.

 Cả đám người nói qua nói lại.

 Cuối cùng, Lý Phàm vẫn là người đưa ra định luận: “Không nghĩ rằng sự phản hồi của lực u ám lại đơn giản như vậy.”

“Nếu chỉ đơn thuần hấp thu, chỉ sợ không giống như Mặc Nho Bân, ngược lại còn bị nó ăn mòn.”

“Hơn nữa u ám tuyệt địa ở trước mắt đã bị Vạn Tiên Minh chưởng khống, muốn tiến vào nghiên cứu…”

“Sợ bên kia sẽ không chấp thuận.”

Liễu Như Trần nói: “Chẳng phải thượng sứ đã nói Vạn Tiên Minh cũng phải thông qua nghi thức gì đó của người ‘U tộc’ mới có thể tiến vào u ám tuyệt địa sao?”

“Không biết là họ có còn nhớ rõ nội dung cụ thể của nghi thức đó hay không? Nếu chúng ta bắt chước theo, có lẽ cũng có thể len lén lẻn vào trong đó.”

“Dù gì bên trong u ám tuyệt địa đều là một vùng đen tối. Chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút thì sẽ không bị đối phương phát hiện.”

Nghe vậy, Phương Tái Tề phụ họa theo: “Đề nghị của tông chủ thật là hay! Chúng ta có thể thử một lần!”

Lý Phàm trầm ngâm một lát, rồi dùng Thủy Kính thuật phục hồi hình ảnh nghi thức có chút kỳ dị kia lại như ban đầu.

 Bao gồm cả âm tiết, âm điệu niệm chú cũng phục hồi lại nguyên vẹn như cũ.

 Sau khi chọn hơn mười tu sĩ trẻ tuổi học thuộc, không ngoài dự đoán, nghi thức thực hiện không thành công.

“Đúng là không phải người U tộc thì không thể thành công ư?” Phương Tái Tề thầm mắng.

 Mọi người trong Liên Hợp hội đồng loạt lắc đầu, cảm thấy có chút đáng tiếc.

“Người U tộc sao…”

Lý Phàm nắm giữ những thông tin cơ bản của tất cả tiểu thế giới trên Huyền Hoàng giới.

 Nhưng trong đó không hề có bất cứ thông tin gì về tộc nhân U tộc, có lẽ Vạn Tiên Minh đã cố ý che giấu.

“Hết cách, chỉ đành loại trừ từng cái là được.”

Trong quá trình tìm kiếm Hứa Khắc, đại đa số tiểu thế giới đều đã tiến hành thăm dò bước đầu rồi.

 Những việc còn lại phải hoàn thành không tốn bao nhiêu thời gian.

 Theo mệnh lệnh của Lý Phàm, vô số dị thú tầm thường chen chúc đi đến lối ra vào của các tiểu thế giới.

 Sau nửa tháng đã có tin tức.

 Trước khi bị tiêu diệt, tung tích của những người nghi là tộc nhân ‘U’ đã được tìm thấy trong những hình ảnh cuối cùng được truyền về.

 Đương nhiên, trong tiểu thế giới kia có người của Vạn Tiên Minh trông chừng.

 Lý Phàm đích thân dẫn Thiên Dương lẻn vào trong đó.

 Hắn rất hứng thú với lực u ám trong đó.

 Không chỉ bởi nó dính dáng tới khả năng thoát khỏi Tiên Khư, mà còn bởi vì nó liên quan đến cái gọi là ‘tính hoàn chỉnh’.

 Thật ra trong lòng Lý Phàm vẫn còn chút nghi ngờ đối với cái chết của Mặc Nho Bân.

 Pháp vương Huyền Thiên giáo quỷ kế đa đoan kia, nhiều lần giở trò trêu chọc hắn, vậy mà lại chết trong u ám một cách ngu ngơ như vậy.

 Điều này thật sự khiến Lý Phàm khó mà tin được.

 Nhất là nguyên nhân hắn tiến vào trong u ám tuyệt địa.

 Có lẽ, mục đích của Mặc Nho Bân từ đầu đến cuối đều không thay đổi.

 Tìm được Huyền Thiên Vương, rời khỏi Tinh hải chí ám.

 Cho dù hắn không vượt qua được thử thách huyễn cảnh của Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn, nhất định hắn cũng phát hiện một ít manh mối từ trong đó.

“Chẳng lẽ Huyền Thiên Vương bị giấu trong u ám tuyệt địa?”

“Hay là, năm đó hắn mất tích một cách bí ẩn cũng có liên quan đến lực u ám?”

Trong lòng dấy lên đủ loại nghi ngờ, Lý Phàm tìm được tộc nhân U tộc đang ẩn núp dưới lòng đất.

 Điều khiến Lý Phàm bất ngờ chính là trong tiểu thế giới này Vạn Tiên Minh không đóng quân ở đây.

 Số lượng tộc nhân U tộc hết sức thưa thớt, chỉ có không tới trăm người.

 Những người trong tộc không cường tráng và khỏe mạnh như Lý Phàm từng thấy trước đây.

 Bọn họ đều gầy đến mức tưởng chừng như có nguy cơ chết bất ngờ bất cứ lúc nào.

 Sau khi thăm dò một lúc, Lý Phàm mơ hồ hiểu ra.

 Những tộc nhân U tộc ở trước mắt này đã chạy trốn khỏi chính quê hương của bọn họ đến đây.

 Vạn Tiên Minh bắt giữ U tộc, bọn họ liều chết chạy trốn và tìm được một nơi ẩn náu như này.

“Như thế thì tốt.”

Lý Phàm không do dự nữa, toàn lực bộc phát, cùng với sự phối hợp của Thiên Dương, trấn áp tộc nhân U tộc này vào trong động thiên của riêng mình.

 Tuy nhiên, điều khiến Lý Phàm có chút không ngờ tới đã xảy ra.

 Đối mặt với sự tập kích của Lý Phàm, những tộc nhân U tộc trông không có chút khí tức siêu phàm nào, lại bộc phát lực lượng rất kỳ lạ.

 Lão giả trong tộc tuy kinh sợ nhưng không hoảng loạn.

 Hắn cất cao giọng niệm chú, một sóng dao động kỳ dị nhất thời bao phủ toàn bộ tộc nhân.

 Ngay trước mắt Lý Phàm, bọn họ biến mất không còn tung tích.

 Nhưng đó không phải là thủ thuật che mắt gì cả, đòn tấn công bất ngờ của Lý Phàm đã thất bại.

“Hửm? Thật thú vị.”

Trong khoảnh khắc đó, Lý Phàm cảm nhận rất rõ dao động của lực u ám.

“Trốn được hòa thượng chứ không chạy khỏi miếu.”

Ngay khi vừa tiến vào tiểu thế giới này, Lý Phàm đã dùng trận pháp phong tỏa hoàn toàn lối ra vào.

 Không được hắn cho phép, ai cũng đừng hòng rời khỏi thế giới này!

 Hắn dùng thần thức quét xung quanh, lần tìm cả tiểu thế giới, nhưng vẫn không tìm được tộc nhân U tộc đang ẩn nấp.

 Lý Phàm phát động công kích mà không có sự phân biệt.

 Ánh sáng đen đầy lực lượng hủy diệt từ trên trời giáng xuống, bắn phá từng tấc đất.

 Vô số sinh mệnh liên lụy chịu khổ.

 Nhưng sắc mặt Lý Phàm lại không thay đổi, dọn dẹp sạch sẽ mọi nơi trong tiểu thế giới này.

 Dưới sự thanh lọc điểm mù quy mô lớn, đám tộc nhân U tộc cuối cùng cũng lộ ra sơ hở.

 Nhận thấy có gì đó đang ngăn cản Đại Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm của mình, ánh mắt Lý Phàm lóe lên.

 Ngay lập tức, hắn dùng trận pháp phong tỏa nhiều tầng khu vực nơi đó.

 Dưới sự bức bách, cuối cùng tộc nhân U tộc cũng phải hiện thân.

 Bọn họ co rúc một chỗ, ngẩng đầu nhìn Lý Phàm trên không trung.

 Trong mắt bọn họ vừa có sự sợ hãi vừa có sự oán hận.

 Lúc này, lão giả đứng đầu không nhịn được nữa và lên tiếng: “Thượng tiên cần gì phải đuổi cùng giết tận?”

“Nếu là thăm dò thánh địa thì số lượng tộc nhân mà các ngươi bắt được chắc chắn đủ rồi.”

“Ta nghĩ các ngươi đã hiểu lầm. Ta không phải là người của Vạn Tiên Minh. Ngược lại, ta có mối thù không đội trời chung với Vạn Tiên Minh giống như các ngươi.” Lý Phàm cất cao giọng.

“Nếu không, chỉ dựa vào thực lực ít ỏi của các ngươi, sao có thể sống sót dưới tay ta?”

Dứt lời, Lý Phàm lập tức dùng toàn lực vận hành phương pháp đốt hồn.

 Ngũ đại động thiên được chiếu sáng màu máu, trông vô cùng yêu dị.

 Cộng thêm gia trì của Thiên Dương tiên khôi, thực lực thể hiện ra lúc này của Lý Phàm đã có thể so sánh với tu sĩ cảnh giới Trường Sinh.

 Bản thân tiểu thế giới cũng không có cách nào chứa đựng nổi, bắt đầu xuất hiện từng đạo vết nứt không gian màu đen.

 Trời đất từ từ sụp đổ trong cơn chấn động.

 Chỉ là khí tức tản ra cũng đã dẫn đến cảnh tượng như sắp tận thế vậy.

 Màn này khiến cho tộc nhân U tộc sợ hãi đến tột cùng.

“Hiện tại Vạn Tiên Minh đang thăm dò thánh địa của các ngươi, ta muốn nhân cơ hội âm thầm diệt trừ bọn họ.”

“Các ngươi có bằng lòng giúp bản tôn một tay không?”

Giọng điệu Lý Phàm lạnh như băng.

 Không có sự lựa chọn thứ hai. Hơn nữa lòng thù hận với Vạn Tiên Minh đã khiến tộc nhân U tộc nhanh chóng lựa chọn thần phục.

 Sau khi thuận lợi dẫn bọn họ về Linh Mộc giới, như lệ cũ, bọn họ phải cúi lạy vô diện Chân Tiên.

 Những tộc nhân U tộc này tựa hồ nhìn thấy thứ gì đó cực kỳ kinh khủng, tất cả lập tức bủn rủn ngã trên mặt đất, run rẩy.