“Cho dù là tộc nhân của bọn ta chết trong biển u ám cũng không cách nào làm được như vậy.”

“Quá nhẹ, thật sự quá nhẹ rồi.”

Thủ lĩnh U tộc vừa giải thích xong, Lý Phàm thoáng chốc hiểu được.

 Điều này có thể phán đoán thông qua dao động dẫn dắt khi bản thân ở trong biển u ám.

 Cỗ thi thể của Mặc Nho Bân hoàn toàn không phù hợp biểu hiện thông thường của sinh linh bình thường sau khi chết.

“Hoặc nó chỉ là một xác rỗng dùng để che mắt, hoặc là…”

“Chính là người này thâm thụ u ám chiếu cố, sau khi hắn chết, phần lớn linh tính trong cơ thể đều quay về biển u ám, chỉ còn lại những bộ phận mục nát, dần dần hòa tan vào u ám.” Thủ lĩnh U tộc đột nhiên nói ra một khả năng khác.

“Tuy nhiên, cho dù là vị tế tự cường đại nhất trong lịch sử tộc bọn ta, trạng thái sau khi chết cũng không đạt được như hắn. Thế nên, ta thiên về thứ chúng ta thấy chỉ là một xác rỗng.”

Nghe vậy, ánh mắt Lý Phàm chớp động.

 Vừa nghe thủ lĩnh U tộc nói vậy, trong lòng hắn không khỏi kinh hãi. Nhưng nếu lực u ám ở đây có liên quan đến Huyền Thiên Vương thì sự dị dạng sau cái chết của Mặc Nho Bân có thể được giải thích.

“Cũng không thể phớt lờ được. Huyền Thiên giáo biến hóa kỳ lạ phi phàm, cùng với đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp. Ta vẫn nên cẩn thận đề phòng.”

“Bất kể hắn đã chết hay chưa, kế hoạch của ta sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.”

Ý niệm chợt lóe lên trong đầy, Lý Phàm lại hỏi thăm những chi tiết liên quan đến thi thể Mặc Nho Bân.

 Trước đó không lâu, Lý Phàm nhìn thấy vị trí của hắn rõ ràng không phải ở chỗ này.

 Không ngờ trong thời gian ngắn như vậy, Vạn Tiên Minh tìm được phương pháp có thể kháng lại u ám truyền nhiễm, chuyển dời hắn đến nơi này.

“Nếu thật sự chỉ là một xác rỗng không có giá trị, Vạn Tiên Minh cũng sẽ không tốn công sức nhiều như vậy để tiến hành chuyển nó đi. Theo ta thấy, vòng xoáy lấy trộm lực u ám của Vạn Tiên Minh nhất định phải dựa vào thi thể Mặc Nho Bân mới có thể thực hiện ổn định.” Xảo Công cư sĩ nói ra suy nghĩ của mình.

“Lực u ám này có tính chất tương tự với tinh túy nguyên lực. Theo lẽ thường, kích thước của biển u ám khổng lồ như thế, nếu một lỗ thông hơi nhỏ như vậy thật sự xuất hiện, nhất định sẽ hình thành một vòng xoáy năng lượng không thể tưởng tượng được. Nhưng ở đây có vẻ yên bình quá.”

Lời nói chuẩn xác của Xảo Công cư sĩ khiến thủ lĩnh U tộc hơi sửng sốt.

 Hắn vừa quan sát cẩn thận hồi lâu, lúc này mới kinh dị: “Thượng sứ, vị tiên sư này nói đúng rồi! Lực u ám cuồng bạo lại trở nên ổn định sau khi đi qua cái xác rỗng đó!”

“Ngay cả u ám mà nó cũng có thể vỗ về, rốt cuộc…” Thủ lĩnh U tộc ngạc nhiên, nghi hoặc.

 Nghe vậy, Lý Phàm nhất thời rơi vào trầm tư.

 Nếu như U giới thật sự có liên quan tới Huyền Thiên Vương, vậy thì người có thể thu hút sự chú ý đặc biệt của hắn, ngoại trừ đồng bạn trong Huyền Thiên giáo ngày xưa ra.

 Chỉ còn lại pho tượng vô diện Chân Tiên rồi.

 Nhưng hiện tại vẫn chưa thể xác định, nếu như pho tượng Chân Tiên hiện thân ở U giới, rốt cuộc sẽ dẫn đến biết bao nhiêu gợn sóng. Cho nên Lý Phàm vẫn phải suy nghĩ cẩn thận về việc có nên làm như vậy hay không.

 Nhiệm vụ chủ yếu của chuyến đi này là mượn cơ hội nghiên cứu lực u ám thần bí này và thăm dò tin tức của Mặc Nho Bân.

“Chúng không có thể tiến lại gần nơi này, lén mở ra một lỗ hổng liên thông với tiểu thế giới?” Lý Phàm hỏi: “Nhờ thi thể của Mặc Nho Bân, có lẽ dao động dẫn đến sẽ không quá lớn.”

Thủ lĩnh U tộc cân nhắc một lát rồi cho một đáp án khẳng định.

“Nhưng tốt nhất không nên dẫn động quá nhiều lực u ám, nếu không hai vòng xoáy có cùng kích thước có thể sẽ dần dần tiếp cận và tạo thành một tổng thể lớn do chúng tương tác với nhau.”

“Ừm, bọn ta chỉ rút ra một chút dùng để nghiên cứu thôi, sẽ không tham lam đâu.”

Lý Phàm quyết định, đám người nhanh chóng hành động.

 Dưới sự hướng dẫn của thủ lĩnh, người U tộc gần như phải dựa vào cứ điểm của Vạn Tiên Minh, lén lút mở ra một lối đi không gian.

 Nơi này vốn là quê hương của bọn họ, cộng thêm các loại thần thông của đám người Lý Phàm tiến hành che giấu dao động.

 Cho nên thực hiện rất trót lọt, từ đầu tới cuối đều không bị người của Vạn Tiên Minh phát hiện.

 Dĩ nhiên, cũng có thể là do bọn họ tập trung hết toàn bộ tinh thần để trông chừng cái vòng xoáy khổng lồ kia.

“Thật kỳ diệu, biển u ám mãnh liệt lại dịu đi ở chỗ này.” Sau khi chứng kiến cảnh tượng thần dị này, thủ lĩnh U tộc không khỏi than thở.

 Mà ở đầu kia của lối đi, trong thế giới dưới lòng đất.

 Từ lúc lực u ám rời khỏi lồng gian liền khôi phục tính chất vốn có của nó.

 Với tốc độ nghe rợn cả người, mãnh liệt và nhanh chóng nuốt hết thảy mọi thứ xung quanh.

 Ánh sáng cuối cùng trong thế giới dưới lòng đất nhanh chóng biến mất hoàn toàn.

 Vô số sinh linh, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động, chết một cách không rõ ràng.

 Cũng may quy mô của tiểu thế giới dưới lòng đất này không lớn lắm.

 Sau khi lực u ám được rót đầy, nó bắt đầu chảy ngược trở lại U giới.

 Thật giống như thủy triều lên xuống.

 Còn ở lối vào tiểu thế giới dưới lòng đất thông với Huyền Hoàng giới, Lý Phàm nhanh nhạy phát hiện u ám bắt đầu thẩm thấu.

 Tuy nhiên, bọn họ vẫn chưa mở lối đi, nên quá trình này diễn ra cực kỳ chậm chạp.

“Nếu như chúng ta phải thông qua nơi này ra vào, chỉ sợ không được bao lâu, u ám tràn ra ngoài sẽ bị Vạn Tiên Minh phát hiện.” Liễu Như Trần cau mày.

“Để ta nghĩ biện pháp.” Xảo Công cư sĩ xung phong nhận việc: “Tinh túy nguyên lực và lực u ám không thể dung hòa vào nhau. Có lẽ chúng ta có thể xây một vùng giảm xung đột ở chỗ này. Dĩ nhiên, việc này có lẽ cần một lượng lớn tinh túy nguyên lực.”

Xảo Công cư sĩ nói xong, bất giác nhìn về phía Lý Phàm.

 Lý Phàm không động lòng một chút nào về lực lượng Chân Tiên còn sót lại này. Trong khoảng thời gian qua, hắn đã tích góp được một lượng đáng kể và không có chỗ dùng đặc biệt.

 Có điều, hắn giả bộ suy nghĩ một lúc rồi mới miễn cưỡng đồng ý.

 Thấy thế, Xảo Công cư sĩ mừng rỡ, lập tức hành động, đồng thời còn gọi ra tạo vật mình yêu thích để hỗ trợ.

 Một nữ tiên khôi to lớn, đẹp nghiên nước nghiên thành, nghe theo mọi mệnh lệnh của Xảo Công.

 Kỹ thuật cũng tương tự khi áp dụng với tiên khôi Thiên Dương, chỉ là không biết Xảo Công tìm đâu ra ý thức và nhân cách của tiên khôi.

 Ngay khi Xảo Công xây dựng “vùng giảm xung đột”, hắn khoe khoang, buột miệng nói ra lai lịch của nàng.

“Năm đó ‘tổ’ sụp đổ, ta liều chết mới có thể may mắn sống sót từ trong kiếp nạn, rời khỏi quê hương. Nhưng có mấy kẻ không may mắn như ta. Cơ thể bị hủy trong thảm họa, chỉ có ý thức được bảo tồn trước, bị ta đem theo trên người.”

“Ngươi đừng thấy bây giờ nàng nghe lời như vậy, trước kia nàng rất hay khiển trách ta! Ha ha ha!”

“Khi còn ở Thiên Linh giáo, ta đã từng chuẩn bị cho nàng một cỗ thân thể khôi lỗi. Nhưng nó quá cứng nhắc, ta không thích. Nghịch không được bao lâu, ta mất đi hứng thú và tiêu hủy nàng.”

“Cỗ thân thể hiện tại này rất sống động, gần như không khác gì người thật cả.”