Nghiên cứu về lực u ám của đám người Thiên Cơ giới không thuận lợi giống như trong tưởng tượng.

 Thử nghĩ mà xem, dù sao thì nó cũng là một cấp độ lực lượng có thể so sánh với tinh túy nguyên lực. Dù cho ngươi có giỏi đến đâu, việc hoàn thành nghiên cứu từ đầu cũng sẽ mất rất nhiều thời gian. May mắn thay, Xảo Công cư sĩ và những người khác đều là người cuồng nghiên cứu, kể từ khi bắt đầu nghiên cứu, bọn họ đã nhập tâm và hoàn toàn chìm đắm vào trong đó.

 Việc Lý Phàm cần phải làm chính là kiên nhẫn chờ đợi, sau đó ngồi mát ăn bát vàng là được.

 Trong lúc đó, Lý Phàm đã lặng lẽ bắt đầu lên kế hoạch nhằm vào hai vị tiên nhân.

 Trong mật thất dưới lòng đất ở Linh Mộc giới.

 Trên trăm khôi lỗi tạo hình kỳ lạ, lẳng lặng đứng yên bất động.

 Lý Phàm đích thân khắc trận pháp lên người bọn họ với vẻ mặt nghiêm túc.

“Mồi câu khôi lỗi, hai khôi lỗi lập thành một tổ, tổng cộng bảy mươi hai tổ. Một khôi lỗi trong mỗi tổ bay vào Tiên Khư, khôi lỗi còn lại an bài vị trí ở các vùng hẻo lánh trong địa mạch Huyền Hoàng giới. Khi bảy mươi hai mồi câu khôi lỗi bay về phía Tiên Khư, đại trận trên người nó sẽ phát động, thu hút sự chú ý của tiên nhân Tiên Khư.”

“Trận này do Giải Ly điệp thôi diễn, rất gần với cấp độ của đại trận tiên cấp. Tên là “Mê ly, loạn hoa tiềm dục”. Trong lúc đang bế quan, đột nhiên cảm nhận có uy hiếp xuất hiện, chắc chắn sẽ phản ứng theo bản năng. Từ đó ngược dòng về lại Huyền Hoàng giới.”

“Mà bên người những mồi câu khôi lỗi lưu lại Huyền Hoàng giới này, ta sẽ sử dụng tinh túy nguyên lực của vô diện Chân Tiên để bày ra mạng lưới cảnh báo. Một khi lực lượng tiên nhân Tiên Khư kích hoạt nó, sẽ thu hút sự chú ý của vô diện Chân Tiên.”

“Nếu không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn…”

“Một khi hai lực lượng khó có thể tưởng tượng này va chạm với nhau, chỉ sợ rằng Huyền Hoàng giới lập tức tan thành mây khói. Vì vậy, hành động rút Huyền Hoàng sẽ sinh biến, Giả Ngoa Thiên Địa của ta phải chuẩn bị từ sớm.”

Hóa Đạo Thạch trong đầu chợt lóe lên ánh sáng xanh lam.

 Năng lực thôi diễn của Hóa Đạo Thạch bốc hơi đã được tăng cường lên rất nhiều. Lần này, hành động xua đuổi sói và ăn thịt hổ liên đới tới nhiều mặt. Tuy có hàng ngàn vạn manh mối thì vẫn có rất nhiều biến số xảy ra. Hóa Đạo Thạch cũng không có gánh nặng quá nhiều.

 Dĩ nhiên, điều này không chỉ bởi vì vô diện Chân Tiên và tiên nhân Tiên Khư trong thôi diễn chỉ có năng lực do Lý Phàm thiết lập trước.

 Lý Phàm vẫn tự biết rõ rằng, chỉ dựa vào thực lực hiện tại của hắn, vọng tưởng thôi diễn hành động của Chân Tiên, không khác gì người si nói mộng. Điều hắn có thể làm chính là căn cứ thực tế trải quan để mưu cầu một cơ hội thắng.

“Tiên nhân Tiên Khư lắc lư trong lưới Chân Tiên.”

“Ta sẽ nhân cơ hội đó, phát động Hoàn Chân và thoát khỏi rắc rối.”

“Đương nhiên, đây là tình huống lý tưởng nhất. Người ta vẫn thường nói: tìm thất bại trước khi chiến thắng, ta vẫn muốn cân nhắc đến việc nếu như kế hoạch của ta thất bại, thực lực giữa tiên nhân Tiên Khư và vô diện Chân Tiên chênh lệch quá lớn, không đủ để rung chuyển sự trói buộc của lưới Chân Tiên…”

“Hiện tại ta đã nắm giữ vài thứ ít nhất có thể ảnh hưởng đến Chân Tiên, vẫn có thể trì hoãn trong chốc lát.”

Lý Phàm xem kỹ bên ngoài thần hồn.

 Ánh sáng bạc phòng hộ do Thiên Y ban tặng, cùng với tinh túy nguyên lực ánh kim, còn có Thần quang bảy màu có nhiều đốm màu xám tro bao quanh…

Các lực lượng khác nhau duy trì sự cân bằng mong manh.

 Chỉ sợ rằng chỉ có người như Lý Phàm mới có thể giữ vững sự trấn tĩnh ở trong tình huống như thế này. Thậm chí đâu đó trong lòng còn cảm thấy yên tâm.

“Mượn lực đánh lực, liên kết hoặc phân hóa lực lượng. Nguyên nhân căn bản là thực lực bản thân quá yếu. Tuy nhiên, ngưỡng cửa tiên sao có thể dễ dàng vượt qua như vậy?”

“Thiên tài như Huyền Thiên Vương, Truyền Pháp, Thiên Y cũng bị ngăn ở bên ngoài, không tiến thêm được.”

“Huống hồ là ta? Nếu không phải vì ta có Hoàn Chân, chỉ sợ ta sớm đã từ bỏ ảo tưởng có phần không thực tế này rồi.” Lý Phàm tự giễu.

“Nhưng nếu ta đã có may mắn gặp được kỳ vật ‘Hoàn Chân’. Vậy thì sẽ không có ai có thể ngăn cản con đường thành tiên của ta…” Trong mắt hắn lóe lên tia lạnh lùng.

 Lý Phàm biết rằng, bất luận là ‘loạn’, ‘cơ’, hay là ‘không có’. Những gì hắn đã chứng kiến không phải là phiên bản ban đầu.

 Mà là phiên bản bắt chước vụng về của hậu nhân.

 Thế nên trải qua thời gian dài, Lý Phàm vẫn chưa từ bỏ việc nghiên cứu sâu về ba loại ký tự Chân Tiên này trong một thời gian dài.

 Cho dù là phiên bản của phiên bản, nếu bắt chước càng giống thì uy lực cũng càng mạnh.

 Cho dù là tiên nhân đều có thể dựa vào nó để ngộ đạo. Có thể nói bất cứ chữ nào trong ba chữ này, đối với Lý Phàm gần như là dùng công sức cả đời cũng nghiên cứu không ra.

 Ngộ tính của Lý Phàm có hạn, nhưng hắn có thể làm giả như một vật bên ngoài.

 Ngoại trừ thiên tư tuyệt thế của phân thân Lý Tình, ở trong ‘Sơn Hà Hiên’, những thiên kiêu trong Huyền Hoàng giới bị lừa gạt và xúi giục, đều trở thành người của Lý Phàm.

 Khi hắn có được công pháp Huyền Thiên giáo - Thiên Địa Giao Chinh Phú - từ chỗ Triệu sư tỷ, có thể đồng đều về thiên phú và ngộ tính của đối tượng.

 Sau khi phân thân Lý Tình có chút thành tựu, hắn lại bắt đầu xem xét đối tượng thích hợp khác.

 Ở bên ngoài, hắn tuyên bố là phái bọn họ đi thi hành nhiệm vụ bí mật của Hồng Trần Từ Bi Tiên, nhưng kỳ thực bọn họ đã bị khống chế và rút ra thiên tư trong âm thầm.

 Tất nhiên bởi vì nguyên nhân giao chinh, đồng đều, những thiên kiêu này cũng nhận được một nửa thiên phú của Lý Tình.

 Thiên phú của Lý Tình không hề yếu với bọn họ, cho nên nhóm thiên kiêu Sơn Hà Hiên bao gồm cả Thương Thiên Tứ đều không phát hiện điều dị thường nào. Chẳng qua là thán phục sự thần dị ở trong công pháp ‘dựa ta để trúc cơ’.

 Mà khi có được thiên phú gia trì của hơn mười vị thiên kiêu, ngộ tính của phân thân Lý Tình đã đạt tới trình độ kinh thế hãi tục.

 Thậm chí, hắn còn nhận thấy rằng bản tôn Lý Phàm đã cắt đi một phần ký ức của bản thân.

 Nhưng suy cho cùng, hắn chỉ là phân thân, giữa phân thân và bản tôn không có khác biệt gì, hắn kiên định thi hành nhiệm vụ tìm hiểu chữ triện của Chân Tiên.

 Ba chữ triện Chân Tiên không ngừng hiện lên trong đầu, uyển chuyển như vật sống.

 Trước mắt Lý Tình như thể thấy được một đạo thân hình mơ hồ, hóa đạo thành lời nói.

“Minh nói…”

“Sự tồn tại còn mạnh mẽ hơn cả vô diện Chân Tiên, có lẽ chính là mục tiêu cuối cùng của ta.”

Trong lúc Lý Phàm đang âm thầm chuẩn bị cho đại kế cuối cùng.

 Trước đó, Thiên tôn nghịch chuyển sinh tử xuất thế, cuối cùng đã thể hiện tầm ảnh hưởng của ngài đối với Huyền Hoàng giới.

 Bởi vì mọi người phát hiện, kể từ khi vị Thiên tôn này giáng thế, tu sĩ Huyền Hoàng giới đã không còn sinh ra đời sau mới nữa.

 Hoặc là nói, cả nhân loại đều như thế.

 Mới đầu mọi người vẫn không thể xác định đây là ảnh hưởng của vị Thiên tôn này.

 Nhưng khi một vị tu sĩ vẫn lạc trước đây quay trở lại theo cách mà chưa ai từng nghĩ tới, mọi người đã kết nối mọi điều lại trong phút chốc.

 Sông Lan Thương là con sông lớn nhất phía Tây Nam biên giới Vạn Tiên Minh.

 Một ngày nọ, có một vị tu sĩ tên là Xương Cát, thân thể trần truồng chui từ dưới sông lên.

 Cảnh tượng dị thường này, hiển nhiên thu hút rất nhiều người tới quan sát.

 Nhưng Xương Cát này căn bản không quan tâm, mà tỏ vẻ mừng rỡ như điện, nhìn thân thể mình một cách khó tin, miệng lẩm bẩm: “Ta sống lại rồi?”

“Nghịch chuyển tử sinh, nghịch chuyển tử sinh, Thiên tôn đúng là không lừa ta!”