Nghi ngờ thì nghi ngờ, bọn họ vẫn rất tin tưởng vào Trương Hạo Ba, người đã nhiều lần dẫn bọn họ thoát khỏi những sóng gió chấn động trong gang tấc.

 Không có ai lựa chọn quay đầu, tất cả bọn họ đều ngoan ngoãn tiếp tục bước lên con đường không biết đích đến.

 Âm thầm quan sát đám người từ xa, Lý Phàm cũng rơi vào trầm tư.

“Cho dù là trong một nhóm người phàm thì cũng sẽ có người giống như Trương Hạo Ba, trước khi kiếp nạn ập đến sẽ sinh ra cảm ứng.”

“Chứ đừng nói đến vô số tu sĩ ở Huyền Hoàng giới.”

“Xem ra, có lẽ là ta lạc quan quá mức rồi. Tuy mọi việc đã được bí mật bố trí đầy đủ nhưng vẫn không có gì đảm bảo rằng người thiên mệnh sẽ phát hiện ra dị thường do các loại cơ duyên trùng hợp.”

“Nếu ta muốn che giấu một chuyện gì đó, phương pháp tốt nhất chính là dùng một chuyện khác thu hút sự chú ý của mọi người.”

Ánh mắt Lý Phàm chớp động, trong đầu lập tức có chủ ý.

 Có điều lúc này, hắn vẫn nên tạm thời yên lặng quan sát kịch hay Xích Viêm đốt biển cho xong.

 Sau khi đám người Trương Hạo Ba rời khỏi không bao lâu.

 Cuối cùng Xích Viêm đang ngồi xếp bằng mới động thủ.

 Viêm Long lượn lờ quanh người ngài lộ ra ánh mắt hưng phấn, trong phút chốc nó hóa thành vô số ngọn lửa đỏ rực, cuồng bạo xông đến mọi chỗ trên biển Tùng Vân.

 Nước biển nóng lên với tốc độ cực kỳ, nỗi sợ hãi dâng lên trong lòng những sinh linh còn chưa rời khỏi biển Tùng Vân.

 Trước tình thế tuyệt vọng, có tu sĩ bắt đầu chống trả.

 Nhưng cao nhất chỉ đạt Hóa Thần cảnh, đâu phải là đối thủ của Xích Viêm phiên bản tăng cường.

 Sự chú ý của Lý Phàm không tập trung vào nhưng sinh mệnh nhanh chóng chết đi.

 Mà hắn yên lặng quan sát biến hóa của thiên địa.

“Tái sinh từ trong hủy diệt.”

“Hồi sinh từ trong đổ nát.”

Xích Viêm đốt biển kéo dài liên tục trong ba tháng.

 Đại dương khô cạn, ngàn dặm đất cằn, biển cả hóa thành thâm cốc.

 Nhưng Lý Phàm xem từ đầu đến cuối cảnh tượng này, có thể mơ hồ cảm nhận được sinh cơ ẩn chứa trong đó.

“Đây là Huyền Hoàng sinh diệt biến.”

“Sau khi nhận ra điều này, hiện tại ta đã có thể tấn thăng tới cảnh giới Hóa Thần bất cứ lúc nào. Hơn nữa, nó giống như Ngũ Hành động thiên ở Nguyên Anh cảnh vậy. Một khi thăng cấp, ta nhất định sẽ là người mạnh nhất trong tu sĩ Hóa Thần.”

“Chỉ tiếc…”

“Chí hướng của ta không chỉ như thế.”

Lý Phàm hít sâu một hơi, cưỡng ép đè linh lực đang rục rịch động đậy trong cơ thể.

“Làm sao những biến hóa sinh tử ở khu vực cục bộ trong Huyền Hoàng giới có thể sánh được với phản ứng căng thẳng trong tiềm thức của toàn thế giới trong nguy cơ diệt thế.”

Lý Phàm hồi tưởng lại những điều tâm đắc mà bản thân đã cảm ngộ được trong “Bố Thiên Lục”.

 Thế giới cũng như con người.

 Khi con người đối mặt với tình cảnh sinh tử, thường sẽ bộc phát lực lượng vượt xa cực hạn.

 Thế giới cũng như thế.

 Trong khoảnh khắc nguy cơ diệt thế ập đến, thiên đạo Huyền Hoàng tại thời điểm này sẽ phát sinh các loại diễn biến huyền diệu khó giải thích để cầu một con đường sống.

 Khi đó đủ loại biến hóa ra đời sẽ vượt xa thời kỳ vận hành ổn định bình thường.

“Nếu như thành công, thực lực của ta sau khi thăng cấp Hóa Thân có thẻ vượt trên cả dự liệu.”

“Thế nên…”

“Ai cũng không thể cản được ta!”

Sự lãnh đạm tràn đầy trong mắt Lý Phàm, hắn xoay người rời đi.

 Linh Mộc giới.

 Âu Đạo Tử đang cẩn thận quan sát thi thể trước mắt.

“Không thể tin nổi, thật không thể tin nổi.”

“Đây thật sự là do thượng sứ đại nhân ngài ngụy tạo ra ư? Nếu không phải ngài đích thân nói cho ta biết thì ta còn cho rằng đây chính là di xác của tiên nhân.”

“Suy cho cùng, nó mang đến cho ta một cảm giác giống như đang ở bên người Thượng Thiên vậy.”

Một cỗ thi thể tỏa ra ánh kim nhàn nhạt đang nằm ngửa giữa không trung.

 Ánh sáng kim sắc chiếu rọi, không thấy rõ mặt mũi.

 Nhưng khí tức thần thánh phát ra cũng đủ khiến Âu Đạo Tử kính sợ, đồng thời sinh ra lòng tham.

 Sau khi nghe Âu Đạo Tử kết luận, Lý Phàm hài lòng gật đầu.

 Di xác tiên nhân được ngụy tạo này là thứ mà hắn dùng để làm đục nước của Huyền Hoàng giới.

 Thi thể là hắn phải tiêu số tiền lớn để mua, nó là di hài của một vị tu sĩ Hợp Đạo của mấy ngàn năm trước, được bảo tồn cực kỳ hoàn hảo.

 Sau đó, hắn tỉ mỉ dùng tinh túy nguyên lực ánh kim bào chế, khiến khí tức lực lượng lây nhiễm vượt xa phàm tục.

 Đồng thời, vì để ngụy trang càng thêm chân thật.

 Lý Phàm dùng một vài năng lực dị bảo đạt được trong hồ câu cá trước đây, an bài trên thi hài này.

 Ví dụ khi tu sĩ tới gần di hài này, đủ loại cảm xúc trong lòng họ sẽ bị phóng đại lên cực hạn, gần như mất đi lý trí.

 Hơn nữa, sau khi chịu công kích, di hài sẽ chủ động bay bên không trung bỏ chạy.

 Khi có người va chạm vào di hài, linh khí biến dị tinh khiết cất giấu trong đó sẽ điên cuồng truyền vào trong cơ thể khiến tu vi tăng lên nhanh chóng mặt.

 Tất cả cũng chỉ để diễn được chân thật.

“Cho dù là Trường Sinh thiên tôn, có lẽ cũng sẽ cảm thấy hứng thú với di hài Chân Tiên trong truyền thuyết.”

“Vậy thì phải gây động tĩnh lớn một chút.’.

 Ngoài những điều hay ho đó, Lý Phàm còn bí mật động tay động chân với di hài Chân Tiên này.

 Bảo đảm sẽ khiến người cuối cùng có được nó sẽ vui mừng khôn xiết.

 Có lực lượng vô diện Chân Tiên che giấu, tránh để những tu sĩ giỏi thôi diễn tính ra lai lịch của thi hài.

 Công tác hoàn thiện cuối cùng phải làm chính là gọi hai khôi lỗi đen thui đến khiêng “di hài Chân Tiên” đi.

 Đi chấp hành nhiệm vụ của Lý Phàm.

 Kể từ lúc xuất hiện đến khi biến mất, bọn họ yên lặng không một tiếng động.

 Thậm chí nếu như Lý Phàm không phải là người chỉ huy thì cũng khó phát hiện được hành tung của bọn họ.

 Hai khôi lỗi này chính là thu hoạch của đám người Xảo Công cư sĩ Thiên Cơ giáo trong những năm qua.

 Không hổ là nhóm người có thiên tư xuất chúng nhất trong Thiên Cơ giới, trải qua nghiên cứu không ngừng, tuy vẫn chưa thể làm rõ bản chất của lực u ám.

 Nhưng khi áp dụng đến một mức độ nhất định thì không có trở ngại gì.

 Khôi lỗi đen nhánh này sở hữu những đặc tính hoàn hảo của lực u ám.

 Nó có thể biến mất và xuất hiện từ trong “khe hở” của thế giới giống như u ám vậy.

 Thần thức không cách nào khóa hay phát hiện được.

 Hơn nữa, nó có tính áp chế rất mạnh đối với linh lực.

 Công kích với thủ đoạn tầm thường, gần như không có cách nào tạo thành tổn thương cho nó.

 Khuyết điểm duy nhất chính là tính phá hoại của khôi lỗi có hạn, chỉ có thể chấp hành một vài nhiệm vụ âm thầm ẩn nấp.

 Hơn nữa, đặc tính u ám khác xa với Tiên Khư cũng khiến những khôi lỗi này không thể ra ngoài tác chiến trong thời gian dài.

 Mỗi một khoảng thời gian ngắn, nó phải trở về U giới để bổ sung lực u ám.

 Bất luận như thế nào đi nữa, Lý Phàm vẫn hết sức hài lòng với khôi lỗi đen nhánh này.

 Giao nhiệm vụ cho bọn họ thi hành sẽ ít lộ ra sơ hở.

 Sau khi đuổi Âu Đạo Tử đi, Lý Phàm một mình tới chỗ không gian bịt kín.

 Trên màn hình liên tục lóe sáng hiện lần lượt từng khuôn mặt trẻ thơ.

 Cùng lúc hình ảnh xuất hiện còn có một chuỗi dài giới thiệu tính cách liên quan đến bọn họ ở bên dưới.

“Trong tiểu thế giới có hàng ngàn hàng vạn người phàm nhưng rất khó để tìm được một người giữ tấm lòng son, thành tâm thành ý như Bạch tiên sinh.”

“Đặc biệt là lực lượng của Vãng Sinh thiên tôn đã tạo thành ảnh hưởng với rất nhiều tiểu thế giới.”

“Những năm này, nhân khẩu mới ra đời giảm đi rất nhiều.”

“Hết cách, chỉ có thể lùi một bước và cầu nó vào lần sau.”

“Bẩm sinh không được thì phải thông qua ảnh hưởng giáo dục sau này.”