Sau khi nhận được sự cho phép của Lý Phàm, thân thể Thiên Dương phút chốc xảy ra biến hóa.

 Quang mang màu xanh nhạt bao phủ, da thịt bên ngoài trở thành tính chất như kim loại.

 Thiên Dương dùng giọng nói nửa máy móc, nửa ngây thơ chất phác chậm rãi nói: “Thân thể máu thịt có thế yếu tự nhiên. Lại làm sao so sánh với thân thể sắt đá?”

“Giống như ta, đủ loại vật liệu kỳ trân trên thế gian đều có thể hóa thành chất dinh dưỡng cường hóa thân thể.”

“Hạn mức cao nhất của cường độ trên lý luận đại đạo mới là cực hạn thân thể ta!”

Thiên Dương nói, hơi nắm tay, tựa như lực hút vô tận từ giữa nắm tay của hắn sinh ra.

 Chỗ sâu nước sông Hóa Linh trong phút chốc tạo thành xoáy nước khổng lồ. Lực lượng tràn đầy hắn mang tới làm cho đám Lý Phàm và ba truyền pháp giả Hoang gần như đều không thể ổn định thân hình trong loạn lưu.

 Sau khi súc thế hoàn tất, Thiên Dương chầm chậm vung ra một quyền về phía Hoang.

 Ba truyền pháp giả đều biến sắc.

 Nhưng Hoang lại bị quyền thế toả định, thân thể không cách nào động đậy mảy may.

 Mắt thấy một quyền từ tốn của Thiên Dương sắp chính diện đánh vào trên người mình.

 Thời khắc sống chết, trong bốn mắt trên hai đầu của Hoang bỗng nhiên bộc phát ra một trận kim quang. Âm thanh xương cốt toàn thân vỡ vụn thành từng tấc như mưa xối xả vang lên, thân thể vốn khô gầy trong chớp mắt bành trướng như bóng hơi.

 Toàn thân tràn đầy bắp thịt góc cạnh rõ ràng như đao khắc, Hoang quát lớn một tiếng, bốn tay cùng chắn trước người, cố gắng đón đỡ nắm đấm nhỏ của Thiên Dương.

 Một tiếng như tiếng sấm trầm đục hiện lên.

 Quyền thủ của hai người đụng vào lẫn nhau, giằng co tại chỗ.

 Một lúc sau, Thiên Dương từ từ thu quyền: “Lần này ta dùng năm phần lực. Nhưng lại xa xa không phải cực hạn của ta.”

“Nhưng hẳn là cực hạn của ngươi.”

Nói xong, Hoang tựa như đống bùn nhão, cả thân thể nhũn thành một cục.

 Sau kinh hãi ngắn ngủi, truyền pháp giả Chu và Vệ đều nhìn ra, Hoang không hề có nguy hiểm đến tính mạng.

 Chẳng qua là vì tiêu hao quá lớn gây nên.

 Hoang thảm bại không hề nổi giận, oán ghét. Mà là bắt đầu suy xét lời của Thiên Dương.

“Để thân thể sắt đá, lấy máu thịt thay thế?”

Thực ra lúc trước hắn cũng từng suy xét đi con đường này.

 Nhưng nói cho cùng hắn là tu sĩ nhân loại, đối với việc vứt bỏ máu thịt, chuyển đổi thành tồn tại như khôi lỗ cơ quan, cuối cùng vẫn sinh lòng lo lắng.

 Mấu chốt nhất là không có tiền lệ mà theo.

 Một khi hoàn thành chuyển hóa thì triệt để không có đường quay về. Nếu như cuối cùng uy lực thân thể sắt đá còn không bằng thân thể máu thịt, vậy chẳng phải là hắn sẽ trở thành trò cười trong tất cả truyền pháp giả?

 Nhưng sự xuất hiện của Thiên Dương hôm nay đã bày ra một con đường hoàn toàn mới, tựa như tiền đồ vô hạn cho hắn.

“Nói không chừng có thể nhờ vào đó phá vỡ trói buộc của thiên tôn, trở thành tồn tại thực lực Trường Sinh duy nhất trong truyền pháp giả.” Một suy nghĩ nguy hiểm từ đáy lòng Hoang nảy ra. Một khi xuất hiện thì không thể ngăn cản bắt đầu ăn mòn tâm linh Hoang.

 Lý Phàm cách đó không xa quan sát được biến hóa nét mặt rất nhỏ của Hoang, biết hạt giống đã chôn xuống. Không khỏi mỉm cười trong lòng.

 Không có tinh túy nguyên lực, muốn đơn thuần dựa vào thân thể sắt đá chuyển hóa để đạt tới thực lực như Thiên Dương hiện giờ căn bản là chuyện không thể. Một khi Hoang bắt đầu thử không cách nào quay đầu, lại nhiều lần vấp phải trắc trở, nảy sinh tuyệt vọng.

 Đến lúc đó, hắn nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, tới tìm xin sự trợ giúp của Thiên Dương. Có việc cầu người, lúc đó Lý Phàm có một vạn loại phương pháp bắt chẹt người này.

 Mượn một quyền vừa rồi, Thiên Dương lặng lẽ hấp thu lượng lớn nước sông Hóa Linh.

 Lý Phàm thấy mục đích đã đạt tới, bèn để Thiên Dương khôi phục nguyên hình, trở về bên cạnh.

 Hai truyền pháp giả cũng vội vàng tiến lên trị thương cho Hoang.

“Nơi này không nên ở lâu. Chúng ta vẫn nên trở về trước lại nói.”

Ngay sau đó đoàn người lặng yên từ trong Hóa Linh giản bay ra.

 Dị động nước sông Hóa Linh do trận tranh đấu vừa rồi dẫn tới chung quy vẫn dẫn tới sự chú ý của tu sĩ trấn thủ trong Hóa Linh giản.

 Song sau khi dò xét một phen, không tìm được chỗ nguyên nhân.

 Dựa theo nguyên tắc hành sự không cho bản thân không có việc gì gây sự của Vạn Tiên Minh, bọn họ cũng không lựa chọn báo cáo việc này.

 Trong tiểu thế giới tư nhân của truyền pháp giả Chu.

 Lần này Thiên Dương xuất thủ, nghiền áp truyền pháp giả Hoang. Không hề nghi ngờ đã xác nhận thực lực Trường Sinh kỳ của chính mình.

 Sau đó mọi người bắt đầu chính thức thương nghị kế hoạch bước kế tiếp.

 Vẫn là tầng cao nhất của Nghê Hồng Quang Hải.

 Thương thế của Hoang đã khỏi hẳn trên đường trở về, mắt một đầu nhắm chặt, mắt một đầu khác thì lén quan sát Thiên Dương sau lưng Lý Phàm.

 Thiên Dương cũng nhắm mắt chợp mắt.

 Vẫn là do ba người Lý Phàm, Chu, Vệ thảo luận.

“Có Hoang gia nhập, khả năng thuyết phục Tưởng tổ chức ‘lời thề truyền pháp giả’ gần như là trăm phần trăm.”

“Chỉ cần theo kế hoạch dẫn hắn ra là được.”

Lý Phàm đúng lúc tiếp lời nói: “Dựa vào ước định của các trưởng lão Liên Hợp hội, kết hợp với tình hình thực tế của Huyền Hoàng giới hiện tại, cuối cùng đưa ra phương án đề xuất.”

“Muốn tạo ra đủ thanh thế, mà phiền phức này trong Vạn Tiên Minh không phải truyền pháp giả Tưởng không thể giải quyết. Lại không thể chân chính hủy diệt Huyền Hoàng giới...”

Lý Phàm dừng một lát, lộ ra nụ cười thần bí: “Hai người xem, kế này thế nào?”

Ngón trỏ điểm nhẹ trong hư không, một tiểu quang cầu màu vàng bay lên tới gần.

 Truyền pháp giả Chu, Vệ xem xét nội dung bên trong quang cầu, trong mắt đều lóe qua một tia kinh dị.

“Hay.” Sau khi trao đổi, hai người gật đầu nói.

“Tốt. Nếu như vậy thì Vạn Giới Liên Hợp hội ta có thể bắt đầu chính thức chuẩn bị rồi. Chỉ có điều kịch phải diễn y như thật còn cần hai vị từ đó phối hợp.”

“Yên tâm. Tuy bị trục xuất từ trong Nghị hội truyền pháp giả, nhưng dẫu sao bọn ta đã thâm canh nhiều năm, vẫn có chút khống chế với các châu vực Tiên Minh. Trợ giúp Liên Hợp hội các ngươi hoàn thành vở kịch lớn diệt thế này tất nhiên không thành vấn đề.” Truyền pháp giả Chu trầm giọng nói.

 Sau đó lại tỉ mỉ thương nghị một phen, lúc này Lý Phàm mới cùng Thiên Dương rời khỏi nơi đây.

 Trở lại Linh Mộc giới, Thiên Dương đổ ra nước sông Hóa Linh lấy được. Để đám chuyên gia Xảo Công cư sĩ tiến hành nghiên cứu nó, xem thử có thể thực hiện phục chế, sản xuất hàng loạt hay không.

 Lý Phàm thì đi tới trong không gian ‘Diệt Thế’, lấy ra một vật thí nghiệm bên trong.

 Tuy nói là để hấp dẫn truyền pháp giả Tưởng mà diễn một vở kịch, nhưng trong mắt Lý Phàm, lần này lại là diễn thử diệt thế cuối cùng của đời này.

“Rất nhiều bố trí có thể mượn trợ cơ hội lần này, thông qua tay những truyền pháp giả này bố trí trước. Truyền pháp giả và Truyền Pháp thiên tôn cùng một nhịp thở. Đến lúc đó, cho dù Chân Tiên không mặt và tiên nhân Tiên Khư có thể mơ hồ nhận ra được sau lưng có người tính kế cũng trước nhất là tính tới trên đầu Truyền Pháp.”

“Thực lực của Truyền Pháp bây giờ dù vẫn chưa thể chính diện chống lại Chân Tiên. Cũng hẳn có thể kiên trì một lát chứ...”

Nghĩ như vậy, Lý Phàm mở ra trạng thái đốt hồn toàn phụ tải.

 Lấy hiệu suất lớn nhất bắt đầu chế tạo đạo cụ diệt thế cần chuẩn bị.

 Chậm rãi, trong không gian Diệt Thế vốn có vẻ hơi trống rỗng dần trở nên tràn đầy lên.

 Ba tháng chuẩn bị thoáng chốc đã qua.

 Dưới sự hợp mưu của Lý Phàm và ba truyền pháp giả, các châu Vạn Tiên Minh bắt đầu mơ hồ có đủ loại sự kiện không bình thường xuất hiện.