Ở châu Thạch Lâm, biến hóa các tu sĩ đầu tiên nhận ra được trước nhất là linh khí trong thiên địa hình như trở nên mờ nhạt phần nào.

 Đây không phải chuyện nhỏ, sau khi nhận được phản hồi của tu sĩ, Thạch Lâm tiên thành lập tức phái người điều tra.

 Dựa vào biểu hiện của kết quả đo lường tính toán, đây không phải là ảo giác của mọi người.

 Mà là nồng độ linh khí của cả châu Thạch Lâm, so với lúc trước thật sự có giảm xuống.

 Tuy biên độ giảm xuống này không lớn nhưng vẫn khiến các tu sĩ châu Thạch Lâm sinh lòng sợ hãi.

 Đồng thời bởi vì dị tượng dường như chỉ xảy ra trong khu vực châu Thạch Lâm. Không có tiền lệ có thể tham khảo, các tu sĩ châu Thạch Lâm đành phải tự mình đi đầu tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân.

 Kết quả khiến người ta kinh ngạc.

 Trong hang động đá vôi to lớn dưới lòng đất Bách Thạch động thiên của châu Thạch Lâm, cũng chính là biên giới châu vực vậy mà chẳng biết lúc nào đã ra đời một loại tiểu trùng màu đen.

 Loại côn trùng này lít nha lít nhít, chiếm cứ gần như toàn bộ lòng đất hang động đá vôi.

 Bọn chúng tham lam cắn nuốt hấp thu linh khí trong thiên địa, lấy một loại tốc độ hết sức khủng khiếp nhanh chóng sinh sôi nảy nở.

 Cảnh tượng côn trùng màu đen tràn đầy tầm mắt gần như làm cho trong lòng tất cả tu sĩ nhìn thấy cảnh này lạnh toát.

 Sau khi tìm được nguyên nhân dị biến, tu sĩ châu Thạch Lâm nhanh chóng làm ra ứng đối.

 Tổ chức tu sĩ tiến về Bách Thạch động thiên, tiến hành đánh giết quy mô lớn với mấy con hắc trùng này.

 Vốn cho rằng dựa vào uy năng dời non lấp biển của tu sĩ, tiêu diệt đám côn trùng này còn không phải dễ như trở bàn tay.

 Nhưng mức độ nghiêm trọng của chuyện này lại vượt xa tưởng tượng của tu sĩ châu Thạch Lâm.

 Đầu tiên là sự ương ngạnh của sinh mệnh lực của loại hắc trùng này quả thực không thể tin nổi.

 Bọn chúng lấy linh khí làm thức ăn, cho nên sau khi linh lực của tu sĩ đánh vào trên người bọn chúng đều sẽ vì sau khi bị cắn nuốt một phần mà uy lực trở nên yếu đi một ít.

 Điều này cũng dẫn đến số lượng hắc trùng càng nhiều, “tính đề kháng” đối với chiêu thức linh lực cũng càng mạnh.

 Lấy mức độ dày đặc của loại hắc trùng này trong Bách Thạch động thiên dưới lòng đất, cho dù tu sĩ Nguyên Anh xuất thủ cũng căn bản không khơi nổi bọt nước. Ngược lại sau khi vì bị vây nhốt, sống sờ sờ hút khô linh khí trong cơ thể mà chết thảm.

 Mà tu sĩ Hóa Thần ở châu Thạch Lâm lại có mấy người? Trước mặt hắc trùng dưới lòng đất như biển cả sa mạc, mười mấy hai mươi tu sĩ Hóa Thần đều là hạt cát trong sa mạc.

 Theo lý mà nói, loại cục diện này chỉ có tu sĩ Hợp Đạo ra mặt mới có thể giải quyết.

 Nhưng không khéo là, tu sĩ Hợp Đạo tọa trấn châu Thạch Lâm không biết vì nguyên nhân gì, khoảng thời gian trước đã rời châu Thạch Lâm, chậm chạp chưa trở về.

 Truyền tin gửi đi cũng đều như đá chìm đáy biển, chưa thấy trả lời.

 Bởi vậy hành động diệt trùng của châu Thạch Lâm bắt đầu không bao lâu lại rơi vào trong khốn cục.

 Điều duy nhất làm cho tâm lý tu sĩ châu Thạch Lâm an tâm phần nào là những con hắc trùng đó hình như không hề dự định rời đi lòng đất, mở rộng ra ngoài.

 Nhưng có một nhóm sinh vật khủng bố như thế sinh sống dưới lòng đất, mặc cho ai đều sẽ cảm thấy ăn ngủ không yên.

 Thạch Lâm tiên thành dưới sự vạn bất đắc dĩ phía đành phải lựa chọn cầu viện tổng bộ Tiên Minh.

 Chỗ sâu dưới lòng đất Bách Thạch động thiên.

 Ảo ảnh truyền pháp giả Chu quan sát hắc trùng bò đầy bốn phía vách tường hang động đá vôi, trong mắt lóe lên một tia kiêng kỵ.

 Thứ này lại là nàng nhìn tận mắt làm sao chỉ từ một con sinh sôi cho tới tình trạng hiện giờ.

 Mới đầu nàng còn không mảy may để ý “có một xíu nguy hại” trong lời Lý Phàm.

 Nhưng bây giờ, nàng đã e sợ tránh không kịp, không dám đích thân tới đây.

“Đạo hữu, mấy thứ này thật sự sẽ không mất khống chế chứ?” Vẻ mặt nàng u ám hỏi.

 Lý Phàm lại sờ Đạo Nhất trùng mẫu nằm trong tay, mỉm cười: “Thả lỏng. Huyền Hoàng giới là gia viên chung của chúng ta. Không có tự tin tuyệt đối, Liên Hợp hội bọn ta lại làm sao có thể tùy tiện sử dụng?”

“Tất cả hắc trùng đều là do Đạo Nhất trùng mẫu trong tay ta sinh hạ. Tính mạng của bọn chúng cũng đều duy trì trên người trùng mẫu. Chỉ cần giết chết nó, trùng tai này chưa đánh đã tan thôi.”

Tựa như cảm nhận được sát ý trong lòng Lý Phàm, trùng mẫu mập mạp trở mình tại chỗ, bất an dùng thân thể duỗi tới duỗi lui trong tay Lý Phàm.

 Truyền pháp giả Chu nhìn chằm chằm trùng mẫu rất lâu mới khẽ gật đầu.

“Dự tính trong một tháng, nồng độ linh khí của châu Thạch Lâm sẽ giảm xuống đến cực điểm. Khoảng chân không linh khí tạo thành sẽ dẫn đến gió bão linh khí khổng lồ nổi lên ở châu vực xung quanh. Đến lúc đó chúng ta sẽ giải trừ ‘tường chắn Phong Linh’.”

“Đến lúc đó, theo những cơn gió bão này, hắc trùng sẽ khuếch tán ra khắp Huyền Hoàng giới trong thời gian rất ngắn.”

Trước mặt Lý Phàm xuất hiện quang ảnh hư ảo mô phỏng trận tai kiếp này.

“Dự tính toàn bộ quá trình sẽ không vượt quá bảy ngày.”

“Đợi đến khi Vạn Tiên Minh tầng tầng báo cáo, tầng tầng nghị quyết, lại đưa ra quyết định... Mọi chuyện đều đã không còn kịp nữa.”

“Khi đó, tu sĩ Huyền Hoàng giới sẽ đối mặt với một thời đại mạt pháp bỗng nhiên buông xuống.”

Trong giọng nói của Lý Phàm có chút hưng phấn, giảng giải toàn bộ kế hoạch cho truyền pháp giả Chu lần nữa.

 Truyền pháp giả Chu híp mắt, trong lòng không biết làm sao chợt dâng lên dự cảm chẳng lành.

 Nhưng tổ chức khổng lồ Vạn Giới Liên Hợp hội này nhất định không có đạo lý sẽ bỏ mặc Huyền Hoàng giới thật sự bị hủy diệt. Nếu mọi chuyện đều nằm trong khống chế.

 Truyền pháp giả Chu hơi yên lòng.

“Hắc trùng này tuy đáng sợ nhưng tối đa cũng chỉ có thể đánh trở tay không kịp. Đợi đến khi tập thể tu sĩ Vạn Tiên Minh phản ứng lại, muốn tiêu diệt hắc trùng này cũng không phải chuyện gì đó quá khó khăn.”

Lý Phàm biết lời của đối phương là thật, hắn khẽ cười nói: “Thứ chúng ta cần là đoạn thời gian trống này mà thôi.”

“Nếu như chỉ là trùng tai, truyền pháp giả Tưởng chắc chắn sẽ không đích thân lộ diện.”

“Nhưng nếu sau khi linh khí khôi phục lần nữa lại sinh ra biến dị. Uy hiếp đến tính mạng của toàn thể tu sĩ, sợ là hắn không thể không hiện thân.”

Truyền pháp giả Chu gật đầu: “Loại linh khí kia quả thực có hiệu quả nhiễu loạn tâm thần. Cho dù lấy tâm tính của ta, sau khi hút một phần cũng khó mà áp chế suy nghĩ muốn hung hăng đánh với Hoang một trận.”

“Nếu tản ra ở Huyền Hoàng giới...”

Dường như truyền pháp giả Chu đã nhìn thấy cảnh khắp nơi màu màu.

“Lấy hai loại tiểu trùng là có thể sinh ra uy hiếp lớn như thế đến thế giới. Vạn Giới Liên Hợp hội các ngươi...” Ảo ảnh truyền pháp giả Chu nhìn chằm chằm Lý Phàm, vẻ mặt khó hiểu.

“Uy hiếp? Chưa nói tới, chưa nói tới.” Lý Phàm quả quyết lắc đầu phủ nhận.

“Tưởng vừa ra mặt, ta sẽ kích phát manh mối để lại sẵn trước đó, hấp dẫn hắn tới đây. Đến lúc đó giao lại cho các ngươi.”

“Về phần vấn đề linh khí Huyền Hoàng giới thì không cần lo lắng.”

“Sau khi hắc trùng chết, linh khí cắn nuốt sẽ trả về thiên địa. Tất cả đều trở về điểm bắt đầu.” Lý Phàm thản nhiên nói.

 Truyền pháp giả Chu cũng đã từng nghiệm chứng việc này, vì thế không hề có dị nghị.

 Song điều nàng không biết là, ngoài thông tin công khai, Lý Phàm còn che giấu rất nhiều thứ.

 Chẳng hạn như thực ra Đạo Nhất trùng mẫu có hai con.

 Hai con trong đó đồng thời tử vong, tộc Đạo Nhất Trùng biến dị này mới có thể tiêu vong.

 Chẳng hạn như sau khi Đạo Nhất Trùng chết quả thực sẽ trả lại tuyệt đại đa số linh khí không sai.

 Nhưng vẫn có một phần nhỏ sẽ được truyền đến trong cơ thể trùng mẫu, coi như trợ cấp nuôi dưỡng.

 Lại ví dụ như...

 Linh khí ở Huyền Hoàng giới như dòng máu trong thân thể.

 Đổi một lượt máu trong cơ thể trong thời gian ngắn.

 Huyền Hoàng giới sẽ xảy ra biến hóa như thế nào, đúng thật là khó mà nói.