Ba mươi triệu linh thạch, quả nhiên là người tốt bụng quá!

Trước kia một vạn linh thạch cũng đủ làm nhị sư huynh ta gọi mãi "người tốt trăm năm có một".

Giờ ba mươi triệu, chắc phải gọi là "người tốt ức năm có một" mới đúng chứ?

Nhưng mà, nhớ tới phong cách hành sự của nhị sư huynh mình, rồi nhìn lại cái dáng vẻ oán khí ngút trời, hận ý đầy mặt của "người tốt" kia.

Tiêu Y không nhịn được suy đoán: "Nhị sư huynh, có phải ngươi đào nhà người ta sâu ba thước không?"

Ba mươi triệu cơ đấy, nhiều như vậy, có ai chịu ngoan ngoãn đưa ra chứ.

Nhị sư huynh chắc chắn là cướp hoặc lừa gạt mới có, chẳng trách người ta sát khí đằng đằng, đuổi đến tận đây.

Lữ Thiếu Khanh không vui, mới đó mà không gặp, sao vẫn nghi ngờ ta như thế?

Gõ vào đầu Tiêu Y một cái, "Hỗn trướng, nhị sư huynh ngươi là ai, ngươi còn không rõ sao?"

Chính vì rõ ngươi là ai, ta mới nghi ngờ như thế đấy!

Tiêu Y ôm đầu, bĩu môi.

"Nhị sư huynh, giờ sao đây?"

Thôi Chương Minh thấy Lữ Thiếu Khanh còn có tâm tình dạy dỗ Tiêu Y, không hề để hắn vào mắt, tức giận đến mức lần nữa gầm lên: "Trương Chính, ngươi chịu chết đi!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Chương Minh, như ra lệnh cho một con chó con, bảo Tiêu Y: "Mắng hắn!"

"Dạ!"

Tiêu Y lập tức tỉnh táo hẳn, nàng rất thích mắng người.

Đặc biệt là khi có hai vị sư huynh ở bên cạnh, có chỗ dựa vững chắc, mắng mới hả dạ làm sao.

Tiêu Y chỉ vào Thôi Chương Minh, hét lớn một tiếng: "Đồ Ma Tộc thối tha, ngươi sủa cái gì?"

"Nhìn cái bộ dạng ngươi xem, chắc chắn là đồ đang giả bộ trẻ con, sống phí cả đời rồi à? Có biết gì là yêu ấu không?"

"Nhị sư huynh nhà ta lấy của nhà ngươi chút ít linh thạch thì sao? Cần gì phải nhỏ mọn thế?"

"Thánh địa có loại người như ngươi thật là bi ai, ngươi sống chỉ làm mất mặt thánh địa, tranh thủ thời gian tự sát đi, cho đỡ tiếp tục làm mất mặt thánh địa."

"Mặt không cần, ngươi đúng là một đám hồ ly - một lão già không biết xấu hổ."

"Cha ngươi chết chưa? Chết rồi thì ngươi đến trước mộ ông ấy mà xem đi, bảo đảm sẽ tức đến sống lại đấy..."

Thanh âm trong trẻo ngọt ngào, như chim oanh lượn lờ, vang vào tai mọi người.

Âm thanh dễ nghe, nhưng nội dung thì khiến ai nấy đều há hốc mồm kinh ngạc.

Bọn họ thực sự khó tưởng tượng nổi một thiếu nữ vẻ ngoài thanh tú dịu dàng, lại có thể chửi bới những lời nặng nề như thế.

Đàm Linh nhìn Tiêu Y, hồi lâu im lặng.

Nàng chợt có chút hiểu vì sao Tiêu Y có thể trở thành sư muội của Lữ Thiếu Khanh.

Xem ra cũng phải có điểm đặc biệt mới được a.

Kiếm Ngũ im lặng không nói, trong lòng bỗng thấy may mắn.

May mà hắn không phải người lên tiếng trước, nếu không bị mắng chắc là mình.

Bị một con bé mắng như thế trước mặt bao nhiêu người, thì mặt mũi nào mà nhìn ai nữa?

Thôi Chương Minh bị mắng đến mức thất khiếu bốc khói, thân thể run rẩy.

Lớn thế này rồi, cha hắn cũng chưa từng mắng hắn như vậy.

Thôi Chương Minh giận đến gào thét, tức giận đến đau tim, không kìm được phẫn nộ mà ra tay với Tiêu Y: "Tiện dân loài người, chết đi cho ta!"

Hắn vung tay, một chưởng lớn từ trên trời giáng xuống, chưởng lực che khuất bầu trời, khiến Tiêu Y có cảm giác trời đất tối sầm.

Chưởng lớn như trời sập, uy áp Nguyên Anh bùng phát khiến sắc mặt Tiêu Y trắng bệch.

Nhưng, trong lòng nàng không hề hoảng sợ.

Có sư huynh ta ở đây, chưa tới lượt ngươi được lên mặt.

Một kiếm xẹt qua, như ánh sáng xé tan bóng tối.

Chưởng lớn trong nháy mắt bị chôn vùi trong kiếm quang.

Lữ Thiếu Khanh đứng ra, nhìn chằm chằm Thôi Chương Minh, khiến áp lực trong lòng Thôi Chương Minh tăng lên.

Hắn đánh một trận với Lữ Thiếu Khanh đã không xong rồi, chứ đừng nói gì hiện tại không phát huy được toàn bộ thực lực.

Lữ Thiếu Khanh nói với Thôi Chương Minh: "Ngươi muốn làm gì? Đánh nhau sao?"

"Mọi người đến đây rồi, có chuyện gì không thể nói đàng hoàng?"

Nói đàng hoàng?

Ai mẹ nó muốn nói đàng hoàng với ngươi chứ?

Thôi Chương Minh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh: "Nhân tộc đáng chết, nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi chết chắc!"

Có sư huynh làm chỗ dựa, Tiêu Y càng thêm đắc ý, không hề sợ hãi mà hét với Thôi Chương Minh: "Thôi đi, còn tưởng ghê gớm lắm."

"Thì ra là đồ mã ngoài mã trong, nhìn bộ dạng ngươi, chắc chắn là chưa có đạo lữ, ai thèm ngó đến tôm chân mềm làm gì."

Thôi Chương Minh vốn còn kiêng kị, không biết có nên ra tay hay không.

Nhưng mấy lời này của Tiêu Y đã khiến lý trí của hắn tan biến hoàn toàn.

Việc liên quan đến tôn nghiêm của đàn ông, không ra tay, chẳng phải là nhận thua hay sao?

"Giết!"

Thôi Chương Minh phẫn nộ gào thét, lần nữa ra tay.

Hắn gắng gượng không để thương thế bộc phát, điều động linh lực trong cơ thể, một lần nữa hóa thành chưởng lớn từ trên trời giáng xuống.

Khói đen bốc lên, màu đen nặng nề, như móng vuốt quỷ dữ của địa ngục.

Ám Vân Chưởng!

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng: "Tái diễn chiêu thức cũ với ta thì có tác dụng sao?"

"Ngây thơ!" Thôi Chương Minh tuyệt đối tự tin vào thực lực của mình: "Trong người ngươi dính Mẫn Hồn Thứ của ta, lần này ta sẽ cho ngươi biết cái gì là hối hận!"

Đến lúc này, Thôi Chương Minh vẫn đinh ninh rằng Lữ Thiếu Khanh không thể nào không có chuyện gì.

Hắn mạnh như thế mà còn bị thương, Lữ Thiếu Khanh không thể không có vấn đề được.

Mẫn Hồn Thứ của hắn đã cắm trúng Lữ Thiếu Khanh thật sự.

Không ai trúng Mẫn Hồn Thứ của hắn mà có thể không sao cả.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh chỉ nhẹ nhàng vung kiếm, một lần nữa xé tan chưởng lớn, kiếm ý cường đại như sóng biển thôn phệ, hóa giải công kích của Thôi Chương Minh.

Vừa nhìn một chưởng tự tin không hiệu quả, Thôi Chương Minh khó tin kêu lên: "Không, không thể nào!"

Lần trước không hề nhẹ nhàng như vậy, lần này sao lại dễ dàng thế?

"Không có gì là không thể cả, ta đã nói rồi, chiêu thức giống nhau đối với ta là vô dụng." Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng đáp.

Thực ra, là vì thực lực của Thôi Chương Minh kém quá, không lợi hại bằng ca ca hắn, Thôi Chương Uyển.

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh, Thôi Chương Minh chỉ là một tên Nguyên Anh dỏm.

Thời Cơ mắt sáng lấp lánh, Lữ Thiếu Khanh đại nhân thật là đẹp trai!

"Đáng chết!" Hai mắt Thôi Chương Minh đỏ ngầu, hắn rất nhanh ý thức được một vấn đề: "Lần trước ngươi cố ý sao?"

"Ngươi đang chơi ta?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, quát vào mặt Thôi Chương Minh: "Ai thèm chơi ngươi? Đồ mặt dày, biến thái!"

"Ngươi quá yếu, lần trước ta sợ ra tay mạnh quá đánh chết ngươi, nên đành phải kìm bớt thực lực lại đánh cùng ngươi, khổ quá."

Nghe vậy, Thôi Chương Minh hận đến mức răng nghiến cả vào nhau.

Đàm Linh cũng thầm cắn răng.

Trong số đông người ở đây, có lẽ chỉ có nàng là hiểu rõ nguyên nhân.

Tất cả chuyện này, thực chất chỉ là để thoát khỏi nàng.

Đồ hỗn đản đáng ghét!

Thôi Chương Minh không tin, hắn tiếp tục xuất thủ, nhưng cho dù hắn ra tay thế nào đi nữa, hắn vẫn không thể chạm vào được dù chỉ một cọng tóc của Lữ Thiếu Khanh, chẳng gây ra cho Lữ Thiếu Khanh dù chỉ một chút uy hiếp nào.

"Đã bảo ngươi quá yếu rồi mà còn không tin."

"Về bú sữa mẹ đi...."

Lữ Thiếu Khanh còn không ngừng mở miệng châm chọc Thôi Chương Minh, kích thích cơn giận của Thôi Chương Minh bùng cháy không ngừng.