Kiếm Nhất tuyệt vọng không biết liệu chiêu thức trước mắt có thể nào ngăn cản nổi.

Mà Lữ Thiếu Khanh thật sự quá mạnh.

Một chiêu lại một chiêu, chiêu nào cũng đều quá mạnh mẽ, khiến hắn nhận ra được sự chênh lệch giữa mình và Lữ Thiếu Khanh.

Vốn là thiên tài mạnh nhất Kiếm gia, được Kiếm gia ca ngợi là kiếm tu xuất sắc nhất, Mộc Vĩnh vẫn luôn cho rằng kiếm đạo của mình là mạnh nhất.

Bây giờ, xuất hiện hai kiếm tu Nhân tộc, một người so với một người biến thái hơn, tùy tiện một ai cũng có thể ép thiên tài kiếm đạo Thánh tộc như hắn không ngẩng đầu lên nổi.

Lần này nếu không có Mộc Vĩnh xuất hiện, hắn sớm đã mất mạng trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Một người Nhân tộc thôi mà đã mạnh đến mức này, thiên tài Thánh tộc như hắn triệt để bị đả kích.

Trong lòng tuyệt vọng, đối thủ như vậy, làm sao đánh lại?

Mộc Vĩnh nhận thấy Kiếm Nhất bên cạnh đã tuyệt vọng, giận đến liên tục mắng to, "Ngu xuẩn!"

"Ta chưa từng thấy ai ngu xuẩn như ngươi!"

Quả nhiên, chênh lệch giữa thiên tài Thánh tộc và thiên tài Nhân tộc quá lớn.

Chưa nói đến những chuyện khác, chỉ riêng sự rèn luyện tâm cảnh thôi đã không đủ.

Loại người như vậy, căn bản đi không xa được.

Sống trong nhung lụa quen rồi, một khi gặp chút trở ngại lập tức ra bộ dạng này, phế, quá phế vật.

Mộc Vĩnh vừa tiếc của rèn sắt không thành thép, một cước đá văng Mộc Vĩnh ra ngoài mấy dặm, để hắn rời khỏi khu vực chiến đấu.

Mộc Vĩnh hét lớn với Lữ Thiếu Khanh, "Để ta đối phó ngươi!"

Ta không tin, bây giờ ta còn không đánh lại ngươi?

Ta phải cho ngươi, cái tên Nhân tộc này biết rõ, Thánh tộc cũng không thiếu cao thủ.

Nhưng khi Mộc Vĩnh hết sức chăm chú, chuẩn bị ứng phó, ngọn lửa ngập trời bỗng chốc tan biến như bọt biển, phụt một tiếng biến mất.

Đến nhanh mà đi cũng đột ngột.

Mộc Vĩnh ngẩn người, hắn có chút mộng mị.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, thì phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã không còn ở vị trí ban đầu.

Mộc Vĩnh đảo mắt, thấy Lữ Thiếu Khanh lại như một con chim bay, không một tiếng động nhằm thẳng Kiếm Nhất mà đến.

Ta đi!

Mộc Vĩnh suýt chút nữa hộc máu.

Bị lừa rồi, hoặc nói phản ứng lâm trận của hắn kém hơn Lữ Thiếu Khanh.

"Coi chừng!"

Mộc Vĩnh vội vàng đuổi theo, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể la lên, mong Kiếm Nhất có thể kịp phản ứng.

Kiếm Nhất tuy lòng đã nguội lạnh, sinh lòng tuyệt vọng.

Nhưng hắn cũng không đến mức như một con cừu non đợi làm thịt.

Khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hắn đã phát hiện, cũng kịp thời phản ứng.

Hắn cố nén đau đớn trên người, rút kiếm ra.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nhếch miệng cười với hắn, Kiếm Nhất nhất thời không hiểu chuyện gì.

Một luồng thần thức cường đại ập đến, Kiếm Nhất căn bản không ngờ Lữ Thiếu Khanh còn có đòn tấn công như vậy.

Lúc ấy cảm thấy đầu đau nhói, thức hải như muốn nổ tung, đau đến mức Kiếm Nhất kêu lên đau đớn.

"A..."

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt đã tới trước mặt Kiếm Nhất, Kiếm Nhất theo bản năng xuất kiếm.

Xuất kiếm vội vàng không thể cản được Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lúc này dường như hóa thành Ma Tộc, dựa vào nhục thể cường đại mà xông tới, không thèm để ý đến sự ngăn cản của Kiếm Nhất, một cú đánh đầu trời giáng vào trán Kiếm Nhất.

"Ầm!" một tiếng, âm thanh truyền đi rất xa.

"A!"

Kiếm Nhất lại một lần nữa kêu đau đớn.

Đàm Linh bọn người thấy cũng không khỏi nhe răng, bọn họ chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy đau nhức.

Mà Nhan Thục Nhã lặng lẽ đi theo, thấy cảnh này, nàng suýt chút nữa kêu thành tiếng.

Nàng không nhịn được mà xoa lên trán mình, dù vết sưng đỏ bên ngoài đã tan, cũng không đau nữa, nhưng bóng ma trong lòng vẫn chưa dễ gì biến mất.

Cái cú đánh đầu của Lữ Thiếu Khanh lúc ấy suýt nữa đưa nàng gặp Diêm Vương.

Nhưng bây giờ thấy Kiếm Nhất bị Lữ Thiếu Khanh nện cho choáng váng, trở thành tù binh của Lữ Thiếu Khanh rồi.

Trong lòng Nhan Thục Nhã đã bình thường trở lại, đến cả cao thủ như Kiếm Nhất còn trúng chiêu, thì việc nàng trúng chiêu cũng không tính là mất mặt.

Nhưng mà, gặp phải tên đáng sợ này, sau này phải tránh xa mới được.

Kiếm Nhất bị đánh đến hoa mắt, ngơ ngơ ngác ngác, thêm đau đớn truyền đến từ thức hải, khiến hắn nửa ngày vẫn còn ngẩn ngơ.

Mơ mơ màng màng liền trở thành tù binh của Lữ Thiếu Khanh.

Đợi đến khi Mộc Vĩnh chạy đến, Lữ Thiếu Khanh đã hạ hết đạo cấm chế này đến đạo cấm chế khác lên người Kiếm Nhất, hoàn toàn khống chế Kiếm Nhất, khiến Kiếm Nhất trở thành tù binh của hắn.

"Ôi chà chà," Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Sao ngươi chậm vậy?"

"Ta bắt con trai ngươi lại rồi, xin lỗi nha."

Trên mặt Mộc Vĩnh thoáng vẻ buồn bực cùng tức giận, bị tiểu tử này cướp mất rồi.

Thật là xảo quyệt.

"Thả hắn ra," Mộc Vĩnh nói, "có chuyện gì có thể từ từ bàn."

"Bàn cái rắm," Lữ Thiếu Khanh hùng hổ nói, dứt khoát đặt Mặc Quân kiếm lên cổ Kiếm Nhất, chỉ vào Mộc Vĩnh nói, "Ăn nói khách sáo với ta chút đi, nếu không ta giết hắn."

Mặc Quân nhảy ra, vung nắm đấm, "Chặt, chặt."

"Cái gì mà kiếm tu, thật mất mặt."

Vẻ phiền muộn trên mặt Mộc Vĩnh càng tăng thêm, thật là, ngực khó chịu quá đi.

Mộc Vĩnh có chút điên cuồng, sống lâu như vậy, lần đầu tiên gặp phải kẻ khó chơi như thế.

Hít sâu vài hơi, Mộc Vĩnh nói với Lữ Thiếu Khanh, "Kiếm Nhất là người nối nghiệp mà Kiếm gia bồi dưỡng trọng điểm, ngươi giết hắn, sẽ chỉ kích thích sự tức giận của Kiếm gia, Kiếm gia sẽ dốc toàn lực đuổi giết ngươi."

"Kiếm gia không chỉ có một cao thủ Kiếm Ngũ như vậy, Kiếm gia chỉ tính cao thủ Hóa Thần kỳ cũng có ba người, còn chưa tính Kiếm gia lão tổ."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, "Ngươi đang hù dọa ta đấy à?"

Sau đó vung kiếm, chém bộ áo ngoài dính máu của Kiếm Nhất thành từng mảnh vụn trên trời, để lộ áo sơ mi trắng bên trong.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Sao vẫn là màu trắng?"

Lại một lần nữa vung kiếm, lần này, chiếc áo sơ mi trắng của Kiếm Nhất cũng bị cắt thành mảnh vụn rơi xuống, lộ ra cơ bắp tráng kiện màu đồng cổ.

"Ngươi!"

Kiếm Nhất tức đến muốn hộc máu, hắn giãy dụa gào thét, "Sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi có gan thì giết ta đi."

Mộc Vĩnh cũng tức đến mặt tái mét, "Tiểu tử, đừng quá đáng, ngươi muốn giết cứ giết đi, đừng làm ra chuyện mất mặt như vậy."

"Chuyện gì mà mất mặt? Ta có định làm nhục hắn đâu," Lữ Thiếu Khanh ăn ngay nói thật, "Ta ghét nhất người khác mặc đồ trắng, loại gà mờ như hắn không xứng mặc đồ trắng."

Sau đó hắn nghiêm túc nói với Kiếm Nhất, "Nhớ kỹ, sau này không được mặc đồ trắng, nếu không gặp ngươi lần nào ta đánh ngươi lần đó."

Ai mà tin loại lời này?

Kiếm Nhất tức đến mức hôn mê bất tỉnh.

Mộc Vĩnh tức giận, "Tiểu tử, quá đáng lắm rồi đấy."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, "Ngươi dám xông lên thử xem? Ngươi xông lên ta sẽ cởi cả quần hắn ra đấy, ngươi tin không?"

Ngọa Tào!

Sát ý trong lòng Mộc Vĩnh bùng nổ, lần đầu tiên hắn mong muốn giết một người đến như vậy.

Nhưng ngẫm lại, Mộc Vĩnh cuối cùng vẫn kìm nén lửa giận trong lòng, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Có chuyện gì, từ từ, từ từ nói..."