"Ta và ngươi có gì hay để nói?"

Lữ Thiếu Khanh dẫn theo Kiếm Nhất, như thể dắt một con gà con, "Ta đi tìm Kiếm Ngũ nói chuyện."

Kiếm Nhất thực lực không yếu, ở lại bên kia, có thể ngăn chặn Lữ Thiếu Khanh hoặc là Kế Ngôn.

Nguyên Anh tầng chín Kiếm Ngũ cũng không phải Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn một mình có thể đối phó.

Lữ Thiếu Khanh dự định là mang Kiếm Nhất đến đây rồi giết Kiếm Nhất, sau đó hắn đi giúp Kế Ngôn, hai sư huynh đệ liên thủ, tệ nhất cũng phải lưỡng bại câu thương chứ?

Chỉ cần giải quyết Kiếm Ngũ phiền phức này, bọn họ đánh lệch thời gian có thể dùng bàn Xuyên Giới nhanh chóng rời khỏi đây.

Nhưng mà Mộc Vĩnh nhắc nhở hắn, cho dù nơi này là một không gian, thì mấy lão quái Hóa Thần bên ngoài vẫn có thể tiến vào truy giết hắn.

Cho nên, hắn thay đổi chủ ý.

Bắt lấy Kiếm Nhất, dùng Kiếm Nhất làm con tin, ép Kiếm Ngũ nhượng bộ, cho mình có thời gian.

Không cần một canh giờ, mười nhịp thở thôi, hắn cũng có thể mang sư huynh sư muội rời khỏi nơi này.

Mộc Vĩnh cũng đoán được Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, hắn không phản đối chuyện này.

Chỉ là, ánh mắt hắn nhìn ra xa, đột nhiên nói, "Ngươi không lo lắng cho sư muội của mình à?"

"Nàng có lẽ không phải là đối thủ của Kiếm Lan."

Đằng xa, Tiêu Y bị Kiếm Lan đuổi kịp, đã rơi vào tầm công kích của Kiếm Lan.

Kiếm Lan dù gì cũng là Kết Đan tầng chín, thực lực tuy hơi kém, nhưng cảnh giới vẫn là cảnh giới đó, cao hơn Tiêu Y.

Nàng cũng lĩnh ngộ kiếm ý, tuy là kiếm ý tầng thứ nhất, nhưng những kiếm khí vung ra vẫn khiến Tiêu Y chật vật.

Không ngừng tấn công, Tiêu Y ra sức trốn tránh, trên người nàng vẫn không tránh được những vết thương, cả Bạch Hổ nhỏ ở mông cũng có mấy vết, máu tươi nhuộm đỏ lông trắng.

Tiếp tục như vậy, sớm muộn gì Tiêu Y cũng gặp nguy hiểm.

Kiếm Lan cũng không nương tay, một khi có cơ hội, chắc chắn sẽ hạ sát thủ với Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, bĩu môi, "Nàng cái loại đồ bỏ đi kia cũng đánh không lại, chết thì cũng chết."

"Ta không nên có cái loại sư muội phế như vậy, mang ra ngoài cũng thấy mất mặt."

Giọng điệu lạnh lùng khiến Mộc Vĩnh ngây ra.

Không thể nào, lẽ nào không có chút tình nghĩa đồng môn nào sao?

Vậy vì sao ngươi lại không ngại khó khăn, không sợ nguy hiểm chạy đến đây tìm nàng?

Nếu thái độ như vậy, chi bằng cứ để nàng tự sinh tự diệt, sư huynh đệ các ngươi cũng sẽ không rơi vào hoàn cảnh nguy hiểm như vậy.

Mộc Vĩnh không tin, "Ngươi nói thật? Nàng không thể đánh lại Kiếm Lan?"

Ngươi nghĩ sư muội của mình cũng biến thái giống ngươi sao?

"Đương nhiên, đồ bỏ đi thôi mà, đánh không lại mới bất thường." Lữ Thiếu Khanh vẫn không có ý định đi cứu Tiêu Y.

Kiếm Nhất rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh, trở thành tù binh, lúc này trong lòng tuyệt vọng.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, hắn không nhịn được.

"Hùng hồn, Nhân tộc các ngươi đều ngạo mạn tự đại như vậy sao?"

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn hắn, "Ta nhớ kẻ bại Ma tộc các ngươi không có quyền lên tiếng mà?"

"Tù binh của ta, im miệng đi, đừng có làm mất mặt."

Mặt Kiếm Nhất đỏ lên, một ngụm máu tươi nghẹn ở cổ họng, suýt nữa ngạt thở.

Tình cảnh Tiêu Y không ổn, Đàm Linh bọn họ cũng nhận ra.

Thời Cơ khẩn trương nói, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân bỏ mặc sư muội của mình sao?"

"Tiếp tục như vậy, tiểu sư muội sớm muộn cũng thua."

Thời Liêu lắc đầu, "Có lẽ hắn cũng không thể đi được."

Thời Liêu cảm thấy Mộc Vĩnh đứng bên cạnh, Lữ Thiếu Khanh lại còn bắt Kiếm Nhất, không rảnh cứu Tiêu Y.

Mộc Vĩnh vừa thể hiện sức mạnh không hề yếu hơn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh trước mặt hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cho nên, Thời Liêu nhìn mấy lần rồi thở dài, "Sư muội của Lữ Thiếu Khanh đại nhân nguy rồi."

"Nếu nàng rơi vào tay Kiếm Lan, lúc đó Lữ Thiếu Khanh đại nhân không thể không dùng Kiếm Nhất đại nhân để trao đổi."

"Trừ phi, Lữ Thiếu Khanh đại nhân không hề để ý sư muội mình, không quan tâm sống chết của nàng."

Đàm Linh lắc đầu, cô nói, "Nếu hắn không để ý, hắn đã không chạy đến đây tìm nàng."

Trong lòng Đàm Linh vẫn có chút chua xót.

Vạn dặm xa xôi, không sợ bị thánh địa truy sát mà cũng phải xông vào đây tìm Tiêu Y.

Có thể thấy vị trí của Tiêu Y trong lòng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Có hai vị sư huynh như vậy, Đàm Linh rất ngưỡng mộ.

Hơn nữa, vì mục đích như vậy, thế mà lừa mình vòng vòng, thật đáng ghét.

Đằng xa, Tiêu Y đứng trên người Bạch Hổ nhỏ, lại kết ấn, hét lớn, "Thối tam bát, xem chiêu!"

Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Hỏa cầu to lớn xuất hiện lần nữa, nhưng so với lần đầu, đường kính nhỏ hơn rất nhiều, uy lực cũng giảm nhiều.

Có vẻ như, tình trạng của nàng tiêu hao quá lớn nên pháp thuật bị giảm sức mạnh.

Nghĩ đến uy lực chiêu vừa rồi của Tiêu Y, Kiếm Lan cười đến phấn son hồng nhạt rung rinh, theo gió bay.

"Ha ha, ngươi còn chiêu này à?"

"Nhị sư huynh ngu ngốc kia của ngươi từng nói rồi, chiêu giống nhau là vô dụng."

Lữ Thiếu Khanh nghe thấy vậy, cười lạnh đánh giá nửa người dưới của Kiếm Nhất, "Nói ta là ngu ngốc?"

"Thật muốn giết chết ngươi."

Đối mặt với ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Kiếm Nhất không sợ chút nào, ngược lại trừng mắt nhìn lại.

"Đến đây," Kiếm Nhất khiêu khích, "Ngươi tưởng ta sợ ngươi?"

"Vậy ngươi cởi quần ra xem, có sợ không?" Lữ Thiếu Khanh giơ kiếm lên, làm bộ muốn cởi quần Kiếm Nhất.

Kiếm Nhất gầm lên, "Ngươi dám?"

Nếu như bị cởi quần, chi bằng chết đi cho xong.

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, "Ha ha, ngươi dám bảo thử không?"

Mộc Vĩnh vội nói, "Tiểu tử, ngươi đừng quá đáng, sư muội của ngươi sắp thua rồi, lẽ nào ngươi không muốn bảo toàn tính mạng của nàng sao?"

Kiếm Nhất trở thành con tin của Lữ Thiếu Khanh, nhưng trận chiến giữa Kiếm Lan và Tiêu Y nhanh chóng phân thắng bại.

Đến lúc đó Kiếm Lan bắt Tiêu Y, hai bên trao đổi con tin là được.

Nhưng nếu Lữ Thiếu Khanh giết Kiếm Nhất, Tiêu Y cũng sẽ chết.

"Mắt ngươi bị mù à?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Mắt nào của ngươi thấy nàng thua? Cận thị thì đi đeo kính vào."

"Lúc này, ngươi vẫn tự tin như vậy?" Mộc Vĩnh khẽ lắc đầu, dường như xem kịch vui.

Hắn ở đây, tuyệt đối sẽ không để Lữ Thiếu Khanh đi viện trợ Tiêu Y, cho nên, đối mặt với Kiếm Lan Kết Đan tầng chín, Tiêu Y không còn đường trốn, thua là chắc.

Nhưng mà biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến Mộc Vĩnh không hiểu.

Lẽ nào Tiêu Y còn có quân bài tẩy chưa tung ra?

Hỏa cầu to lớn rơi xuống, Kiếm Lan căn bản không có ý định ngăn cản, ngược lại nàng nhanh chóng tăng tốc, lại một lần rút ngắn khoảng cách với Tiêu Y.

"Ti tiện Nhân tộc, ngoan ngoãn chịu chết đi."

Giọng nói đắc ý của Kiếm Lan vang lên, hỏa cầu trên trời cũng đã đến ngay trên đầu nàng.

Kiếm Lan không nghĩ nhiều, giơ kiếm lên, một đạo kiếm quang chém ra, giây sau đó, tiếng nổ mạnh vang lên...