Trong đám người ở đây, ngoài Hình Trì ra, thì chỉ có Tiêu Y và Kiếm Lan đang chiến đấu là ở Kết Đan kỳ.

Những người còn lại đều là Nguyên Anh kỳ, có cảm giác rất nhạy bén.

Lần bùng nổ uy lực này, bọn họ lập tức nhận thấy có gì đó không bình thường.

Thời Cơ nghi hoặc trên mặt, không dám chắc chắn: "Có vẻ như hơi khác so với quả cầu lửa vừa rồi thì phải?"

Đàm Linh cũng có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn khẳng định: "Không sai, đúng là không giống."

Uy lực tạo ra từ vụ nổ là thật, khác với quả cầu lửa sấm to mưa nhỏ lúc nãy.

Và đúng lúc đó, tiếng kêu thảm thiết của Kiếm Lan vang lên.

"A..."

Trong giọng nói có sự hoảng sợ, khó tin.

Sương mù dày đặc không thể che giấu thần thức Nguyên Anh, bọn họ quét thần thức qua là cảm nhận được ngay thảm trạng của Kiếm Lan.

Sắc mặt Kiếm Lan trắng bệch, không rõ là do bị nổ đến mức mặt không còn giọt máu hay do phấn son trên mặt bị tẩy đi, khóe miệng nàng dính đầy máu tươi.

Tóc tai, quần áo cũng có dấu vết bị cháy xém.

Hô hấp dồn dập, khí tức phù phiếm hỗn loạn, bị thương không nhẹ.

Tay cầm trường kiếm run nhẹ, không biết là do tức giận hay do bị thương gây ra.

Kiếm Lan đứng tại chỗ, nàng như một con chó hoang bị thương, giận dữ gầm lên: "Đáng chết, đồ loài người đáng chết, ta nhất định không tha cho ngươi."

"Ra đây, ta muốn chém ngươi thành trăm mảnh, ta muốn rút hồn ngươi..."

Mộc Vĩnh nhíu mày, không nhịn được nhỏ giọng mắng một câu: "Lại thêm một đứa ngu xuẩn."

Vốn đã nghĩ Kiếm Nhất quá ngu rồi, không ngờ làm chị gái cũng ngu như vậy.

Mộc Vĩnh đột nhiên cảm thấy mệt mỏi trong lòng, thái bình quá lâu rồi, đệ tử của các đại gia tộc như Kiếm gia được nuôi dưỡng quá kém cỏi.

Khói bụi từ vụ nổ dần tan biến, đột nhiên một cơn gió lớn thổi qua.

Một bóng trắng từ trong làn khói xông ra.

"Rống!"

Một tiếng hổ gầm vang lên.

Bất ngờ là linh sủng của Tiêu Y, tiểu Bạch.

Tiểu Bạch cơ thể phình to, biến thành một con quái vật khổng lồ, thân hình cao lớn như một ngọn núi nhỏ lao về phía Kiếm Lan.

"Súc sinh, muốn chết!" Kiếm Lan tức giận, dù bị thương nhưng thực lực vẫn còn.

Kiếm quang lóe lên, một kiếm hung hăng chém về phía tiểu Bạch.

Tiểu Bạch không dám dùng thân thể máu thịt của mình đối đầu với trường kiếm của Kiếm Lan.

Nó gầm lên một tiếng trên không trung, thân hình thay đổi, tránh được một kiếm trí mạng của Kiếm Lan, thân thể vượt qua đầu Kiếm Lan.

Quẫy đuôi một cái, chiếc đuôi như roi thép hung hăng quất vào lưng Kiếm Lan.

"Phụt!"

Một vết thương sâu hoắm xuất hiện, khiến nàng bị quật văng ra, máu tươi bắn tung tóe, Kiếm Lan đau đớn hét lớn: "A!"

"Đồ súc sinh đáng chết, lũ loài người đáng chết, ta muốn giết hết các ngươi..."

Đau đớn khiến hai mắt Kiếm Lan đỏ ngầu, lý trí đã bị cơn giận nuốt chửng.

Nhưng vẫn chưa đến lúc nàng dừng lại, lại có một bóng đen khác từ xa lao tới, từ trên trời giáng xuống.

Lực lớn như chìm, gió rít gào.

Kiếm Lan không kịp nhìn rõ đó là cái gì, trong cơn phẫn nộ nàng giơ kiếm lên, thân kiếm phát sáng.

"Cút đi cho ta!" Kiếm Lan gầm lên.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, Kiếm Lan lúc này mới phát hiện kẻ tấn công là một tảng đá lớn, trọng lượng gần vạn cân khiến nàng bị đập đến nội tạng như dời chỗ, máu tươi phun ra từ miệng.

Kiếm Lan bị đập đến choáng váng, đầu óc mơ hồ, bước chân loạng choạng, thân thể lảo đảo, dường như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang màu xanh lam hiện lên trong bụi mù.

Tiêu Y ra tay, như một lão thợ săn tìm được thời cơ thích hợp nhất, lặng lẽ phát động một đòn cuối cùng vào con mồi.

Đến khi Kiếm Lan phát hiện thì đã muộn.

Tiêu Y vung kiếm.

Kiếm pháp nhẹ nhàng, như gợn nước trên mặt hồ, hơi dao động, tạo nên những gợn sóng vô hình trong không khí.

"Phụt!"

Trên người Kiếm Lan lập tức xuất hiện mấy vết thương, máu tươi văng ra.

Bị đòn này, Kiếm Lan không chịu nổi nữa, vết thương trong cơ thể càng nặng, miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, từ từ ngã xuống.

Tiểu Bạch Hổ xuất hiện lần nữa, giơ móng vuốt muốn chụp thẳng xuống đầu Kiếm Lan.

Tiêu Y thấy vậy, vội vàng hô lên: "Tiểu Bạch, không được, nhị sư huynh nói để nàng lại một mạng."

Nhìn Kiếm Lan thất bại, trở thành tù binh của Tiêu Y.

Kiếm Nhất là người đầu tiên hô lên không tin: "Không, không thể nào."

Mắt Kiếm Nhất nhìn chằm chằm về phía xa, Tiêu Y đã đặt cấm chế lên người tỷ tỷ hắn, khiến Kiếm Lan trở thành tù binh.

Kiếm Nhất mong muốn đây chỉ là một giấc mơ đến nhường nào.

Hai chị em mình đều thành tù binh, ngày hôm nay là ngày sỉ nhục của hai chị em hắn.

Cả đời này cũng không thể rửa sạch được.

Mộc Vĩnh há hốc mồm, hắn cũng không ngờ lại có kết quả như vậy.

Nhớ lại những lời mình vừa nói, vẻ mặt hắn càng thêm buồn bực, tự vả mặt quá đau.

Nhưng đối với hành động của Tiêu Y, hắn không nhịn được mà mắng một câu: "Thật hèn hạ."

Quả cầu lửa lớn đầu tiên là chiêu trò đánh lạc hướng, dùng để mê hoặc Kiếm Lan, lần thứ hai thì ra chiêu thật, nổ Kiếm Lan gần chết, rồi thừa cơ đánh lén.

Dù hiệu quả thật, nhưng Mộc Vĩnh cảm thấy làm như vậy quá hèn hạ.

Loài người, quả nhiên đều hèn hạ như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Mộc Vĩnh: "Bọn Ma Tộc các ngươi đều là lũ cơ bắp dài ra chứ không có não, đạo lý vì thắng lợi không từ thủ đoạn cũng không hiểu sao?"

Mộc Vĩnh không thể phản bác.

Kẻ trước mắt cũng rất là thâm hiểm, trong nhẫn trữ vật còn cất một quả bom.

Ba người Đàm Linh cũng nhìn Tiêu Y chiến thắng, một lúc không biết phải nói gì.

Đặc biệt là Thời Liêu, trên mặt tràn đầy vẻ chấn động.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Tiêu Y lại có thể đánh thắng Kiếm Lan như vậy.

Từ đầu cứ ngỡ Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vô tình, không để ý đến sống chết của Tiêu Y.

Giờ xem ra, Lữ Thiếu Khanh tin tưởng tuyệt đối vào Tiêu Y, tin rằng sư muội mình có thể đánh bại Kiếm Lan.

Một lát sau, Thời Cơ không nhịn được thán phục một tiếng: "Tiểu muội muội quá lợi hại, đúng là không hổ là sư muội của hai vị đại nhân."

"Lữ Thiếu Khanh đại nhân không phải tuyệt tình, mà là tràn đầy tin tưởng mới làm vậy."

Sư huynh lợi hại, làm sư muội cũng không để hai vị sư huynh mất mặt.

"Nhân tộc lợi hại như vậy sao?" Thời Cơ sợ hãi thán phục: "Thật hy vọng có cơ hội đến Tổ Tinh nhìn xem."

Sắc mặt Đàm Linh không tốt lắm: "Nhân tộc có lợi hại hay không ta không rõ, nhưng ta biết rõ nàng bị Nhân Giáo làm hư."

Một cô bé dễ thương giọng nói ngọt ngào, giờ lại thành một lão già lươn lẹo, âm hiểm giảo hoạt, nếu nói trong đó không có công lao của Lữ Thiếu Khanh, đánh chết Đàm Linh cũng không tin.

Một thiếu nữ xinh đẹp, lại biến thành lão âm hiểm.

Nghĩ đến thật là đáng tiếc.

Tất cả đều do tên hỗn đản kia mà ra.

Nhìn Tiêu Y ngồi phịch xuống đất, không hề có phong thái thục nữ, Đàm Linh đau đầu nhức óc.....