"Đồ hỗn蛋, cái tên đại hỗn蛋 kia!"

Đàm Linh tức giận đến đau cả tim gan, một cô gái nhỏ xinh đẹp thế kia, lại biến thành cái bộ dạng này, ông trời sao không giáng sét đánh chết cái tên hỗn蛋 kia đi.

Tiêu Y bên này từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trải qua một trận chiến, đối mặt với đối thủ như Kiếm Lan, nàng cũng rất mệt mỏi.

Linh lực trong cơ thể gần như tiêu hao hết, cả bên trong lẫn bên ngoài cơ thể đều bị tổn thương, ít nhất cũng phải mười ngày nửa tháng mới có thể hồi phục.

Tiểu Bạch Hổ thu nhỏ thân hình, đến bên cạnh Tiêu Y, liếm liếm mặt nàng, Tiêu Y sờ vào Tiểu Bạch Hổ, vỗ vỗ đầu nó.

"Tiểu Bạch, làm tốt lắm."

"Đến lúc ta cho ngươi một cái đùi gà thật lớn."

Tiểu Bạch Hổ trên mặt lộ vẻ đắc ý, híp mắt, nhìn về một hướng.

Tiểu viên hầu xuất hiện, trên mặt nó có vẻ không phục.

Tiểu viên hầu kêu chít chít, ra ý nói nó cũng đã bỏ sức.

Tảng đá lớn vừa rồi chính là nó ném đấy.

Tiêu Y cũng giơ ngón cái với nó, "Cậu nhóc, làm tốt lắm, không hổ là linh sủng của Đại sư huynh. Đến lúc đó cũng có đùi gà lớn cho ngươi ăn."

Tiểu viên hầu lại kêu chít chít hai tiếng.

Tiêu Y ngẩn người, "Không thể nào, tên của ngươi cũng là Tiểu Bạch?"

Tiểu Bạch Hổ không vui, gầm gừ với tiểu viên hầu.

Đây là tên của nó, không ai được tranh giành.

Một Hổ Một khỉ mắt trừng mắt nhìn nhau, sắp sửa đánh nhau vì cái tên này.

Tiêu Y nói với chúng, "Bây giờ không phải lúc cãi nhau, coi chừng bị nhị sư huynh thấy đấy."

Vừa nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, cả tiểu Bạch Hổ và tiểu viên hầu đều ngoan ngoãn lại, rất nghe lời.

Cái tên đại ma đầu kia không thể chọc vào.

Tiêu Y nuốt mấy viên đan dược, sắc mặt dần hồng hào, nàng nhìn Kiếm Lan đang nằm dưới đất, vẻ mặt đắc ý, "Hắc hắc, Kết Đan chín tầng cũng không phải là đối thủ của ta, sau này học theo hai vị sư huynh, tại Kết Đan kỳ đã có thể xử lý Nguyên Anh rồi."

Lời này làm đám người giật mình.

Thời Cơ trợn to mắt, "Thật hay giả? Lữ Thiếu Khanh đại nhân và Kế Ngôn đại nhân lợi hại vậy sao?"

"Kết Đan kỳ đánh bại Nguyên Anh kỳ? Đùa sao."

Thời Liêu quả quyết lắc đầu, "Giả, sao có thể như thế?"

"Đó là Nguyên Anh đấy, dù yếu hơn nữa cũng là Nguyên Anh, tuyệt đối không phải Kết Đan có thể đối phó."

Nguyên Anh chính là Nguyên Anh, dù có yếu hơn cũng vẫn là Nguyên Anh, tuyệt đối không phải Kết Đan có thể đối phó được.

Đàm Linh cũng không dám tin, nhưng nghĩ đến những gì Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thể hiện, nàng lại không tìm được lý do phản bác.

Mộc Vĩnh cũng giật mình nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Đừng nhìn ta, đó là Đại sư huynh của ta, ta không làm được chuyện điên rồ đó."

Lúc trước hắn đã xử lý một đạo thần niệm của trưởng lão Điểm Tinh phái, nhưng với hắn mà nói, đó không phải là Nguyên Anh thật sự.

Mộc Vĩnh không khỏi cảm thán, "Quả là thiên tài."

Nhân tộc có thiên tài như vậy, Thánh tộc sao có thể đánh thắng bọn họ, giết về Tổ Tinh đây?

Mộc Vĩnh thở dài trong lòng.

Kiếm Nhất bên này lại bị đả kích.

Kết Đan đã có thể trị Nguyên Anh, thật sự có mạnh vậy sao?

Trong lòng sinh ra cảm giác tuyệt vọng, bi thương.

Mộc Vĩnh thấy vậy, lại âm thầm lắc đầu.

Tuy nhiên, hắn vẫn nói với Lữ Thiếu Khanh, "tiểu tử, thả bọn chúng đi."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn mắng lớn, "Đừng ép ta đang lúc vui vẻ thì chém ngươi đấy."

Đây là chiến lợi phẩm của ta, ngươi nói thả là thả à? Ngươi tưởng ngươi là ai? Thánh Chủ chắc?

Cho dù là Thánh Chủ cũng phải ngoan ngoãn ngậm miệng lại cho ta.

Lữ Thiếu Khanh lôi Kiếm Nhất đi đến trước mặt Tiêu Y.

Tiêu Y nhếch miệng, cười không ngớt, "Nhị sư huynh, thế nào?"

Có thể thấy trận chiến lần này khiến nàng rất hài lòng.

Lữ Thiếu Khanh xụ mặt, "Quá phế, đối phó với hạng tép riu này mà ngươi cũng đánh thành ra thế này, về viết cho ta một vạn chữ tâm đắc kiểm điểm."

Tiêu Y bĩu môi, cúi đầu, ngoan ngoãn đáp ứng.

Lúc này nàng không dám mặc cả, nếu không sẽ bị thu thập.

Mộc Vĩnh nhìn cảnh đó, trong lòng không khỏi có vài phần cảm khái.

Chẳng lẽ chính vì sự nghiêm khắc như thế này mà nha đầu này có thể vượt qua ba cảnh giới nhỏ, đánh bại Kiếm Lan sao?

"Tâm đắc kiểm điểm, cái này là cái gì?"

Mộc Vĩnh không nhịn được hiếu kỳ hỏi.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn hắn, giọng không vui, "Mắc mớ gì đến ngươi? Sao ngươi vẫn chưa cút?"

Mộc Vĩnh không giận, ngược lại cười, "Ta phải xem ngươi, để tránh ngươi làm loạn."

Kiếm Nhất, thiên tài này, mà chết ở đây thì lãng phí quá, đối với Thánh tộc là một tổn thất lớn.

Tiêu Y đứng lên, hiếu kỳ đánh giá Mộc Vĩnh, "Nhị sư huynh, hắn là ai?"

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Không phải người tốt."

Tiêu Y lập tức dựng lông mày, chống nạnh, hung tợn nhìn Mộc Vĩnh, "Đồ hỗn蛋 từ đâu đến vậy?"

"Mau cút đi, đừng ở đây làm bẩn mắt nhị sư huynh của ta."

"Một khi nhị sư huynh nổi giận, không phải hạng người như ngươi có thể chịu đựng được."

"Đừng có được đà lấn tới, biết điều thì mau cút đi, đừng có làm cho nhị sư huynh của ta khó chịu..."

Nghe Tiêu Y chửi người, liền biết Tiêu Y cái miệng không dễ đụng, giờ bị Tiêu Y một trận chửi mắng, Mộc Vĩnh trong lòng nổi lên xúc động muốn đánh người.

Tỉnh táo, tỉnh táo.

Mộc Vĩnh âm thầm tự khuyên, không nên đôi co với con bé này làm gì.

Hắn chỉ thản nhiên nói, "Chỉ cần nhị sư huynh ngươi thả Kiếm Nhất, ta liền đi."

Tiêu Y trợn to mắt, tò mò đánh giá Mộc Vĩnh và Kiếm Nhất, sau đó dè dặt hỏi, "Kiếm Nhất là con ngươi hay cha ngươi?"

"Nhưng mà, trông các ngươi cũng không giống nhau."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, đưa tay xoa đầu Tiêu Y, "Không tồi, nói hay lắm."

Xúc động muốn đánh người của Mộc Vĩnh lại tăng thêm.

Còn Kiếm Nhất, đã đang gào thét, "Đáng chết Nhân tộc, ta muốn giết các ngươi."

Tiêu Y quát, "Tù binh ngậm miệng, ở đây không đến lượt ngươi nói."

Mộc Vĩnh không nhịn được nâng trán, hắn có thể khẳng định, Tiêu Y chắc chắn là học theo Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh và Thời Cơ hai chị em cùng đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Thời Cơ cười hì hì nói, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Ngươi gọi ai? Ta tên là Trương Chính, ngươi đừng có gọi loạn."

Đàm Linh nghiến răng ken két, vừa mở miệng đã không nhịn được hét lớn, "Đồ hỗn蛋, đừng có mà ở đây giả bộ."

"A?" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ ngạc nhiên, "Nhuế trưởng lão biết rõ lúc đó ta gạt nàng sao?"

Lữ Thiếu Khanh tự nhận lúc đó mình không hề để lộ sơ hở, diễn xuất của mình tuyệt đối có thể đoạt giải.

"Cái gì?" Đàm Linh không kìm được, lại gào lên, "Đồ hỗn蛋, lúc đó ngươi tỉnh?"

"Không có, " Lữ Thiếu Khanh xét tình hình, vội phủ nhận, "Ta cái gì cũng không biết."

Hiểu rồi, Đàm Linh nghiến răng lợi hại hơn, đồng thời cũng thầm giật mình.

Tên hỗn蛋 này thế mà có thể ngăn được Thiên Âm mê hồn của sư phụ nàng, rốt cuộc còn bao nhiêu năng lực nữa?

Mộc Vĩnh cũng giật mình, tên nhóc này, thâm sâu khó lường.

Tiêu Y không rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng thấy thái độ của Đàm Linh đối với nhị sư huynh của mình không tốt, Tiêu Y liền nhảy ra, "Nhị sư huynh, muốn mắng cô ta hả?"