Tiêu Y như một con hổ con, nhe răng trợn mắt với Đàm Linh, tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể nhào tới cắn người.

Đàm Linh đối mặt với Tiêu Y cũng có chút dè chừng, cô nàng này mắng người không hề nể nang chút nào. Bị nàng ta mắng một trận, rất dễ nổi nóng, dễ bị tức chết.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Cô nàng này chẳng tốt đẹp gì, nàng ta thiếu ta linh thạch."

Mắt Tiêu Y lại trừng lớn, lấp lánh, thái độ thay đổi hoàn toàn, hiếu kỳ hỏi, "Vị tỷ tỷ Ma Tộc này, tỷ có địa vị gì? Tỷ lại dám thiếu linh thạch của nhị sư huynh ta."

"Chắc tỷ lợi hại lắm nhỉ? Theo ta biết, thiếu linh thạch của nhị sư huynh ta mà vẫn nhởn nhơ như vậy, tỷ là người đầu tiên đó."

Đàm Linh có chút kinh ngạc, Tiêu Y có vẻ đối xử với nàng hơi khác biệt.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, hai mắt lộ vẻ hiếu kỳ nhìn Đàm Linh từ trên xuống dưới.

Đàm Linh là người Thánh tộc, nhưng dáng vóc so với những người Thánh tộc to lớn khác thì chỉ được xem là thon thả, tất nhiên, nếu so với vóc dáng của nhân loại thì nàng trông khá cường tráng.

Nhưng tổng thể nhìn vào, thân hình Đàm Linh vẫn uyển chuyển, làn da màu mạch khiến Đàm Linh dù mang màu đỏ vẫn được coi là một mỹ nhân.

Nhìn Đàm Linh, Tiêu Y thầm đoán trong lòng, lẽ nào nhị sư huynh gây ra chuyện phong lưu gì?

Ăn không nhận, không định chịu trách nhiệm, nên mới khiến nàng ta căm ghét nhị sư huynh?

Tiêu Y càng nghĩ càng thấy có khả năng, ánh mắt nàng lóe lên, không kìm được nhìn sang Lữ Thiếu Khanh bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh chú ý đến ánh mắt Tiêu Y, không chút khách khí cho nàng một cái, "Lại nghĩ lung tung, ta bẻ đầu chó của ngươi."

Tiêu Y ôm đầu, nàng thấy mình đoán không sai lắm.

Đàm Linh không giống Mộc Vĩnh, nên nàng không mắng, mà cười hề hề nói với Đàm Linh, "Tỷ Ma Tộc, tỷ tên gì? Muội là Tiêu Y, mong tỷ chỉ giáo nhiều."

Mộc Vĩnh ở đằng xa muốn quăng hết cây cối xung quanh.

Sao đãi ngộ giữa người với người lại khác biệt thế?

Ta bị mắng như té nước vào mặt, sao Đàm Linh lại được gọi là tỷ tỷ?

Ta có gì không bằng con bé Đàm Linh này?

Mộc Vĩnh vô cùng phiền muộn.

Đàm Linh càng thêm kinh ngạc.

Trong lòng nàng hảo cảm với Tiêu Y tăng vọt, nếu không phải tình huống không phù hợp, nàng đã muốn lôi kéo Tiêu Y về nhà, nói chuyện tâm tình, thắt chặt tình cảm.

Lúc Tiêu Y không mắng người, trông nàng vô cùng ngọt ngào đáng yêu. Khiến người ta không kìm lòng được mà yêu mến.

Đàm Linh nở nụ cười, "Ta tên là Đàm Linh, à, là đồ đệ của nhị trưởng lão thánh địa."

Ta đi, nhị sư huynh ta gu vẫn cao cấp như vậy.

Tiêu Y trong lòng một trăm phần bội phục và sùng bái.

Dụ dỗ được cô nàng thân phận không hề đơn giản.

"Linh tỷ tỷ!"

Tiêu Y ngọt ngào gọi một tiếng, giọng nói ngọt như em gái nhà bên.

Thời Cơ cũng lại gần, "Tiểu Y muội muội, muội tên Thời Cơ, là đồ đệ của trưởng lão Phù Doãn, ta có ơn với đại nhân Lữ Thiếu Khanh."

Tiêu Y càng thêm kinh ngạc.

Hai người á?

Đại sư huynh không chặt đầu sao?

Ngay lúc Tiêu Y nổi cơn Bát Quái, Lữ Thiếu Khanh lại nói thêm, "Ít giao du với mấy Ma Tộc này đi."

"Bọn họ là Ma Tộc, chúng ta là Nhân tộc, thế không đội trời chung, có phải ngươi muốn phản nhân loại không? Vậy thì, ta bây giờ diệt ngươi."

Tiêu Y ôm đầu, lè lưỡi với hai người, nháy mắt mấy cái.

Ý bảo, không có cách, nhị sư huynh không cho ta nói nhiều.

Lữ Thiếu Khanh hung dữ nói với Đàm Linh, "Cô nương đưa linh thạch cho ta, bằng không ta xử ngươi."

Đàm Linh hừ lạnh nói, "Ngươi có thể thử, sư phụ ta có thể đến bất cứ lúc nào."

Lữ Thiếu Khanh hậm hực khinh bỉ, "Ta ghét nhất cái loại đánh không lại là gọi người đến."

Đàm Linh cũng hậm hực không thôi, "Ta ghét nhất loại hỗn đản lừa gạt người."

Trong lòng Đàm Linh rất muốn bùng nổ, từ lần đầu gặp mặt, Lữ Thiếu Khanh đã lừa gạt nàng.

Đến cuối cùng vẫn lừa nàng, nếu không phải bị Thánh Chủ phát hiện, nàng còn không biết Lữ Thiếu Khanh đã chuồn êm lên trên, làm ra chuyện lớn như vậy.

Tiêu Y ở bên cạnh vểnh tai, lửa Bát Quái bùng cháy.

Quả nhiên mà!

Nhị sư huynh và Linh tỷ tỷ này chắc chắn có bí mật không ai biết, vì yêu mà sinh hận, vì yêu mà sinh hận.

Tiêu Y hơi lắc đầu, mắt láo liên đảo quanh.

Nàng rất muốn kéo Đàm Linh lại hỏi rõ.

"Ai lừa ngươi?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh nói, "tốt nhất ngươi nói rõ ràng, nếu không ta không xong với ngươi, con nhỏ hôi hám."

"Còn nữa, các ngươi tới đây làm gì? Cũng muốn ngăn ta về nhà sao? Nếu vậy, đừng trách ta không khách khí."

Đàm Linh lạnh lùng nói, "Ngươi tưởng trốn được chắc? Muốn sống thì tốt nhất buông vũ khí đầu hàng."

"Chỉ cần ngươi đầu hàng, ta có thể nhờ sư phụ cầu xin, tha cho các ngươi một mạng."

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Không vội, đợi ta đánh không lại rồi tính."

Lời này lọt vào tai mọi người, dù là Mộc Vĩnh cũng phiền muộn, sắc mặt khó coi.

Trong thế hệ đệ tử Thánh tộc, Kiếm Nhất, Loan Hi không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Ngay cả Thôi Chương Minh cũng chết thảm trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Từ khi lệnh truy sát ban ra đến nay, Thánh tộc chưa hề chiếm được chút lợi nào, quả thật khó khiến người ta chịu đầu hàng.

Đàm Linh giận quá, tên hỗn đản này, vẫn chưa nhận ra tình thế sao?

"Hỗn đản, đừng tưởng rằng Thánh tộc rất yếu."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thật lòng nói, "Thánh tộc không yếu, nhưng bọn ngươi yếu quá."

Đàm Linh càng thêm bực bội, tức giận đến không nói nên lời.

Lúc này, Kiếm Lan tỉnh lại, nàng ta giãy dụa đứng lên, thể nội bị cấm chế, linh lực biến mất, như người phàm vậy.

Vết thương trên người khiến mặt nàng ta nhăn nhó.

"Đồ đáng chết, lũ nhân loại, mau thả ta ra, nếu không..."

"Quất ả!" Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y.

Tiêu Y nói với khỉ con và bạch hổ con, "quất ả, cho ả câm miệng."

Khỉ con và bạch hổ con rất hăng hái, một trảo khỉ, một trảo hổ, hung hăng quất vào hai bên má Kiếm Lan.

Bốp!

Kiếm Lan bị đánh nổ đom đóm mắt, những vết máu xuất hiện, phấn son trên mặt bị phá tan một lớp.

"A..."

Kiếm Lan hét thảm lên.

Kiếm Nhất trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Đừng quá đáng."

"Ngươi cho nàng ta mở to mắt ra xem mình đang ở tình cảnh nào, bớt ở đây ba hoa." Lữ Thiếu Khanh nói với Kiếm Nhất, "nếu không ta có thể giết nàng."

Lão già nhà Kiếm chắc sẽ không vì loại phế vật Kiếm Lan này mà tự thân ra tay.

Kiếm Nhất im lặng, làm tù binh thật khó chịu.

Mộc Vĩnh hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, ngươi muốn gì?"

"Đương nhiên là đàm phán chứ sao, ta thích hòa bình, ghét nhất cảnh chém chém giết giết...