"Ầm!"

Một luồng kiếm khí kinh khủng đánh tới, kiếm quang sáng chói.

Mấy người Thôi gia Nguyên Anh của Thôi Thanh nhao nhao kêu thảm bay ngược, máu tươi phun ra.

Sự sắc bén của kiếm ý khiến bọn họ đau đớn vô cùng.

Thôi Thanh sắc mặt trắng bệch, kinh hoàng nhìn lên trời, Kế Ngôn như một vị Kiếm Thần từ trên trời giáng xuống, trong lòng nàng sinh ra cảm giác không thể nào chống cự.

Quá mạnh, nàng cùng các Nguyên Anh trong tộc liên thủ, sáu người vây công, vẫn không làm gì được Kế Ngôn.

Sáu người, chết ba, ba người còn lại bị thương nặng.

Lẽ nào chỉ một chút khác biệt về cảnh giới mà lại lớn đến vậy sao?

Thôi Thanh trong lòng sinh ra cảm giác thất bại, nàng không còn ý chí chiến đấu.

Các tộc nhân bên cạnh nàng cũng có biểu hiện tương tự.

Bọn họ cũng mất đi ý chí, không còn tin vào việc chiến đấu tiếp, nếu cứ đánh nữa, đừng nói báo thù cho thúc tổ Thôi Chương Minh, ngay cả tính mạng mình cũng khó bảo toàn.

Thôi gia đã mất bốn Nguyên Anh, lần này thiệt hại lớn nhất chính là Thôi gia.

Nếu bọn họ mấy Nguyên Anh này cũng hao tổn ở đây, thực lực của Thôi gia chắc chắn sẽ suy yếu nghiêm trọng.

Vị trí trong ba gia tộc lớn của Thánh Địa cũng sẽ không còn phần của bọn họ.

Thôi Thanh chật vật đứng dậy, những người Thôi gia cũng vội vàng chạy đến bảo vệ Thôi Thanh và những người khác.

Kế Ngôn ngạo nghễ đứng trên không trung, khí tức bùng nổ, kiếm ý sắc bén quanh quẩn bên người, như một lò lửa đang bùng cháy dữ dội.

Lại như một mặt trời, ánh sáng mạnh mẽ chiếu rọi thế gian, trấn nhiếp cả đất trời.

Kế Ngôn chỉ nhàn nhạt liếc nhìn bọn họ, không tiếp tục ra tay, mà quay sang nói với những người khác: "Còn ai nữa không?"

Giọng điệu bình thản, như thể cuộc chiến khốc liệt vừa rồi chỉ là khởi động thông thường, sáu vị Nguyên Anh của Thôi gia không hề gây ra bất kỳ tổn thương nào cho hắn.

Mọi người nhìn nhau, không ai dám đối diện với ánh mắt của Kế Ngôn.

Quá mạnh, bọn họ một lần nữa chứng kiến sự mạnh mẽ của Kế Ngôn.

Nhưng điều đó cũng khiến nhiều người không thể chấp nhận được.

Người mạnh như vậy, không phải người của Thánh tộc, mà lại là một người loài người.

Chẳng lẽ người Thánh tộc lại không bằng loài người sao?

Trong lòng có người tràn đầy căm hận, nhưng bất đắc dĩ, Kế Ngôn hiện tại quá mạnh, chỉ riêng ý chí chiến đấu dày đặc trên người hắn cũng khiến người ta kinh hãi run rẩy, không ai dám đứng ra.

Cho dù là tu sĩ Nguyên Anh của Kiếm gia, Loan gia, bọn họ cũng không dám ra mặt lúc này.

Ai nấy đều thấy Kế Ngôn đang trong trạng thái càng đánh càng hăng, càng giết càng cuồng, trong trạng thái này, Kế Ngôn là vô địch.

Đối thủ cùng cấp bậc, bình thường có thể bất phân thắng bại, bây giờ đi lên, e rằng không chống nổi vài hiệp.

Khác biệt cấp bậc, đi lên e rằng cũng sẽ uổng công.

Kế Ngôn cũng không ra tay, chỉ lạnh lùng nhìn đám người, ánh mắt như điện, khí thế như kiếm.

Đứng trước mặt mọi người, hắn như một thanh thần kiếm treo trên đầu họ, khiến người ta câm như ve mùa đông, không dám manh động.

Nhưng lúc này lại có người cười.

"Ha ha..."

Mọi người theo tiếng nhìn sang, lập tức yên lòng, trong lòng cũng trấn định lại.

Người cười là Kiếm Ngũ.

Sự tồn tại của Nguyên Anh tầng chín, khiến nỗi lo lắng trong lòng mọi người lập tức nguôi ngoai.

Cao thủ như vậy, vừa ra tay là có thể giết hắn ngay sao?

Mọi người thầm nghĩ trong lòng.

Kiếm Ngũ cười ha hả, giọng khàn khàn đáng sợ.

Dù Kiếm Ngũ đang cười, nhưng trên khuôn mặt khô cằn chỉ là cười gượng, trong mắt không hề có chút ý cười nào.

Ngược lại, mang theo vài phần kiêng kỵ và hung ác.

Trong lòng hắn sát ý bốc lên, hận không thể lập tức ra tay giết Kế Ngôn.

Hắn đã sống hơn ba trăm năm, lần đầu tiên nhìn thấy một thiên tài yêu nghiệt khủng khiếp như vậy.

Một mình đối phó sáu Nguyên Anh, dù tu vi cảnh giới của Nguyên Anh Thôi gia có thấp hơn Kế Ngôn, nhưng vẫn không thể địch lại hắn.

Kế Ngôn càng đánh càng hăng, sức chiến đấu càng đánh càng mạnh, đánh bại sáu Nguyên Anh Thôi gia.

Nếu trạng thái này tiếp tục, Kiếm Ngũ cảm thấy cho dù thần phật đến cũng phải quỳ.

Vì vậy, hắn hiện tại không thể ra tay, hắn sợ lỡ như mình cũng không chống nổi, trước mặt nhiều người như vậy, thể diện này coi như mất hết.

Nhưng đối với Kế Ngôn như vậy, cũng không phải không có biện pháp.

Sau vài tiếng cười ha ha, Kiếm Ngũ lạnh lùng nói: "Ngươi tưởng rằng ngươi vô địch sao? Vết thương của ngươi càng chồng chất rồi đấy?"

"Kiếm Nhất sau khi trở về, ta xem ngươi làm sao chống đỡ?"

Hiện tại Kế Ngôn như đang có vô số bùa chú, mọi thứ đều đạt đến đỉnh cao.

Kiếm Ngũ không định ra tay, việc hắn cần làm là chờ đến khi bùa chú của Kế Ngôn mất hết.

Kế Ngôn vốn đã có vết thương trong người, khi giao chiến với Nguyên Anh Thôi gia lại thêm thương mới.

Đợi đến khi bùa chú biến mất, thực lực của Kế Ngôn sẽ tụt dốc không phanh, khi đó Kế Ngôn không còn gì đáng sợ nữa.

Kiếm Nhất trở lại, liền có thể tự tay kết liễu Kế Ngôn, giành lại tất cả đã mất, một lần nữa trở thành người ưu tú nhất Thánh Địa.

Vừa nghe Kiếm Ngũ nói, tinh thần của mọi người đại chấn.

Đúng vậy, chỉ có Kiếm Nhất đại nhân, người cũng là một yêu nghiệt, mới có thể đánh bại một yêu nghiệt như Kế Ngôn.

"Không sai, chỉ cần Kiếm Nhất đại nhân trở về, hắn chắc chắn sẽ chết."

"Đúng như lời Kiếm Ngũ đại nhân, mấy vị Nguyên Anh của Thôi gia đã gây ra rất nhiều tổn thương cho hắn."

"Tình trạng của hắn đã suy yếu, ha ha, Kiếm Nhất đại nhân trở về, một tay cũng có thể tiêu diệt tên Nhân tộc ngông cuồng này."

"Tên không biết tự lượng sức mình, hắn ở trạng thái này, ta đi lên cũng có thể giết hắn."

"Thật sao? Vậy ngươi lên xem thử?"

"Dù thế nào, lần này hắn gặp kiếp nạn khó thoát."

"Nhân tộc ti tiện lại dám đến Thánh Địa gây sự, đơn giản không biết sống chết, giết những tên Nhân tộc này, rồi lại giết trở lại Tổ Tinh, giết hết Nhân tộc ở Tổ Tinh."

Dường như đã tìm được chỗ dựa, đông đảo tu sĩ Thánh tộc cười lạnh không thôi, nhìn Kế Ngôn như đang nhìn người chết.

Bọn họ đều đang chờ Kiếm Nhất trở về, chỉ cần Kiếm Nhất trở về, Kế Ngôn xem như chắc chắn phải chết.

Kế Ngôn thần sắc không thay đổi, kiếm chỉ Kiếm Ngũ.

Ánh mắt Kiếm Ngũ càng thêm kiêng kị, nhưng ngoài mặt lại cười: "Ta không ức hiếp ngươi, đợi Kiếm Nhất trở về sẽ tự tay lấy mạng ngươi."

Vẻ không muốn thừa cơ nhường không ít tu sĩ Thánh tộc lớn tiếng hô hào ủng hộ.

"Ha ha, Kiếm Ngũ đại nhân nói rất đúng, một tên Nhân tộc không xứng để Kiếm Ngũ đại nhân ra tay."

"Không biết trời cao đất rộng, hãy trân trọng quãng thời gian ngắn ngủi còn lại đi."

"Kiếm Ngũ đại nhân thân phận là gì? Loại người yếu đuối như ngươi mà cũng dám thách thức Kiếm Ngũ đại nhân?"

"Không vội, Kiếm Nhất đại nhân rất nhanh sẽ trở về tự mình tiễn ngươi lên đường."

"À, Kiếm Nhất đại nhân đi đuổi giết sư đệ sư muội của hắn phải không? Đến lúc đó mang đầu của sư đệ sư muội hắn về, không biết hắn có khóc không đây?"

"Ta đã rất mong chờ cảnh tượng đó..."

"Ha ha..."

Vô số tu sĩ Thánh tộc cười lớn, không ngừng mở miệng chế giễu.

Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên: "Các ngươi đang cười cái gì vậy..."