Khi Lữ Thiếu Khanh dẫn theo Kiếm Nhất cùng Kiếm Lan hai tên tù binh xuất hiện, cả không gian trở nên tĩnh mịch, ánh mắt mọi người đều không thể tin nổi nhìn Kiếm Nhất và Kiếm Lan đã trở thành tù binh.

"Cái này, cái này..."

Rất nhiều người như bị ai bóp cổ, há hốc mồm, nửa ngày không thốt ra được lời nào.

Tất cả mọi người khó tin trước cảnh tượng này.

Thậm chí không ít người của Kiếm gia ôm đầu, họ gần như suy sụp.

Đây là Kiếm Nhất đó, là thiên tài mạnh nhất gia tộc, là niềm hy vọng của cả gia tộc.

Tương lai sẽ đưa Kiếm gia đến đỉnh vinh quang, Kiếm Nhất vậy mà giờ đây lại trở thành tù binh của người khác.

Hơn nữa còn là tù binh của tộc Nhân.

Người trần truồng, quần áo cũng rách tả tơi, thật sự quá chật vật.

Đây có phải trò đùa không?

Hay là mình đang mơ?

Rất nhiều người khó mà chấp nhận sự thật này, ánh mắt họ mất đi tiêu cự, tinh thần bị đả kích đến mức hoài nghi nhân sinh, cảm thấy thế giới này là giả.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nhiều người như vậy không hé răng, cau mày, rất không vui nói, "Chuyện gì vậy? Mới vừa rồi còn cười vui vẻ thế, ta vừa xuất hiện các ngươi liền không cười nữa?"

"Ta trông đáng sợ đến vậy sao?"

Theo lời của Lữ Thiếu Khanh vừa dứt, đông đảo tu sĩ dần dần tỉnh táo lại.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt mang theo sự kinh hoàng.

Kết cục của Kiếm Nhất cho họ biết Lữ Thiếu Khanh lợi hại đến mức nào.

Đây là Kiếm Nhất đấy, được ca tụng là Thánh Tử thứ tư, là cao thủ tuyệt đỉnh trong thế hệ trẻ của thánh địa.

Bắt sống khó hơn giết nhiều.

Điều đó có nghĩa là, thực lực của Lữ Thiếu Khanh đáng sợ hơn bọn họ tưởng tượng rất nhiều.

Không ít người nhìn Lữ Thiếu Khanh, rồi lại nhìn Kế Ngôn.

Trong lòng họ xuất hiện một ý nghĩ, mình đã ăn phải gan hùm mật gấu gì mà dám đến đây truy sát hai người Nhân tộc này.

Tự mình sống chán rồi sao?

"Thả Kiếm Nhất ra!" Kiếm Ngũ gầm lên, toàn thân run rẩy, khí tức kinh người bốc lên trời, sát ý ngập tràn, khí thế khủng khiếp như bão táp tàn phá xung quanh.

Đám người Kiếm gia bên cạnh trở tay không kịp, bị Kiếm Ngũ đột ngột bộc phát hất tung, vô cùng chật vật.

Râu tóc Kiếm Ngũ dựng đứng, hai mắt lóe lên vẻ kinh hãi, giống như một sát thần tóc trắng.

Trong lòng Kiếm Ngũ giận dữ, sợ hãi, hối hận các loại cảm xúc lẫn lộn.

Hắn tuyệt đối không ngờ Kiếm Nhất sẽ trở thành tù binh.

Kiếm Nhất thua dưới tay Kế Ngôn đã khiến nhiều người chê cười.

Giờ không chỉ bại dưới tay Lữ Thiếu Khanh mà còn trở thành tù binh.

Sau này một trăm năm, Kiếm Nhất ra ngoài sẽ phải cúi đầu.

Nhưng mà, dù thế nào, Kiếm Nhất nhất định phải được bảo toàn, đây là thiên tài xuất sắc nhất của Kiếm gia, chết rồi, trong thế hệ trẻ không ai gánh vác nổi Đại Lương, chỉ dựa vào thế hệ trước thì không thấy tương lai.

"Thả Kiếm Nhất ra!" Kiếm Ngũ chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, một lần nữa gầm thét, âm thanh như sấm rền, làm rung chuyển cả bốn phương.

Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy tai, nói với Kiếm Ngũ, "lão gia hỏa, ngươi nói gì?"

"Thả Kiếm Nhất ra," sát khí của Kiếm Ngũ càng thêm nồng đậm, trên đầu thậm chí bốc lên khói trắng nhè nhẹ, có thể thấy sự phẫn nộ của Kiếm Ngũ, lửa giận và hận ý trong người hắn như một ngọn núi lửa, lúc nào cũng có thể bùng nổ, "Nếu không, ta sẽ khiến các ngươi vĩnh viễn không thể siêu sinh."

Nơi xa, Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu đang quan sát, Đàm Linh cau mày, "Hắn sẽ làm gì?"

Kiếm Ngũ của Kiếm gia, từng là thiên tài của Kiếm gia, trưởng lão Kiếm gia, trưởng lão ngoại môn thánh địa, nhiều thân phận hợp thành một.

Quyền thế trong tay hắn rất lớn, sự uy hiếp của hắn còn có uy lực hơn cả Thôi Chương Minh của Thôi gia.

Thời Liêu cũng nghiêm mặt, sự uy hiếp của một người Nguyên Anh tầng chín, ai cũng phải xem trọng.

Thời Liêu phỏng đoán, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân chắc là muốn nhân cơ hội này để đàm phán với Kiếm Ngũ đại nhân phải không?"

"Dù sao thì hắn cũng nên cho Kiếm Ngũ đại nhân một chút mặt mũi."

Thời Cơ lẩm bẩm, "Kiếm Ngũ đại nhân trông đáng sợ quá."

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, hỏi ngược lại một câu.

Tiêu Y nhỏ giọng nói, "Lão gia hỏa xong rồi."

"Không sai," Kiếm Ngũ giận dữ gầm lên, từng chữ đều lộ ra sát ý nồng đậm, "Không thả người, ta sẽ khiến ngươi hối hận vì đã đến thế giới này, ta sẽ..."

"Bốp~!"

Một tiếng vang thanh thúy cắt ngang tiếng gầm thét của Kiếm Ngũ, cũng làm mọi người câm lặng.

Kiếm Nhất bị Lữ Thiếu Khanh tát mạnh một cái, nửa bên mặt sưng lên thấy rõ.

Kiếm Nhất bị đánh choáng váng, phun ra một ngụm máu tươi, đầu óc nửa ngày không phản ứng kịp.

Từ nhỏ đến lớn, hắn chưa từng bị ai tát bao giờ.

Hôm nay, lần đầu tiên hắn bị như vậy?

Hơn nữa còn bị một tên tộc Nhân đánh.

Cái tát này khiến không ít người theo bản năng sờ lên mặt mình.

Chỉ nhìn thôi cũng đã thấy đau.

Thậm chí có người nghi ngờ mình đang mơ, đã bắt sống Kiếm Nhất, lại còn giữa bao nhiêu người mà tát Kiếm Nhất một cái.

Nếu sau một khắc thế giới này hủy diệt, chắc cũng không ai ngạc nhiên.

Đàm Linh há hốc miệng, cuối cùng vẫn lộ ra vẻ cười khổ.

Cái tên hỗn đản này, làm việc luôn vượt quá dự đoán, không bao giờ làm theo lẽ thường.

Thời Liêu kinh ngạc, đồng thời cảm thấy cái tát đó như tát vào mặt mình, mặt hắn rất đau, rất đau.

Vẻ mặt Thời Liêu lộ ra vẻ ưu thương, sao mình luôn bị Lữ Thiếu Khanh đại nhân vả mặt vậy?

Đau quá đi.

"Ngươi..." Kiếm Ngũ cũng ngây người, một hồi sau, hắn giận dữ hét lên, "Ngươi đang làm cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Ngươi đừng làm ta sợ, ta nhát gan, hễ bị ai dọa, ta sẽ đánh người để thêm dũng khí."

Vô số người im lặng.

Lý do thêm dũng khí của ngươi thật chưa từng thấy, từ khi khai thiên lập địa đến nay, thế gian muôn người, chỉ có ngươi là tăng dũng khí theo cách này?

Kiếm Ngũ càng giận hơn, "Nhân tộc ti tiện, ngươi dám động đến hắn thử xem?"

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, không nói hai lời, lại tặng Kiếm Nhất một cái tát nữa.

Sau đó nói với Kiếm Nhất, "Cái tát này ngươi đừng trách ta, là do ông ta bảo ta, ta là người rất tôn trọng người già, người già nói gì ta đều làm theo."

Hai mắt Kiếm Nhất tối sầm lại, mặt đau rát cùng nỗi phẫn nộ trong lòng khiến hắn hận không thể ngất đi.

Đây là nỗi sỉ nhục lớn nhất trong đời hắn.

Trở thành tù binh, còn bị người ta tát trước bao nhiêu người.

Mặt mũi đã bị ném từ Đông Tế sang tận Tây Cực rồi, không thể nào tìm lại được.

"Ngươi, kẻ sĩ thà chết chứ không chịu nhục, ngươi có gan thì giết ta!"

Kiếm Nhất phẫn nộ giãy dụa, nếu có thể, hắn sẽ lập tức tự bạo Nguyên Anh, cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Đáng tiếc, bây giờ hắn bị khống chế, giãy dụa thế nào cũng vô ích.

Kiếm Ngũ đã tức đến mức không thốt ra lời, một đôi mắt hắn, như sói hoang, hung ác vô cùng nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thì nói với hắn, "Thế nào, còn muốn tiếp tục hù dọa ta nữa không?"