Sắc mặt Kiếm Ngũ khó coi như cha hắn vừa chết.

Lửa giận trong người gào thét, bùng nổ, nhưng lại không có chỗ nào để xả.

Mặt hắn đỏ bừng, khó chịu đến tột độ.

Tâm tình uất ức khiến hắn hận không thể hủy diệt thế giới này.

Đồng tử của hắn như đang bốc cháy, lửa giận ngùn ngụt, ánh mắt cũng trở nên nóng rực, hắn hận sao mắt mình không thể giết người, nếu không đã băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh rồi.

Nhưng, điều khiến hắn bất lực là, Lữ Thiếu Khanh đang ở trong tay Kiếm Nhất, hắn không thể hành động lỗ mãng.

Hắn cố nén xúc động muốn thổ huyết, nghiến răng hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi, muốn làm gì?"

Giọng nói lộ ra hàn ý, khiến người xung quanh không khỏi rùng mình, như thể đang ở giữa mùa đông.

Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi, để lộ hàm răng trắng, lại khiến người ta có cảm giác như đang thấy một con cáo cười.

"Cho ta ba ngàn vạn linh thạch, rồi phát thề không truy sát bọn ta nữa, ta liền thả hai người bọn họ."

Lữ Thiếu Khanh vừa đưa ra điều kiện, liền lập tức gây nên một tràng nghiến răng ken két.

Là Thôi gia.

Thôi Thanh và những người khác của Thôi gia hậm hực nghiến răng, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, trên người tỏa ra oán khí nồng đậm.

Ba ngàn vạn linh thạch, đây là nỗi đau trong lòng Thôi gia.

Vì cướp lại ba ngàn vạn linh thạch, Thôi Chương Minh đã dẫn theo đám người Thôi gia ra quân, kết quả tử thương thảm trọng, trong tám Nguyên Anh thì chết bốn, bị thương bốn.

Ảnh hưởng mà ba ngàn vạn linh thạch mang lại quá nghiêm trọng, Thôi gia vì thế đã trả giá rất lớn.

Đàm Linh không nhịn được khẽ rên lên một tiếng, hắn a, tên khốn này không thể cứu được nữa rồi.

Kiếm Ngũ nghe xong lửa giận trong lòng lại bùng lên.

Mẹ kiếp, lại dám dọa dẫm đến tận đầu Kiếm gia?

Nếu là bình thường, không ai dám đến dọa dẫm Kiếm gia, đến cả tổ tông mười tám đời của kẻ đó cũng bị lôi ra chửi.

Nhưng, nhìn Kiếm Nhất đang bị bắt làm tù binh, Kiếm Ngũ lại không thể không kìm nén cơn giận xuống.

Khóe miệng hắn đã rớm máu, lửa giận trong người quá lớn, hắn phải điều động linh lực để trấn áp, đến mức bị nội thương.

Kiếm Ngũ nghiến răng, hận ý ngút trời, từng chữ nói ra: "Ngươi, ngươi nằm mơ!"

"Ái chà chà, ngươi không nghĩ đến thiên tài Kiếm gia nhà ngươi sao?" Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi, "Hắn và tỷ tỷ của hắn cộng lại không đáng ba ngàn vạn linh thạch à?"

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vẻ mặt hết sức tiếc hận, "Chậc chậc, tư tưởng của ngươi thế này là không được rồi."

"Kiếm Lan thì không nói, không đáng mấy đồng linh thạch, Kiếm Nhất thì khác."

"Thiên tài như Kiếm Nhất mà dùng linh thạch để cân đo đong đếm sao? Có hắn tồn tại, có thể đảm bảo Kiếm gia vạn năm thái bình, có hắn tồn tại, ba ngàn vạn linh thạch tùy tiện liền kiếm về."

"Sống vô dụng rồi ngươi, đạo lý này mà cũng không hiểu à?"

"Còn nữa, trước mặt nhiều người như vậy, coi như ngươi xót của ba ngàn vạn linh thạch, cảm thấy Kiếm Nhất không đáng, ngươi cũng không thể trắng trợn nói ra như thế."

"Như vậy sẽ làm cho người ta chê cười Kiếm gia nhỏ mọn, đúng không?"

"Cho nên, hào phóng lên, quyết đoán lên, đừng ở đó làm điệu bộ như đàn bà, tính toán chi li, đừng để người ta xem thường Kiếm gia."

"Còn nữa, hôm nay ngươi ở đây tính toán chi li, sẽ để lại ấn tượng không tốt cho Kiếm Nhất, sau này hắn làm gia chủ, chắc chắn sẽ trả thù ngươi, ngươi không sợ sao?"

"Vì chính ngươi, vì Kiếm gia, rộng lượng lên, tầm nhìn phải xa."

Thời Cơ nghe xong, thấp giọng nói: "Sao nghe có chút vô sỉ vậy?"

Đàm Linh rất tán thành, lập tức đồng ý, "Không sai, chính là vô sỉ."

"Tên khốn này chính là một tên vô sỉ, tham lam, hèn hạ."

Thời Cơ cười hắc hắc không ngừng, "Nhưng, tỷ tỷ Linh, ngươi không thấy hả hê sao?"

"Sắc mặt Kiếm Ngũ đại nhân thật là khó coi đây."

Đàm Linh bó tay rồi, con bé này, không lẽ là đã sùng bái hắn rồi à?

Ngươi đang học theo tấm gương xấu đấy.

Còn những người xung quanh đối với lời lẽ của Lữ Thiếu Khanh, đều thầm kêu lên vô sỉ trong lòng.

Lần đầu tiên thấy kẻ dọa dẫm phạm nào mà lại trơ tráo như thế, một phen nói đến hiên ngang lẫm liệt, nói như Kiếm gia đưa linh thạch rồi còn phải cảm ơn hắn ấy.

Thật quá vô sỉ.

Kiếm Ngũ tức giận đến toàn thân run rẩy, quả thực là trắng trợn khiêu khích.

"Linh thạch ta không cho, Kiếm Nhất ta cũng phải cứu về." Kiếm Ngũ phẫn hận nói, "Nếu hắn mà thiếu một sợi lông, ta liền giết ngươi."

"Bốp!" Lại một cái tát, Lữ Thiếu Khanh run rẩy nói: "Ngươi đừng có dọa ta, ngươi mà dọa ta, ta vẫn muốn đánh hắn đấy."

Nói xong, lại một cái tát trở tay, "Bốp!"

"Ngươi..." Mắt Kiếm Ngũ đỏ ngầu, hận ý bay thẳng lên trời, cuốn lên phong vân trên trời.

Kiếm Nhất chỉ hận sao mình không thể ngất đi, hai mắt hắn đỏ hoe, cảm thấy bộ dạng mình bây giờ còn không bằng chết cho xong.

"Sĩ có thể giết, không thể nhục!"

Cuối cùng, Kiếm Nhất chỉ có thể hô hào như thế, trông thật đáng thương.

"Đúng, đúng, sĩ khả sát bất khả nhục," Lữ Thiếu Khanh quát Kiếm Ngũ, "Ngươi nghe thấy không? Bảo ngươi đừng làm nhục hắn."

Ta đi!

Thật vô sỉ a.

Đám người im lặng.

Ngươi có muốn xem ai đang làm nhục Kiếm Nhất không vậy?

Kiếm Lan cũng không nhịn được nữa, nàng không thể nhìn đệ đệ mình bị người làm nhục như thế, nàng hướng về phía Kiếm Ngũ hô: "Trưởng lão, ngươi có thể nói chuyện cẩn thận được không?"

Trong lòng Kiếm Lan cũng đang thầm mắng Kiếm Ngũ, nếu không phải tổ tông là một nhà, nàng không chửi thẳng vào tổ tông nhà Kiếm Ngũ cả mười mấy lần mới lạ.

Yết hầu Kiếm Ngũ ngòn ngọt, một ngụm máu tươi trào ngược lên cổ họng, bị nội thương.

Tung hoành Hàn Tinh nhiều năm, hôm nay lại bị một tên nhóc Nhân tộc nắm mũi dắt đi, khiến hắn tức giận muốn phát điên, nhưng lại bất lực.

Cuối cùng, Kiếm Ngũ vẫn là cúi đầu, cắn răng, giọng căm hận nói: "Thả Kiếm Nhất, ở Tuyệt Phách Liệt Uyên này, ta sẽ không truy sát ngươi nữa."

Kiếm Ngũ không muốn cho ba ngàn vạn linh thạch, hơn nữa còn ẩn giấu tâm tư riêng.

Ở Tuyệt Phách Liệt Uyên này không truy sát Lữ Thiếu Khanh, nhưng nếu ra ngoài rồi, hắn tuyệt đối sẽ không tha cho Lữ Thiếu Khanh.

Trừ phi ngươi ở trong Tuyệt Phách Liệt Uyên này trốn cả đời, nếu không ra ngoài, ta sẽ khiến ngươi hối hận vì hành động hôm nay.

Trong lòng Kiếm Ngũ hạ quyết tâm, đời này lần đầu tiên có sát ý mãnh liệt với một người đến như vậy.

Không giết Lữ Thiếu Khanh, hắn quyết không bỏ qua.

Tâm tư nhỏ nhặt của Kiếm Ngũ có thể lừa gạt được người khác, nhưng không thể qua mắt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: "Ba ngàn vạn linh thạch, rồi dẫn người rời đi, thề không truy sát bọn ta nữa, nếu không thì thôi..."

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh liền biến đổi, giọng nói chuyển nhanh, vội vã nói với Kiếm Ngũ: "Ngươi thề ngay bây giờ, rời khỏi Tuyệt Phách Liệt Uyên, ta liền thả hai người bọn họ."

Sự thay đổi đột ngột của Lữ Thiếu Khanh, khiến cho mọi người đều trở thành thầy tu mù - không hiểu ra sao.

Vừa rồi còn sư tử há miệng, một bộ dáng nếu không đáp ứng điều kiện của hắn thì tuyệt đối sẽ không thả người.

Mà bây giờ lại đột ngột thay đổi ý, ba ngàn vạn từ bỏ, chỉ cần Kiếm Ngũ thề thì liền thả người.

Chuyện gì đang xảy ra?

Cảnh tượng này, khiến mọi người đều nghi hoặc, cho dù là Kế Ngôn, cũng không đoán được sư đệ mình muốn làm gì.

Kiếm Ngũ cũng sững sờ, không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn gì.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì có vẻ rất lo lắng, hắn quát Kiếm Ngũ: "Nhanh lên, không thì ta giết hai người bọn họ."

Ngay lúc này, một âm thanh lạnh lùng vang lên...