"Ngươi muốn giết ai?"

Thanh âm lạnh lùng, không mang theo chút tình cảm, tựa như tiếng tiên từ trên chín tầng trời vọng xuống.

Thanh âm này khiến Lữ Thiếu Khanh, cũng như Tiêu Y và hai con tiểu Bạch bên cạnh, dựng hết cả lông.

Tim ngừng đập, máu ngừng chảy, đến cả hô hấp cũng gần như ngưng trệ.

Lần này Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận rõ ràng, chân thực một ánh mắt đang dõi theo hắn, giống hệt ánh mắt của Tiên Đế.

Lạnh lẽo, hờ hững, đáng sợ, xuyên thấu mọi thứ.

Hắn hiện tại giống như một con thỏ trắng nhỏ, bị một con mãnh hổ để mắt tới.

Dưới ánh mắt chăm chú của mãnh hổ, con thỏ trắng nhỏ này dù có cánh cũng khó trốn thoát.

Những người khác khi nghe được âm thanh này, tất cả tu sĩ Thánh tộc đều cùng nhau cúi đầu hành lễ: "Thánh Chủ!"

Ánh mắt Kế Ngôn bừng lên, chiến ý trong nháy mắt dâng trào.

Tiêu Y thì da đầu tê rần, tóc gáy dựng ngược, vội vàng nép vào bên người Kế Ngôn.

Thật đáng sợ, hóa ra là Thánh Chủ xuất hiện.

Thảo nào nhị sư huynh đột nhiên thay đổi thái độ lớn như vậy.

Nhưng nhị sư huynh cũng quá lợi hại, lại có thể đoán trước được Thánh Chủ đến.

Tiêu Y nép vào gần Kế Ngôn, cẩn thận ngẩng đầu nhìn xung quanh, muốn xem Thánh Chủ trông như thế nào.

Trong khoảng thời gian ở Tuyệt Phách Liệt Uyên, nàng ít khi nghe thấy danh tiếng của Thánh Chủ.

Nàng không hiểu biết nhiều về Thánh Chủ, nàng chỉ biết một điều, đó là ở Hàn Tinh, Thánh Chủ là người cực kỳ mạnh.

Thực lực ít nhất cũng phải từ Luyện Hư kỳ trở lên, thậm chí còn mạnh hơn.

Nhưng Tiêu Y ngó nghiêng một hồi cũng không thấy bóng dáng Thánh Chủ đâu, nàng nhìn ngó hồi lâu, cuối cùng mới lấy hết can đảm, thấp giọng hỏi Kế Ngôn:

"Đại sư huynh, Thánh Chủ đến rồi sao?"

Kế Ngôn mặt mày nghiêm nghị, trong lòng chiến ý cuồn cuộn, hắn lắc đầu, không nói gì.

Giọng nói lạnh lùng của Thánh Chủ vang lên lần nữa: "Thả người trong tay ngươi ra, cùng Kiếm Ngũ một trận chiến, thắng thì sống, bại thì chết!"

"Nếu không, chết!"

Kiếm Ngũ trong lòng mừng như điên, lớn tiếng hô hào: "Tạ Thánh Chủ!"

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh đấu với hắn, hắn có mười phần tự tin sẽ giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng chửi, tên khốn Thánh Chủ, rốt cuộc muốn gì?

Coi ta là đá mài đao sao?

Nhưng mà với lão Đao như Kiếm Ngũ, đá mài đao như ta thì có ích gì.

Muốn giết ta thì trực tiếp động thủ đi, cần gì phải dùng thủ đoạn tra tấn người thế này?

Lữ Thiếu Khanh không chấp nhận, Thánh Chủ ghê gớm lắm sao?

Hắn hướng lên trời hét lớn: "Ta không phục! Ngươi kiểu gì mà là Thánh Chủ vậy?"

Ta đi!

Mọi người đều kinh hãi, tên Nhân tộc này thật sự không sợ chết à?

Đàm Linh cũng trố mắt kinh ngạc, cái tên khốn đó rốt cuộc lớn gan đến cỡ nào?

Đây là Thánh Chủ của Thánh tộc, là người có quyền thế cao nhất ở Hàn Tinh.

Nói cách khác, hắn chính là Hoàng Đế của Hàn Tinh, hắn nói một lời có sức nặng ngàn vàng, không ai dám phản đối.

Uy quyền của hắn, không ai dám thách thức.

Thánh Chủ bảo ngươi chết thì ngươi phải chết, không có chuyện bàn cãi.

Ai dám làm trái ý Thánh Chủ, chờ đợi chính là cả nhà tan nát cửa nát nhà tan.

Nhưng hôm nay, một tên Nhân tộc, lại dám nói chuyện với Thánh Chủ như vậy.

Điên rồ, tên khốn đó chắc chắn là điên rồi.

Đàm Linh lại thấp giọng rên rỉ một tiếng, hết thuốc chữa.

Tuyệt đối không cứu nổi nữa, đến nước này rồi, ngươi còn có quyền chọn sao?

Có phải ngươi muốn mặc cả với Thánh Chủ không vậy?

Ngay cả sư phụ ta cũng không dám tùy tiện mặc cả với Thánh Chủ, ngươi là cái thá gì?

Ngươi chỉ là một Nguyên Anh nho nhỏ, một tên Nhân tộc ti tiện vô sỉ, một tên khốn khiến người ta hận đến nghiến răng.

Thánh Chủ cho ngươi cơ hội, lẽ ra ngươi nên vội vàng nắm bắt, chứ không phải ở đây đi chọc giận Thánh Chủ.

Tuy đối mặt với Kiếm Ngũ Nguyên Anh tầng chín, cơ hội thắng không lớn, nhưng nói thế nào thì cũng có chút cơ hội thắng, xem như là cơ hội cuối cùng.

Chọc giận Thánh Chủ thì ngay cả cơ hội cuối cùng ngươi cũng không có.

Gió lớn trên không trung vẫn thổi vù vù, Thánh Chủ không tiếp tục lên tiếng, dường như đã rời đi rồi.

Lữ Thiếu Khanh đợi một lúc, thấy Thánh Chủ không lên tiếng, lòng hắn gan dạ hơn hẳn.

Lại hướng lên trời hô: "Sao vậy? Lên tiếng đi chứ, kiểu làm việc này của ngươi không công bằng chút nào, biết không hả? Ta không phục!"

Ta đi!

Tên Nhân tộc này bị dọa cho ngớ người rồi à?

Hay là chưa lớn, vẫn thấy thế giới này tươi đẹp?

Ngươi một tên Nhân tộc mà lại đi tìm Thánh Chủ của bọn ta đòi công bằng?

Khác gì một con thỏ trắng chạy đến đòi công bằng với một con hổ?

Chắc chắn chết rồi, chắc chắn chết rồi.

Không ít người trong lòng hưng phấn lên, tràn đầy chờ đợi.

Bọn hắn mong muốn xem Thánh Chủ sẽ giết chết tên Nhân tộc không biết trời cao đất rộng này như thế nào.

Liệu sẽ một chưởng chụp chết, để hắn thống thống khoái khoái đi gặp Diêm Vương đây?

Hay là cho hắn một tát, khiến hắn sống dở chết dở?

Hoặc là dứt khoát lột linh hồn hắn ra rồi đốt đèn trời?

Nhưng mà!

Một lúc sau, giọng nói của Thánh Chủ vang lên: "Công bằng? Ngươi muốn công bằng gì?"

Tất cả mọi người trợn mắt há mồm, há hốc miệng, trông như ngớ ngẩn.

Tuy giọng của Thánh Chủ vẫn mang theo sự lạnh lùng và uy nghiêm.

Nhưng tất cả mọi người nghe ra được một chút khác biệt trong đó.

Có vẻ như, Thánh Chủ tiếp tục muốn cho tên Nhân tộc này cơ hội?

Không thể nào, với lòng căm hận của Thánh Chủ đối với Nhân tộc, việc không ra tay chụp chết tên Nhân tộc này cũng đã tính là ân điển lớn lao rồi.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh càng lúc càng bình tĩnh, tên Thánh Chủ đáng ghét này chắc chắn có âm mưu gì, còn hắn lại là một mắt xích không thể thiếu trong âm mưu của Thánh Chủ.

Nói cách khác, hắn có giá trị.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu ưỡn ngực, một thân chính khí hướng lên trời nói: "Nhân tộc ta coi trọng nhất là kính già yêu trẻ, thân là một trong mười thanh niên ưu tú của Nhân tộc, ta không muốn ức hiếp người già."

"Đây là ranh giới cuối cùng của ta, cho nên, ngươi đổi điều kiện khác đi..."

Hắn dừng một lát, ánh mắt đảo quanh, cuối cùng chỉ vào Thôi Thanh và những người khác nói: "Ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, để mấy tên Nguyên Anh kia cùng lên, ta sẽ chịu thiệt một chút."

Ta mẹ nó!

Sau khi nghe xong, trong lòng mọi người có cả vạn con thảo nê mã chạy qua.

Có người không nhịn được, theo bản năng quát to một tiếng: "Nhân tộc vô sỉ!"

"Nhân tộc không biết xấu hổ!"

Mấy Nguyên Anh Thôi gia kia càng hận không thể lao vào cắn xé Lữ Thiếu Khanh ra làm trăm mảnh.

Ngươi đến chịu thiệt một chút?

Loại lời này, chỉ có tên Nhân tộc ti tiện vô sỉ mới nói ra được.

Lần này Thánh Chủ lại im lặng, có vẻ như ông ta cũng bị sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh làm cho kinh ngạc.

Một lúc sau, giọng Thánh Chủ vang lên: "Đánh một trận với Kiếm Ngũ, nếu không, chết!"

Lần này, ngay cả Tiêu Y cũng nghe ra được trong giọng của Thánh Chủ mang theo sự giận dữ.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục kêu to: "Ta không muốn ức hiếp người già, ta kính già yêu trẻ..."

"Ầm ầm!"

Một đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, một ngọn núi cao trăm mét ở phía xa trong nháy mắt biến mất.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng: "Ta muốn liên thủ với sư huynh ta, hắn quá mạnh, ta đánh không lại hắn."

Phụt!

Có người tức giận đến phun máu vì Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm Ngũ hét lớn một tiếng: "Tên Nhân tộc ti tiện, ngươi là cái thá gì? Ngươi cũng xứng nói chuyện với Thánh Chủ như vậy sao?"

Nhưng lần này trên bầu trời lại truyền xuống một chữ: "Được!"

Mặt Kiếm Ngũ cứng đờ.