Đàm Linh ôm đầu, điên rồi, điên rồi.

Cái tên hỗn đản kia điên thật rồi.

Lại dám cùng Thánh Chủ cò kè mặc cả, mà lại, còn thành công rồi?

Cái thế giới này rốt cuộc thế nào vậy?

Cái tên hỗn đản kia rốt cuộc có lai lịch gì?

Đàm Linh vắt óc suy nghĩ cũng không hiểu rốt cuộc là vì cái gì.

Khóe mắt nàng liếc nhìn sang thấy bên cạnh Thời Liêu cũng giống nàng.

Ôm đầu, mặt đầy vẻ kinh ngạc và không hiểu.

Sự việc vừa xảy ra gây ra chấn động quá lớn đối với Thời Liêu.

"Đàm Linh đại nhân, cái này, cái này, là chuyện gì vậy?"

Thời Liêu nhìn Đàm Linh, trong lòng hắn đã có chút hoảng loạn.

Sao lại không giống như ta dự đoán chút nào vậy?

Đàm Linh cũng chỉ cười khổ lắc đầu, "Đừng hỏi ta, ta cũng không biết rõ."

Chỉ có Thánh Chủ tự hắn mới biết rõ rốt cuộc là vì cái gì.

Thời Cơ, đôi mắt ánh lên vẻ sùng bái như có thật.

Quá lợi hại, trên thế giới này chỉ có Lữ Thiếu Khanh đại nhân mới lợi hại như vậy thôi.

Còn Mộc Vĩnh ở phía xa không hề kinh ngạc, mà thay vào đó là sự lo lắng sâu sắc.

Hắn ngước nhìn lên trời, khẽ nói, "Ngươi rốt cuộc đang mưu đồ điều gì?"

Tầng mây tối tăm mờ mịt trên bầu trời trong mắt Mộc Vĩnh dường như biến thành màu đen, sự bất an mãnh liệt dâng lên trong lòng hắn.

"Sắp biến đổi sao?"

Kiếm Ngũ ngẩng đầu nhìn bầu trời, trên gương mặt khô khan lộ ra thêm vài phần ưu tư.

Thánh Chủ không phải là giả đấy chứ?

Nhân tộc rõ ràng đang cò kè mặc cả, ngươi thân phận Thánh Chủ là gì vậy?

Cùng hắn cò kè mặc cả còn chưa tính, cuối cùng lại đồng ý để hắn ép giá?

Ngươi mà đã đồng ý rồi thì ngươi nói sớm đi, làm hại ta bị mất mặt.

Trong lòng Kiếm Ngũ đột nhiên dâng lên một nỗi oán khí, nhưng nỗi oán khí này rất nhanh chuyển hướng sang mục tiêu khác.

Tất cả, đều là tại tên Nhân tộc ti tiện kia.

Kiếm Ngũ cầm kiếm bước lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Thả Kiếm Nhất bọn hắn ra, nếu không thì. . ."

"Bốp!"

Kiếm Nhất lại bị ăn một cái tát.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói đó, "Đừng có hù ta!"

Khí thế của Kiếm Ngũ chợt khựng lại, hắn lại ngẩng đầu nhìn trời.

Thánh Chủ, ngài thấy không?

Cái tên Nhân tộc này vẫn ngông cuồng như thế, ngài mặc kệ sao?

Kiếm Lan hét lên, "Ngươi, ngươi cái tên hỗn đản này, ngươi không sợ Thánh Chủ sao?"

"Thánh Chủ bảo ta thả người, ta đương nhiên phải thả người," Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Nhưng mà trước khi thả người, ta không hy vọng có ai hù dọa ta."

Kiếm Lan còn muốn mắng thêm vài câu, nhưng nhìn ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Kiếm Lan trong lòng lạnh run, theo bản năng rụt cổ lại.

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh không có chút ý cười nào, ngược lại là vẻ băng lãnh vô cùng, tựa như giây phút sau hắn sẽ giết hai chị em nàng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Kiếm Nhất và Kiếm Lan, trong lòng bỗng dưng bực bội.

Kế hoạch tốt đẹp, lại bị Thánh Chủ cái tên hỗn đản kia phá hỏng.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh bây giờ đầy sát ý, hận không thể xông lên đỉnh Thánh Sơn chặt Thánh Chủ thành mười khúc tám đoạn, sau đó cướp sạch toàn bộ tài sản của hắn.

Đáng tiếc, thực lực vẫn còn quá yếu.

Thánh Chủ đã nhúng tay, bây giờ hắn cũng không biết tiếp theo sẽ thế nào.

Bây giờ hắn chỉ có thể làm theo ý của Thánh Chủ, đánh một trận với Kiếm Ngũ.

Kiếm Ngũ rất mạnh, Nguyên Anh chín tầng, ngang với những người như Thôi Chương Uyển, không phải loại hàng dởm như Thôi Chương Minh.

Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể liều mạng.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên lạnh lùng, sát khí tràn ra.

Sát khí nồng đậm khiến Kiếm Nhất và Kiếm Lan kinh hãi.

Sát khí này khiến bọn họ hiểu Lữ Thiếu Khanh còn đáng sợ hơn trong tưởng tượng của họ.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, Kiếm Lan sợ hãi suýt hét lên, cứ tưởng Lữ Thiếu Khanh muốn giết nàng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chỉ gỡ bỏ mấy đạo xiềng xích trên người hai người, giúp hai chị em họ khôi phục khả năng hành động.

"Cút đi."

Kiếm Nhất và Kiếm Lan không nói lời nào, vội vã rời đi.

Kiếm Nhất quay đầu lại, trừng mắt hung tợn nhìn Lữ Thiếu Khanh, định bụng buông lời đe dọa.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn, hăm dọa, "Ngươi láo xược thử xem?"

Trong lòng Kiếm Nhất giận dữ, nhưng cơ thể vẫn rất thành thật mà tăng thêm tốc độ.

Được đám người Kiếm gia bảo vệ, Kiếm Nhất mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng khi phát giác ánh mắt quan tâm, thương hại của các tộc nhân Kiếm gia, lửa giận trong lòng hắn càng bùng lên.

Sắc mặt hết sức khó coi, sự sỉ nhục trong lòng như vô số con kiến đang gặm nhấm nội tâm hắn.

Hắn cúi đầu, nỗi phẫn nộ, sát ý, oán hận lẫn lộn, khiến cả người hắn như một khối băng ngàn năm, tỏa ra hàn khí nồng đậm.

Những người bên cạnh cũng theo bản năng lùi lại, không dám đến gần.

Càng không ai dám nói gì.

Không ai dám nói an ủi, ai dám nói chỉ tự rước giận vào mình mà thôi.

Kiếm Lan không có trầm mặc căm hận như Kiếm Nhất, nàng cuồng loạn gào lên, "Nhân tộc đáng chết, trưởng lão, nhất định phải giết hắn, lột linh hồn hắn ra, giam cầm vạn năm, đốt cháy vạn năm."

Toàn thân Kiếm Lan run rẩy vì phẫn nộ, cho dù đã lâu như vậy, lớp phấn son trắng bệch trên mặt nàng vẫn còn rơi xuống, từng đốm từng đốm trắng.

Tất cả mọi người đều dồn mắt nhìn vào Kiếm Ngũ.

Kiếm Nhất và Kiếm Lan đã thoát khỏi nguy hiểm, Kiếm Ngũ cũng an tâm hơn, không còn gì phải kiêng dè.

Hắn lập tức hóa thành một con mãnh hổ giận dữ, trong nháy mắt xông về phía Lữ Thiếu Khanh vung kiếm.

Trong chớp mắt, hàng chục đạo kiếm quang sắc bén như mưa lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vội vàng bỏ chạy.

Kiếm Ngũ phẫn nộ gầm thét, "Nhân loại ti tiện, mau nhận lấy cái chết!"

Khí tức của Kiếm Ngũ rất kinh người, cả khu vực vạn dặm đều là khí tức bạo ngược của hắn, khiến động vật trong khu vực vạn dặm đều cụp đuôi bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh nhanh như chớp chạy sang một bên, nói với Kế Ngôn, "Ngươi lên đối phó hắn trước."

"Gần tàn lại bảo ta."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh quay sang hét vào Kiếm Ngũ, "Lão già, ta kính già yêu trẻ, không ức hiếp ngươi, để sư huynh yếu gà của ta đối phó ngươi."

"Đánh không lại, ta sẽ đến thu thập ngươi."

Không có Thánh Chủ ở đây, nhiều người Thánh tộc có dũng khí bàn tán lớn tiếng.

Bọn họ đồng loạt chửi rủa khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

"Tên vô sỉ."

"Không biết xấu hổ, nhân tộc đều đáng ghét như vậy sao? Sau này ta nhất định phải giết hết loại người như vậy."

"Kính già yêu trẻ? Hành động của hắn chỗ nào giống kính già yêu trẻ chứ? Kiếm Ngũ đại nhân bị hắn chọc tức đến hộc máu."

Lần đầu tiên Thánh tộc nhìn thấy nhân tộc là như vậy, hành vi của Lữ Thiếu Khanh khiến họ cảm thấy nhân tộc cũng không khác gì vậy.

Kiếm Ngũ gầm lên, "Nhân tộc ti tiện, cùng nhau lên đi!"

Kiếm Ngũ cảm thấy có giết Kế Ngôn này hay không cũng không sao, chủ yếu vẫn là Lữ Thiếu Khanh, không giết được Lữ Thiếu Khanh, hắn không thể nuốt trôi cục tức này.

Mối hận trong lòng kia không thể tiêu tan.

Chỉ có giết Lữ Thiếu Khanh, hắn mới có thể trút hết lửa giận và oán hận trong lòng.

Kế Ngôn rút kiếm ra, đỡ đòn tấn công của Kiếm Ngũ.

Lạnh lùng nói, "Đối thủ của ngươi là ta!"

Đối với những đối thủ như Kiếm Ngũ, Kế Ngôn mong còn chẳng được.

Dù bây giờ hắn bị thương, trạng thái không tốt, nhưng hắn cũng không sợ hãi.

Vô Khâu kiếm vung lên, một con Thần Long bạc trắng bay lên không trung, gầm thét đón lấy Kiếm Ngũ...