Mọi người xung quanh đều vây xem, thấy Thôi Chương Minh, một trưởng lão thánh địa Nguyên Anh tầng bảy, lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, khiến họ khó tin.

Tuy Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu, một chiêu giết ngay Loan Hi, nhưng lúc đó mọi người đều cho rằng Loan Hi chủ quan. Hơn nữa, hắn đã bị thương sau trận đánh với Kế Ngôn, thực lực tổn hao nhiều. Lữ Thiếu Khanh lại tính toán kỹ càng, trong khi Loan Hi không hề đề phòng, nên bị Lữ Thiếu Khanh một chiêu giết ngay cũng là bình thường. Thời điểm đó, người ta suy đoán thực lực của Lữ Thiếu Khanh chỉ tầm tầng bốn hoặc tầng năm. Đối phó với một tu sĩ tầng bốn như Loan Hi thì thắng cũng chẳng có gì lạ.

Nhưng hiện tại, Lữ Thiếu Khanh lại có thể dễ dàng hóa giải các đòn tấn công của Thôi Chương Minh, chiếm thế thượng phong, khiến Thôi Chương Minh nổi giận liên tục mà không làm gì được. Thật sự khiến đám người kinh ngạc.

Đây là trưởng lão thánh địa sao? Dù là trưởng lão ngoại môn, nhưng thực lực Nguyên Anh tầng bảy cũng đủ để khiến nhiều người ở đây ngưỡng mộ.

"Cái đám người Trương Chính Nhân này mạnh đến vậy sao?"

"Giả đó, chắc Thôi trưởng lão đang đùa với hắn thôi."

"Thúc tổ đánh không lại hắn sao? Ta không tin..."

Người nhà họ Thôi sắc mặt rất khó coi. Thôi Chương Minh đánh mãi không xong, không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, mặt Thôi Chương Minh đã mất thể diện, cả đám người nhà họ Thôi cũng thấy bẽ bàng. Không ít người hận không thể xông lên thay Thôi Chương Minh xử lý Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh trên không trung đang không ngừng khiêu khích Thôi Chương Minh, mỗi đòn tấn công của Thôi Chương Minh đối với hắn chẳng khác nào gãi ngứa. Mỗi lần Thôi Chương Minh tấn công đều tạo ra uy thế lớn, cứ như có thể đánh sập, phá tan cả thiên địa. Nhưng cuối cùng, trước mặt Lữ Thiếu Khanh, tất cả đều chỉ như sấm to mưa nhỏ, giống như trẻ con nghịch ngợm, bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng hóa giải. Tiêu Y thán phục, mới có bao lâu mà nhị sư huynh đã lợi hại đến mức này rồi sao?

"Đại sư huynh, nhị sư huynh thật lợi hại."

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Bình thường thôi, muốn đánh chết hắn, ngươi phải cố gắng hơn nữa."

Trong mắt Tiêu Y suýt nữa rơi lệ. Đại sư huynh cũng trở nên hẹp hòi vậy sao? Tiêu Y cười khan, không dám nói thêm, vội chuyển chủ đề, "Nhưng mà, nhị sư huynh có vẻ đang trêu đùa hắn, đây là muốn làm gì?"

Nhị sư huynh tàn nhẫn quả quyết, người đã đánh không lại nhị sư huynh rồi thì với tính cách của nhị sư huynh phải tiễn hắn đi gặp Diêm Vương trước mới phải.

Kế Ngôn lắc đầu, hắn cũng không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn gì. Chỉ phòng thủ không tấn công, lại còn mở miệng trào phúng kích thích đối thủ.

Thôi Chương Minh bị chọc tức đến gầm lên liên tục, cuối cùng hắn dừng tấn công, kéo giãn khoảng cách với Lữ Thiếu Khanh. Trong mắt hắn đầy oán hận, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh. Hắn xoay tay, Mẫn Hồn Thứ xuất hiện trong tay. Rót linh lực vào, Mẫn Hồn Thứ xoay tròn, như một con rắn nhỏ linh hoạt, tỏa ra khí tức âm lãnh.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, vội vàng kêu lớn, "Khoan đã, ngươi lại muốn chơi xấu sao?"

"Ngươi tên Chó Ghẻ kia, có dám cất cái đồ vật đó đi không, hãy dùng thực lực chân chính của ngươi mà đánh đi."

Phản ứng của Lữ Thiếu Khanh khiến Thôi Chương Minh dễ chịu hơn phần nào, đây chính là lá bài tẩy của hắn mà. Hắn cười lạnh, "Sợ sao? Ta không tin lần này không giết được ngươi."

Những người xem xung quanh thấy Thôi Chương Minh lấy ra Mẫn Hồn Thứ thì đều kinh hãi, còn đám người nhà họ Thôi thì phấn khởi.

"Là Mẫn Hồn Thứ!"

"Ha ha, hắn chết chắc rồi, đây là pháp khí ngũ phẩm của trưởng lão, không ai tránh được đâu."

"Hừ, chẳng phải vừa rồi rất phách lối sao? Giờ thì muốn đầu hàng rồi?"

"Cũng đáng tiếc đấy, nhưng sợ cũng vô dụng thôi."

Người nhà họ Thôi la hét rất lớn, thậm chí có người vỗ đùi hưng phấn. Vừa rồi, Thôi Chương Minh thể hiện kém cỏi khiến bọn họ thấy mất mặt, đến nói chuyện cũng không dám lớn tiếng. Giờ Thôi Chương Minh đã lấy ra Mẫn Hồn Thứ, biết rõ sự lợi hại của nó nên bọn họ tin rằng lần này sẽ không có bất kỳ bất ngờ nào. Ai nấy đều hò reo, như thể đã thấy thắng lợi trước mắt và chúc mừng trước vậy.

Thời Cơ lo lắng, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân không sao chứ?"

Là đệ tử thánh địa, bọn họ tự nhiên đã nghe danh Mẫn Hồn Thứ, biết rõ uy lực của nó. Nhục thân thánh tộc cường đại, nhưng lại thiếu công pháp tu luyện thần thức đỉnh cao. Mà Mẫn Hồn Thứ, chuyên tấn công thần thức, lại vô cùng đáng sợ. Đây cũng là lý do có người cho rằng Thôi Chương Minh không hề kém hơn anh trai của hắn, Thôi Chương Uyển.

Thời Liêu lắc đầu, thở dài nói, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân chủ quan. Rõ ràng có cơ hội tốt, lại không nắm bắt, ngược lại khiến mình lâm vào thế bị động."

Đàm Linh cau mày, cô chần chừ một lát rồi nói, "Có lẽ, hắn sẽ không sao đâu."

Nghĩ đến thần thức cường đại của Lữ Thiếu Khanh, rồi nghĩ đến chuyện mấy ngày trước Lữ Thiếu Khanh đã bị Mẫn Hồn Thứ tấn công, nhưng giờ vẫn còn sống nhăn nhở, bộ dạng vẫn muốn ăn đòn như cũ. Đàm Linh cảm thấy Mẫn Hồn Thứ có thể rất uy lực với người khác, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh, có lẽ sẽ không có tác dụng gì. Nhưng cô không hiểu bây giờ Lữ Thiếu Khanh đang định làm gì.

Thời Liêu không tin, "Không thể nào, chẳng phải cậu thấy giờ hắn đang sợ sao?"

Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh không ngừng kêu Thôi Chương Minh thu hồi Mẫn Hồn Thứ, cạn lời. Lúc trước cũng là bộ dạng này. Cái tên hỗn đản này thâm sâu khó lường, chẳng ai đoán được hắn muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh vẫn đang hô hào với Thôi Chương Minh, "Không đánh nữa, chúng ta dừng tay được không?"

"Mau cất cái thứ đó đi, nguy hiểm lắm."

"Muộn rồi!" Thôi Chương Minh cười lạnh, Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, hắn càng vui trong lòng.

"Đi!" Thôi Chương Minh hét lớn, Mẫn Hồn Thứ biến mất trong lòng bàn tay hắn trong nháy mắt, nhanh như chớp, khiến người ta không kịp nhìn theo. Thần thức Thôi Chương Minh khống chế Mẫn Hồn Thứ, hắn như hóa thân thành nó, vượt qua không gian, xé rách hư không, lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh. Lần này, mục tiêu của hắn là trán Lữ Thiếu Khanh. Dù không tấn công được thần thức, nhưng đâm xuyên trán hắn cũng có thể trọng thương một tu sĩ Nguyên Anh.

Thôi Chương Minh thấy Lữ Thiếu Khanh không hề nhúc nhích, trong lòng quyết tâm, lần này, xem ngươi còn có thể thoát được không.

Tốc độ Mẫn Hồn Thứ rất nhanh, chỉ trong nháy mắt, nó đã xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh. Mẫn Hồn Thứ màu xám trắng vẫn hóa thành một luồng sáng, tỏa ra khí tức kinh khủng, hung hăng đâm về phía trán Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên đưa tay chộp lấy, Mẫn Hồn Thứ dài ba tấc đã bị hắn nắm chặt trong tay. Một luồng thần thức lan ra, nhanh chóng xóa đi dấu ấn của Thôi Chương Minh, chặt đứt liên kết giữa Mẫn Hồn Thứ với Thôi Chương Minh, sau đó nhanh chóng thu nó lại. Từ lúc ra tay chộp Mẫn Hồn Thứ đến khi thu lại, tất cả động tác đều trôi chảy, liền mạch. Thu lại Mẫn Hồn Thứ xong, Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười hài lòng, nói với Thôi Chương Minh, "Người tốt, cảm ơn nhé..."