Kiếm ý hóa hình, Thần Long màu trắng bạc khí thế hung hăng, sát khí đằng đằng.

Thân thể trăm ngàn trượng cưỡi mây đạp gió, kiếm vô hình ý như long uy chấn nhiếp bốn phương, như chân chính Thần Long giáng lâm.

Trong phạm vi ngàn dặm tràn ngập vô số kiếm ý.

Cho dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy Kế Ngôn ra tay.

Nhưng mỗi lần, đều khiến tu sĩ Thánh tộc kinh dị, trong lòng sinh ra kính sợ sâu sắc.

Quá mạnh.

Kiếm ý tinh thuần, phong mang vô địch.

Tựa hồ Kế Ngôn mới thật sự là tuyệt thế kiếm tu đi ra từ thánh địa kiếm tu.

Đối diện Thần Long khí thế hung hăng, Kiếm Ngũ cũng vẻ mặt nghiêm túc.

Đã lĩnh ngộ đệ tam trọng kiếm ý, người này rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại đã không cần nói nhiều, những người ngã xuống dưới kiếm của Kế Ngôn đã nói rõ tất cả.

Vô địch cùng thế hệ, cho dù được cho là thiên tài kiếm tu Kiếm Nhất cũng không phải đối thủ của Kế Ngôn.

Bất quá điều này vẫn chưa đến mức khiến Kiếm Ngũ kinh sợ.

Kiếm Ngũ cũng mang danh hiệu thiên tài trưởng thành, trên đường đi giết địch vô số, người chết trong tay hắn không đếm xuể, là giẫm lên vô số thi thể mới có ngày hôm nay.

Bất luận là kinh nghiệm chiến đấu, hay thực lực bản thân đều không phải loại thanh niên như Kiếm Nhất có thể so sánh.

Đối mặt một kiếm này, Kiếm Ngũ không tránh né.

Thân phận hắn như vậy, nếu tránh né, dù có thắng, cũng bị người chê cười.

Kiếm Ngũ rút kiếm, một kiếm bình bình đạm đạm.

Nhưng lại bộc phát một cỗ kiếm ý kinh thiên, một cỗ lực lượng sôi trào mãnh liệt xông lên trời, mênh mông lay động, tựa như sóng biếc trên trời, lực lượng cường đại nghiền ép thế gian.

Mặc dù Kiếm Ngũ không lĩnh ngộ đệ tam trọng kiếm ý, nhưng hắn không đơn thuần so kiếm ý với Kế Ngôn.

Hắn còn không đến mức phạm sai lầm cấp thấp này.

Ầm!

Thần Long gào thét lao đến như đụng phải bức tường sắt vô hình kín mít, kiếm ý bộc phát.

Kiếm ý phong mang như vô số đao nhọn tứ tung mọi phía.

Trong vòng trăm dặm.

Kiếm ý như mưa rơi xuống mặt đất, ầm ầm tiếng nổ vang lên, tạo ra vô số vụ nổ, bụi mù cuồn cuộn.

Mặt đất như bị xới đi một lớp.

Kiếm ý phong mang, năng lượng cường đại khiến đám tu sĩ xung quanh biến sắc.

Người thực lực thấp hai chân run rẩy, quá kinh khủng, thật đáng sợ.

Đừng nói trực diện ngăn cản, chỉ dư ba chiến đấu đủ để lấy mạng bọn họ.

Hiệp thứ nhất, hai bên bất phân thắng bại.

Kiếm Ngũ lộ vẻ hết sức khó coi.

Giao thủ rồi mới cảm nhận được sự đáng sợ của Kế Ngôn.

Tuổi trẻ như vậy mà đã có chiến lực này, Nhân tộc, thật có thiên tài cường đại đến thế sao?

So với Kế Ngôn, thiên tài trong gia tộc mình trước mặt Kế Ngôn đúng là một đống phân.

Dù Kiếm Nhất, thiên tài được Kiếm gia dốc toàn lực bồi dưỡng so với Kế Ngôn cũng kém quá xa.

Ánh mắt Kiếm Ngũ chớp động, nhìn Kế Ngôn áo trắng tung bay, sát ý trong lòng lần nữa tăng vọt, đạt đến đỉnh điểm.

Thiên tài Nhân tộc thế này, chưa trừ diệt, thực sự khó mà an tâm.

Nghĩ đến đây, Kiếm Ngũ hét lớn, chủ động ra tay, "Giết!"

Trường kiếm đâm ra, từng đạo kiếm quang màu đen sáng lên, như những cây trường mâu màu đen ném mạnh, tản mát ra khí tức quỷ dị, trên không trung lưu lại tàn ảnh lao về phía Kế Ngôn.

"Huyền Minh kiếm quyết!"

Người Kiếm gia thấp giọng hô, trong thanh âm lộ ra hưng phấn.

"Hừ, chỉ là Nhân tộc, đây chính là Thiên cấp kiếm quyết, hắn sao mà cản nổi?"

"Một khi bị đánh trúng, không chỉ thân thể, thần thức cũng sẽ trọng thương, thậm chí tiêu vong."

"Ta xem hắn cản thế nào..."

Trong chớp mắt, mấy chục mũi trường mâu màu đen thành một mảnh mưa tên màu đen, bao phủ lấy Kế Ngôn.

Trường mâu đen, tỏa ra khí tức quỷ dị, lạnh lẽo âm u, tựa như đông kết linh hồn con người.

Đối với công kích của Kiếm Ngũ, Kế Ngôn chỉ có một đáp trả.

Vô Khâu kiếm trong tay xẹt qua, một thoáng thời gian, vùng không gian này tỏa ra trận trận Thanh Phong.

Thanh Phong từ đến, mang đến cảm giác an tâm thư thái.

Tiêu Dao kiếm quyết!

Cũng là kiếm quyết Thiên cấp, kiếm quang sáng chói, lăng lệ không gì sánh được.

"Ầm!"

Lại một lần nữa chiêu thức hai người va chạm, kiếm ý cường đại lại một lần nữa trào ra.

Trường mâu màu đen tan rã trong kiếm quang sáng chói, cuối cùng biến mất.

Nhưng, Kế Ngôn cũng kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lay động, khóe miệng rịn máu.

Không ít người thấy kỳ lạ.

Rõ ràng là Kế Ngôn đỡ được một kích của Kiếm Ngũ, kiếm ý của Kiếm Ngũ trước mặt Kế Ngôn không tạo được sóng gió gì, vậy sao Kế Ngôn vẫn bị thương?

Mộc Vĩnh ánh mắt lạnh băng, thấp giọng nói thầm, "Kiếm Ngũ cũng không ngu, biết so kiếm ý, hắn không có phần thắng nào."

Kế Ngôn lĩnh ngộ đệ tam trọng kiếm ý, đối với Kiếm Ngũ lĩnh ngộ đệ nhị trọng kiếm ý, Kế Ngôn như thần.

Đơn thuần so kiếm ý, dù Kiếm Ngũ là Hóa Thần cũng không chiếm được lợi gì.

Cái mà Kiếm Ngũ có ưu thế với Kế Ngôn chính là tu vi cảnh giới của bản thân.

Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới đối với Nguyên Anh trung kỳ năm tầng cảnh giới, về phương diện này, Kiếm Ngũ như thần đối với Kế Ngôn.

Kiếm Ngũ cơ sở vững chắc, thực lực hùng hậu, không phải loại hàng Thôi Chương Minh sánh bằng.

Mộc Vĩnh rất hiếu kỳ, "Đối mặt đối thủ thế này, Nhân tộc ngươi ứng phó ra sao đây?"

Nhưng, Kế Ngôn ứng phó rất đơn giản, cũng rất thô bạo.

Đối diện công kích của Kiếm Ngũ, Kế Ngôn không lùi bước, mạnh mẽ đối đầu với Kiếm Ngũ.

Hai bên ngươi tới ta đi, ngươi một kiếm ta một kiếm.

Trường kiếm vang lên, kiếm quang sáng chói, ngàn vạn đạo kiếm quang xen lẫn, chiếu sáng nơi đây, chói lọi rực rỡ, khiến người không dám nhìn thẳng.

Vết thương trên người Kế Ngôn càng ngày càng nhiều, thương thế cũng dần tăng lên.

Nhưng chiến ý trong người Kế Ngôn càng bùng nổ, ánh mắt càng sắc bén, như thần quang chói lọi, chiếu hư không, xé rách trời cao.

Chiến ý cường đại, khiến hắn như một Chiến Thần, đánh đâu thắng đó, dũng cảm tiến tới, không lùi bước.

Vẻ Kế Ngôn như vậy khiến sắc mặt Thôi gia vô cùng khó coi.

Hồi ức tồi tệ lại một lần nữa ùa về.

Trước đó không lâu, bọn họ mấy vị Nguyên Anh vây công Kế Ngôn, Kế Ngôn trong chiến đấu cũng tiến vào trạng thái này, cuối cùng giết họ đại bại, thương vong thảm trọng.

Mộc Vĩnh thấy Kế Ngôn như vậy, cũng khiếp sợ.

Cuối cùng, hắn kinh thán không thôi, "Nhân tộc này, quá mạnh."

Trong trạng thái này, dù trước mặt là một Tiên Đế, Kế Ngôn cũng không lùi bước, dù chết cũng muốn cắn một miếng thịt.

Đột nhiên, Vô Khâu kiếm trong tay Kế Ngôn vung ra, bộc phát hào quang rực rỡ.

Kiếm ý mãnh liệt như nước sôi, đạt đỉnh phong, cường thế vô địch.

Kiếm Ngũ không thể không tránh lui, né tránh một kiếm này của Kế Ngôn.

Tiếp đó Kế Ngôn nhắm mắt, khí tức trên thân như mặt trời mới mọc, dần dần nóng lên.

"Đây là..."

Tất cả mọi người kinh ngạc, "Đây là muốn đột phá sao?"