Hành động của Kế Ngôn làm mọi người há hốc mồm kinh ngạc.

Rất nhiều người thậm chí có chút suy sụp tinh thần.

Đại ca à, ngươi đang chiến đấu, là cái loại quyết chiến sinh tử đó.

Một chút sơ sẩy là ngươi mất mạng đấy.

Ngươi thì hay rồi, đánh được nửa chừng thì lại không đánh nữa, chạy đi đột phá?

Ngươi làm cái quái gì vậy?

Đùa giỡn à?

Hay là con nít ranh vậy?

"Hắn, hắn đang nghĩ cái gì vậy trời?"

"Đầu óc hắn có vấn đề à? Hắn nghĩ Kiếm Ngũ đại nhân sẽ chờ hắn đột phá xong rồi mới ra tay tiếp à?"

"Nhân tộc ngu ngốc vậy sao?"

"Hắn không biết rõ là đánh không lại sẽ chết hay sao?"

Không ít người Thánh tộc cười nhạo, "Ha ha, Nhân tộc ngây thơ, Nhân tộc tham lam."

"Tưởng cơ duyên đến thì không màng gì đi đột phá sao?"

"Hắn tưởng Kiếm Ngũ đại nhân dễ dãi thế à?"

"Thánh tộc và Nhân tộc vốn không đội trời chung, hắn là biết mình không đánh lại, nên mới làm thế?"

"Từ bỏ chống cự rồi?"

Đàm Linh bên này cũng hết sức im lặng.

"Kế Ngôn đại nhân, hắn, hắn định làm gì?"

Thời Liêu bó tay với chuyện này, "Hắn làm như vậy, chẳng phải là tự mình phơi mình ra dưới kiếm của Kiếm Ngũ đại nhân sao?"

Với sự hận thù của Kiếm Ngũ, tuyệt đối sẽ không còn lòng thương hại, chắc chắn không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

Đàm Linh lắc đầu, nàng đã không biết nói gì nữa.

Kế Ngôn đã ở chỗ nàng một thời gian, nàng cũng coi như là có chút hiểu về Kế Ngôn.

Kế Ngôn là một kẻ cuồng tu luyện, cứ có thời gian là tu luyện, hoàn toàn trái ngược với sư đệ Lữ Thiếu Khanh.

Xem ra bây giờ, nàng hiểu về Kế Ngôn còn quá ít.

Mà lại vào thời điểm mấu chốt này lại còn bỏ mặc mà đi đột phá.

Đây là tự mình đẩy mình vào nguy hiểm.

Đàm Linh không hiểu, cũng không lý giải được.

Trong tình huống nguy hiểm thế này, người nào đó đến quấy rầy cũng đủ làm ngươi không đột phá nổi, ngươi dựa vào cái gì mà đột phá?

Mộc Vĩnh cũng lắc đầu, "Quá nóng vội rồi, cơ hội đột phá mất rồi, còn có thể có lần nữa."

"Nhưng mạng sống không còn, ngày sau cũng hết cơ hội."

Tất cả người Thánh tộc đều cho rằng chiêu này của Kế Ngôn là chiêu tự hủy hoại.

Kiếm Ngũ cũng nghĩ như vậy.

Dáng vẻ này của Kế Ngôn, làm hắn vô cùng phẫn nộ.

Hắn gầm lên, "Nhân tộc chết tiệt, ngươi tưởng ta sẽ chờ ngươi đột phá sao?"

"Đã ngươi từ bỏ chống cự, ta sẽ toại nguyện cho ngươi."

Kiếm Ngũ tức đến ngực phập phồng không ngừng.

Hắn thấy, hành động lần này của Kế Ngôn không khác gì xem thường hắn, không hề coi hắn ra gì.

Đã ngươi muốn chết, ta sẽ giúp ngươi.

Ánh mắt Kiếm Ngũ kiên quyết, tàn nhẫn xuất thủ.

Hơn nữa, để phát tiết cơn giận cùng sự căm hận trong lòng, Kiếm Ngũ nhảy lên, trường kiếm trong tay đâm thẳng về phía Kế Ngôn.

Nhìn từ xa, như một con hổ giận dữ đang vồ lấy con mồi không thể động đậy.

Mũi kiếm sắc bén như móng vuốt hổ, phát ra hàn quang lạnh lẽo, tàn nhẫn chí mạng.

Không cứu được rồi!

Tu sĩ Thánh tộc nhao nhao lắc đầu, cười lạnh không thôi.

Mắt của bọn họ trừng to, nhìn Kiếm Ngũ lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Bọn họ cũng mong chờ Kiếm Ngũ một kiếm chém bay đầu Kế Ngôn.

Ngay lúc Kiếm Ngũ sắp giết tới trước mặt Kế Ngôn, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện bên cạnh Kiếm Ngũ, một vầng hàn quang mang theo khí tức trí mạng đâm về phía Kiếm Ngũ, như một thích khách từ bóng tối ẩn nấp giết ra.

Im hơi lặng tiếng, bất ngờ xuất hiện.

Trong lòng Kiếm Ngũ nổi lên cảm giác nguy hiểm, kịp thời thu kiếm vội lùi lại, tránh được đòn đánh này.

Mọi người đều kinh hãi, người đột ngột xuất hiện làm bọn họ giật mình.

Đến khi bọn họ nhìn rõ người tới, tất cả đều im lặng.

Người tới chính là Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, mọi người mới nhớ ra, lần này đối thủ của Kiếm Ngũ còn có cả Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi Kế Ngôn và Kiếm Ngũ đánh nhau kịch liệt, Lữ Thiếu Khanh luôn không xuất hiện, khiến mọi người theo bản năng mà bỏ quên Lữ Thiếu Khanh.

Cho đến khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, tất cả mới phản ứng được.

Vì sao Kế Ngôn có thể yên tâm đi đột phá.

Thì ra còn có Lữ Thiếu Khanh, hắn đem sự an toàn của mình giao cho Lữ Thiếu Khanh.

Mọi người cảm thấy kinh ngạc, nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp.

"Ra là vậy, tin tưởng sư đệ của mình, tin tưởng hắn có thể cản được Kiếm Ngũ đại nhân?"

"Hắn có thể cản được Kiếm Ngũ đại nhân?"

"Không thể nào, mặc dù hắn có thể bắt được Kiếm Nhất đại nhân, nhưng không thể nào là..."

"Ngươi muốn chết à, loại lời này ngươi dám nói ra?"

"Kiếm Nhất đại nhân đang nhìn ngươi đó..."

"Khụ khụ, ý ta là, mặc dù hắn rất lợi hại, nhưng ta tin là hắn chắc chắn không phải là đối thủ của Kiếm Ngũ đại nhân."

"Đúng đó, ngươi nhìn vẻ mặt hắn đi, sắp khóc đến nơi rồi, chắc là cảm thấy Kiếm Nhất đại nhân khó đối phó lắm."

Xa xa Đàm Linh bọn họ cũng thấy vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh kỳ quái, "Cái tên hỗn đản đó có biểu hiện gì vậy? Định khóc à?"

Hừ, ngu xuẩn, hỗn đản ngu xuẩn, đến bước này rồi, ngươi có khóc cũng vô dụng thôi.

Kiếm Ngũ đại nhân mạnh hơn Kiếm Nhất nhiều.

Thời Cơ lo lắng nói, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân liệu có ổn không?"

"Hắn có thể cản được Kiếm Ngũ đại nhân sao?"

Thời Liêu lắc đầu, "Rất khó, lần này Kế Ngôn đại nhân gặp phiền toái rồi."

"Kiếm Ngũ đại nhân tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này, Kế Ngôn đại nhân quá tin tưởng Lữ Thiếu Khanh đại nhân."

Lữ Thiếu Khanh thần sắc ưu sầu, như thể vừa đánh mất một trăm vạn linh thạch, vô cùng bi thương.

Gặp phải sư huynh thế này, thật khó mà chấp nhận được.

Mình đang tìm cơ hội để đánh lén sau lưng, kết quả còn chưa thành, thì mình đã bị ép ra ngoài giao chiến rồi.

Có cái chỗ nào để mình âm thầm kiếm chuyện người khác một cách quang minh chính đại như vậy không?

Đều tại mình cả, dung túng quen rồi.

Trở về nhất định phải mách sư phụ đánh vào mông hắn mới được, thân là sư huynh, cứ bắt sư đệ đi dọn dẹp tàn cuộc cho mình, còn ra thể thống gì nữa?

Lữ Thiếu Khanh nói với Kiếm Ngũ, "Hay là chúng ta nghỉ một lát đi, đợi sư huynh ta khỏi hẳn rồi tính?"

"Lũ chuột nhắt loài người, cuối cùng cũng dám ló đầu ra à?" Kiếm Ngũ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, hai mắt lập tức đỏ lên, "Đi chết đi."

So với Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh mới là kẻ hắn muốn giết nhất.

Những gì Lữ Thiếu Khanh gây ra hôm nay, hắn không chém Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh, hắn tuyệt đối không bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện, liền hút hết cừu hận về phía hắn.

Kiếm Ngũ phẫn nộ vung trường kiếm, từng đạo kiếm quang đen sì hóa thành trường mâu bắn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh khó chịu, hắn vung kiếm, Ly Hỏa Kiếm Quyết chém ra.

Từng đóa hỏa diễm đen trắng xuất hiện, như những Tinh Linh Lửa, đối đầu với những ngọn mâu đen ngòm.

Giống như tuyết tan vào mùa xuân, đòn tấn công lần này của Kiếm Ngũ bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng hóa giải, bị những ngọn lửa đen trắng hấp thụ vào.

So với Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh tỏ ra nhẹ nhàng hơn nhiều.

Mà công kích của Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa dừng lại, hỏa diễm đen trắng bộc phát uy lực mạnh mẽ hơn, xoay tròn như những bông hoa bay về phía Kiếm Ngũ.