Ngọn lửa đen trắng đánh tới, kiếm ý cuồng bạo khiến hắn cảm nhận được một luồng nóng rực, linh hồn đang run rẩy.

Kiếm Ngũ kinh hãi, vội vàng lần nữa ra tay, mới đánh tan được công kích của Lữ Thiếu Khanh.

Đáng chết!

Kiếm Ngũ sắc mặt khó coi, trong lòng mắng to, đồng thời thần sắc lại lần nữa trở nên ngưng trọng.

Lữ Thiếu Khanh so với Kế Ngôn khiến hắn cảm thấy càng thêm khó đối phó.

Kế Ngôn đại chiến với đông đảo Nguyên Anh của Thôi gia, trạng thái không tốt, bị thương, thực lực giảm sút.

Lữ Thiếu Khanh thì không giống vậy, Kiếm Nhất không gây cho hắn bao nhiêu phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kiếm Ngũ: "Đều nói, nghỉ một lát, thế nào?"

"Ta sợ bộ dạng này của ngươi sẽ bị ta đánh chết, ta người này tôn kính nhất lão nhân gia."

"Đi chết đi!" Kiếm Ngũ giận dữ, hắn không nói nhảm, lần nữa ra tay.

Thủ đoạn hắn dùng đối phó Lữ Thiếu Khanh cũng giống như thủ đoạn đối phó Kế Ngôn.

Dùng thực lực cảnh giới để đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, đánh, đánh, Kiếm Ngũ phát hiện Lữ Thiếu Khanh còn khó chơi hơn nhiều so với Kế Ngôn.

Kế Ngôn sẽ không trốn tránh, đối mặt công kích của hắn, Kế Ngôn chọn cách đối đầu trực diện, lấy chiến đấu đáp trả chiến đấu.

Có một loại khí thế thề sống chết không lùi.

Hắn đánh nhau với Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh xảo quyệt như một con cáo, đối mặt công kích của hắn, Lữ Thiếu Khanh có thể tránh né thì tuyệt đối không chống đỡ.

Tận khả năng không đối đầu với hắn, dùng cái giá thấp nhất để ngăn cản công kích của hắn.

Trơn tuột như một con lươn, khiến Kiếm Ngũ mấy lần công kích thất bại, không làm gì được hắn chút nào.

Khiến ngọn lửa giận trong lòng Kiếm Ngũ càng lúc càng lớn.

Trong nháy mắt, hai người đã giao thủ hơn hai mươi hiệp.

Trong đó phần lớn là Kiếm Ngũ ra tay, còn Lữ Thiếu Khanh phòng thủ, đối mặt công kích của Kiếm Ngũ, Lữ Thiếu Khanh đều ngăn lại được.

Mặc dù công kích của Kiếm Ngũ rất sắc bén, có thể làm Lữ Thiếu Khanh chịu nhiều đau đớn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh xảo quyệt như cáo, phần lớn công kích của Kiếm Ngũ bị hắn né tránh, vì vậy tổn thương Kiếm Ngũ gây ra cho Lữ Thiếu Khanh cũng không lớn.

Thậm chí đến giờ, trên người Lữ Thiếu Khanh chỉ xuất hiện vài vết thương, nhưng chớp mắt vết thương đã khép lại, nhục thân cường độ kinh người.

Còn những thứ khác, Lữ Thiếu Khanh thậm chí không nôn ra một ngụm máu.

Điều càng làm Kiếm Ngũ thổ huyết hơn chính là, miệng Lữ Thiếu Khanh cũng không ngừng lại.

"Đánh mệt rồi sao? Không bằng nghỉ một lát đi."

"Ta đã nói rồi, để sư huynh ta tới đi, sư huynh ta dễ đánh hơn một chút."

"Ngươi xem thử, ngươi đánh trúng ta được không?"

Lảm nhảm, như ruồi nhặng khiến Kiếm Ngũ phiền chết đi được.

Hận không thể một kiếm đâm thủng miệng Lữ Thiếu Khanh.

Hắn gầm thét: "Có dám đối đầu trực diện với ta một trận không?"

Đối phó Lữ Thiếu Khanh như đối phó một con lươn, một con cáo, mọi công kích đều khó có thể gây cho Lữ Thiếu Khanh tổn thương trí mạng, khiến hắn càng phát nóng nảy tức giận.

Trong mắt hắn chỉ có một mình Lữ Thiếu Khanh, mọi thứ bên ngoài hắn đều bỏ qua, hắn chỉ muốn chém Lữ Thiếu Khanh thành muôn mảnh.

"Ta tôn kính nhất lão nhân, ta không muốn lập tức đánh chết ngươi. . . . ."

Những người vây xem cũng thầm giật mình, bọn họ không ngờ Lữ Thiếu Khanh mạnh đến vậy.

Trong mắt bọn họ, Lữ Thiếu Khanh là sư đệ của Kế Ngôn, thực lực hẳn là yếu hơn Kế Ngôn một chút mới đúng.

Kế Ngôn chẳng quan tâm, bỏ mặc tất cả mà đi đột phá, giao sự an toàn của mình cho Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mọi người đây là một nước cờ dở.

Kiếm Ngũ sẽ rất nhanh đánh bại Lữ Thiếu Khanh, sau đó lại dễ dàng thu dọn Kế Ngôn.

Nhưng không ngờ kết quả lại là như vậy.

Hơn hai mươi hiệp, đánh tới giờ, Kiếm Ngũ đừng nói là xử lý Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh vẫn nhởn nhơ, thậm chí còn không bị thương.

Kiếm Nhất nhìn thấy mà trong lòng bốc hỏa, hận không thể tự mình xông lên một kiếm giết Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm Ngũ đánh đến giờ, nói thật, đã rất mất mặt.

Đối mặt với hai người Nhân tộc thực lực không bằng mình, hắn không lập tức giết chết bọn chúng, coi như mất mặt, không xứng với thân phận Nguyên Anh tầng chín của hắn.

Bây giờ một người đang nhắm mắt đột phá, một người lại xoay như chong chóng chơi đùa Kiếm Ngũ.

Kiếm Nhất chỉ muốn quát vào mặt Kiếm Ngũ một câu ngu xuẩn.

Không thể ra tay với Kế Ngôn sao?

Nhưng mà, thân phận và tôn nghiêm khiến hắn không thể làm vậy, hắn chỉ có thể nhỏ giọng nói với tỷ tỷ của mình: "Tại sao không ra tay với người Nhân tộc kia?"

"Muốn đợi hắn đột phá xong mới ra tay sao?"

Kiếm Lan nghe vậy, lập tức mắt sáng lên, liền lớn tiếng nói với Kiếm Ngũ: "Trưởng lão, đừng để hắn lừa, hãy ra tay với sư huynh của hắn đi."

Kiếm Ngũ nghe vậy, đôi mắt đỏ ngầu dần dần khôi phục lý trí, ánh mắt vượt qua Lữ Thiếu Khanh, rơi vào người Kế Ngôn ở đằng xa.

Ngọa Tào!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, hét về phía Kiếm Lan: "Đồ thối tha, ngươi đợi đó cho ta."

Hắn cố ý mở miệng chọc giận Kiếm Ngũ, chính là để giữ chặt thù hận của Kiếm Ngũ, khiến hắn bỏ qua Kế Ngôn.

Bây giờ Kiếm Lan một câu đã phá hỏng tính toán của hắn.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, hét lớn một tiếng: "Lão gia hỏa, xem chiêu!"

Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Một quả cầu lửa khổng lồ trên ngàn mét từ trên trời giáng xuống.

Quả cầu lửa lớn như vậy dọa sợ rất nhiều người Thánh tộc lần đầu tiên nhìn thấy.

"Ta đi!"

"Đây là pháp thuật gì? Cấp Thiên sao?"

"Cái này giống như một mặt trời rơi xuống vậy!"

Sắc mặt hai tỷ đệ Kiếm Nhất, Kiếm Lan không đẹp, hai người họ đã nếm mùi vị của một chiêu như vậy.

Kiếm Lan lại nhắc nhở Kiếm Ngũ: "Trưởng lão cẩn thận, chiêu này chủ yếu là tạo sương mù, để che mắt ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lần nữa giận mắng: "Đồ thối tha, ngươi có thể ngậm miệng không?"

"Thánh Chủ, ngươi có quản không? Dưới kia có một tia sét đánh chết nàng đi."

Một tiếng Thánh Chủ, khiến sắc mặt Kiếm Lan trắng bệch.

Lữ Thiếu Khanh là một tên dám mặc cả với Thánh Chủ, Thánh Chủ nhìn cũng có vẻ nể mặt hắn một chút.

Đại Hỏa Cầu khí thế hung hăng, bất quá đối với Kiếm Ngũ mà nói, quả cầu lửa như vậy không dọa được hắn.

Trường kiếm vung lên đâm vào không trung, một đạo kiếm quang trăm trượng phóng lên tận trời, đâm trúng quả cầu lửa khổng lồ.

Trên không trung, một tiếng nổ lớn vang lên, khói đặc cuồn cuộn, che phủ bầu trời vạn mét, khiến cho không trung bao phủ một tầng sương mù dày đặc.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, dường như tức đến hỏng mất gào thét: "Lão gia hỏa, để ta chém ngươi một trăm kiếm."

Ánh mắt Kiếm Ngũ vẫn hướng vào người Kế Ngôn, sát ý ngập tràn.

Dù khói mù cuồn cuộn, nhưng mắt Kiếm Ngũ lại tỏa ra tinh quang, khói mù cuồn cuộn không gây được bất kỳ sự che chắn nào đối với hắn.

Đúng như Kiếm Lan đã nhắc, hắn nhắm mục tiêu vào Kế Ngôn, sợ Lữ Thiếu Khanh trơn tuột như lươn bỏ đi.

Kiếm Ngũ cười lạnh, hướng về phía Kế Ngôn vung ra một đạo kiếm quang.

Kiếm quang xé tan màn sương mù, mang theo những làn sương mù gào thét lao thẳng đến Kế Ngôn.

"Lão già, hèn hạ quá!" Lữ Thiếu Khanh kịp thời xuất hiện trước mặt Kế Ngôn, đỡ được một chiêu này.

Tu vi cường đại, va chạm phía dưới, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh tái nhợt.

"Có ai cho ta nghỉ một chút được không?"

"Ha ha. . ." Kiếm Ngũ cười lớn, tay không ngừng lại, lại là một kiếm vung ra, mấy đạo kiếm quang gào thét lao tới. . . .