"Lão già, ngươi chết không yên!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng lớn, đồng thời không thể không gắng gượng chống đỡ công kích của Kiếm Ngũ.

Kế Ngôn ở ngay sau lưng hắn, nếu hắn trốn tránh, Kế Ngôn phía sau sẽ trúng đòn.

Mấy đạo kiếm quang gào thét lao đến, kiếm ý tuy không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nhưng sức mạnh cường đại khiến mặt Lữ Thiếu Khanh tái mét.

Lữ Thiếu Khanh lau vết máu nơi khóe miệng, hướng về phía Kiếm Ngũ hô: "Chờ đã, ta có mấy lời muốn nói."

Kiếm Ngũ giọng điệu lạnh lùng: "Ngươi để dành nói với Diêm Vương đi."

Nói xong, lần nữa ra tay.

Lần này, hắn gần như tung ra bảy thành thực lực của mình.

Kiếm mang rực rỡ, hàng ngàn trượng kiếm quang như một lưỡi đao vòng cung chí mạng, vạch một đường cong duyên dáng trên không trung, rồi lại một lần nữa từ hướng khác nhắm vào Kế Ngôn.

Kiếm quang tỏa ra sát khí lạnh lẽo, như là sự thù hận của Kiếm Ngũ đối với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, dù đứng cách rất xa cũng có thể khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh.

Những người vây xem ai nấy đều kinh hãi.

"Kiếm Ngũ đại nhân đây là muốn hạ sát thủ à."

"Nói thừa, đối với Nhân tộc, còn có gì mà phải nương tay?"

"Đúng vậy, đừng nói chi đến tên Nhân tộc Trương Chính đó cái miệng quá đáng ghét, đổi là ta, ta cũng muốn giết hắn."

"Hắn lần này phiền phức rồi, trừ khi hắn mặc kệ Kế Ngôn sống chết."

"Đúng vậy, bây giờ cuối cùng đến phiên hắn nếm đau khổ."

Vô số tu sĩ Thánh tộc cười đắc ý, bộ mặt hả hê thấy rõ.

Đối diện với chiêu kiếm này của Kiếm Ngũ, Lữ Thiếu Khanh giữa thanh thiên bạch nhật lại một lần nữa giơ kiếm đứng chắn trước mặt Kế Ngôn, gắng gượng đỡ lấy chiêu kiếm này.

"Ầm!"

Kiếm ý điên cuồng phát tiết, linh lực cường đại nổ tung, dư chấn khủng bố lan ra xung quanh.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh há miệng phun ra một ngụm máu tươi, trên không trung hình thành một làn sương máu.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trắng bệch, trông cực kỳ thảm hại.

Hắn lại hô lớn: "Lão già, có thể nhẹ tay chút không?"

"Ngươi thật sự muốn đánh chết người sao? Yêu ấu ngươi biết không? Nhẹ tay thôi mà, ngươi nhẫn tâm đánh chết ta, một lão nhân đáng kính tốt bụng sao?"

"Mọi người phối hợp diễn một vở kịch cho Thánh Chủ xem chẳng tốt hơn sao?"

"Nhất định phải đánh chết người, ngươi mới cao hứng sao? Lương tâm của ngươi cho chó ăn rồi à?"

Lời này vừa thốt ra, đám đông lại câm lặng, trong lòng nhao nhao mắng thầm.

Quả nhiên quá vô sỉ, quá trơ trẽn.

Bây giờ là tình thế gì, trong lòng ngươi không có chút ý thức nào sao?

Còn lão nhân đáng kính? Mở miệng ra một tiếng lão già, đây là bộ dạng của lão nhân đáng kính à?

Đàm Linh tức giận không thôi: "Cái tên hỗn đản này, đến lúc này rồi mà còn nói những lời đó, là muốn chết à?"

Như vậy chỉ càng khiến Kiếm Ngũ tức giận thêm, đối với hắn không có chút lợi ích nào.

Thời Liêu lắc đầu: "Kế Ngôn đại nhân đột phá cần thời gian, Lữ Thiếu Khanh đại nhân không cách nào trốn tránh, chỉ có thể gắng gượng chống đỡ công kích của Kiếm Ngũ đại nhân."

"Không bao lâu nữa, Lữ Thiếu Khanh đại nhân sẽ không chống nổi, cuối cùng sẽ máu đổ đầu rơi."

"Hắn nguy rồi. . ."

Giọng Thời Liêu tràn đầy tiếc nuối, Kế Ngôn lúc này đột phá, không chỉ hại bản thân mà còn hại Lữ Thiếu Khanh.

Thời Cơ lo lắng hỏi Đàm Linh: "Linh tỷ tỷ, chúng ta có thể làm gì không?"

Đàm Linh trầm mặc lắc đầu, Thời Liêu nhắc nhở tỷ tỷ của mình: "Tỷ tỷ, trận chiến này là Thánh Chủ đích thân chỉ định, cho dù Nhị trưởng lão cùng sư phụ chúng ta đến cũng không giải quyết được gì."

"Không ai cứu được hai người bọn họ. . ."

Đàm Linh bực bội giậm chân, nghiến răng: "Hai tên này đều là những kẻ không có đầu óc."

Sau đó, ánh mắt nàng hướng xuống Tiêu Y.

Tiêu Y đứng cách bọn họ không xa, cách khoảng hơn mười mét, Đàm Linh có thể thấy rõ vẻ mặt của Tiêu Y.

Mặt Tiêu Y đỏ bừng, hai tay nắm chặt, dường như rất căng thẳng.

Trong lòng Đàm Linh nảy sinh chút thương hại.

Đáng thương cô bé, lại gặp phải hai sư huynh như vậy.

Hai sư huynh chết rồi, cô bé này sao sống nổi?

Trong lòng Đàm Linh thương cảm, không nhịn được khẽ nói với Tiêu Y: "Tiểu muội muội, lát nữa tìm được cơ hội thì chạy đi."

Đàm Linh có thể làm chỉ có thể nhắc nhở Tiêu Y, nàng không thể ra tay.

Thánh Chủ đang quan sát nơi này, nàng có can đảm ra tay giúp Nhân tộc, dù là sư phụ của nàng cũng không giữ được nàng, mà còn gây thêm phiền phức cho sư phụ nàng.

Cho nên, Đàm Linh chỉ có thể làm đến đây, không làm được gì khác.

Tiêu Y nghe Đàm Linh nói, quay đầu lại nhìn, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không hiểu, giọng nói mang theo nghi hoặc: "Vì sao phải trốn?"

Đàm Linh nhìn Tiêu Y đang ngơ ngác gãi đầu, trong lòng không còn lời nào để mắng.

Thảo nào tên hỗn đản kia thường nói sư muội ngốc nghếch.

Xem ra có chút sự thật rồi.

Tình hình hiện tại như vậy mà ngươi còn không hiểu sao?

Đàm Linh tức giận nói nhỏ: "Thật là ngốc quá đi."

Thời Cơ và Thời Liêu cũng nghe được Tiêu Y, hai tỷ đệ đều trầm mặc.

Thời Liêu lắc đầu.

Thời Cơ khẽ nói với Đàm Linh: "Tiểu muội muội, hai sư huynh của ngươi bây giờ xem ra không ổn, ngươi đi nhanh đi."

Tiêu Y lại cười hì hì: "Yên tâm đi, hai sư huynh của ta sẽ không tha cho lão già Kiếm Ngũ đâu."

Lời này khiến ba người Đàm Linh ngây ra.

Nha đầu này đang nói cái gì vậy?

Đến lúc này rồi mà còn nói những lời mê sảng này sao?

Thời Liêu lắc đầu, giọng hắn hờ hững nói: "Còn chưa nhìn rõ tình thế sao? Kiếm Ngũ đại nhân nhắm vào đại sư huynh ngươi, nhị sư huynh ngươi không thể không gắng gượng đỡ công kích của Kiếm Ngũ đại nhân."

"Ngươi xem, vết thương của Lữ Thiếu Khanh đại nhân ngày càng nhiều, thương thế càng nặng, rất nhanh sẽ không chống nổi nữa."

"Đến lúc đó, Lữ Thiếu Khanh đại nhân ngã xuống, Kế Ngôn đại nhân cũng sẽ không thoát khỏi kiếp nạn."

Thời Cơ nhịn không được đánh em trai mình hai cái: "Ngươi có thể nói uyển chuyển chút không, có chết ai đâu?"

Thời Liêu nói: "Đây là sự thật."

Tiêu Y không thèm đôi co với Thời Liêu, mà lại nhìn về phía chiến trường, giọng nói tràn đầy tự tin: "Chờ xem đi, để cho Ma Tộc các ngươi xem sự lợi hại của hai sư huynh ta."

Thời Liêu lại lắc đầu, không hiểu loại tự tin này của Tiêu Y rốt cuộc đến từ đâu.

Hắn ngẩng đầu, trên người Lữ Thiếu Khanh đã có vài vết thương, máu me đầm đìa, quần áo đã nhuộm đỏ quá nửa.

Trong lòng Thời Liêu âm thầm lắc đầu, tình thế như vậy, sao có thể đảo ngược đây?

Trên trận, Lữ Thiếu Khanh vất vả lắm mới tránh được một đợt tấn công của Kiếm Ngũ, quay sang mắng Kiếm Ngũ: "Lão già, thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

"Chết!"

Trả lời Lữ Thiếu Khanh vẫn là thanh kiếm dài lạnh lẽo, mấy chục đạo kiếm quang màu đen bừng lên. . .