Nhìn thấy Kiếm Ngũ vẫn là một chiêu này.

Mặc Quân kiếm vung lên, vẫn như cũ là đồng dạng chiêu thức ứng đối.

Không trúng!

Đóa đóa hỏa diễm bay múa, như là Thực Nhân Ngư đem đánh tới kiếm quang cắn xé thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng đau đớn, qua hai cái hô hấp, hắn mới vung Mặc Quân kiếm phách lối hô to, "Chiêu thức giống nhau đối ta không có tác dụng."

"Ngươi không nên uổng phí sức lực, nhanh nghỉ ngơi, nghỉ ngơi. Ta sợ ngươi lão già thể lực chống đỡ không nổi không chịu được."

Vẻ mặt tỏ rõ vẻ ngông cuồng.

Mà những người có mặt đều không phải là kẻ ngu, rất rõ ràng nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh không ổn.

Không ít tu sĩ Thánh tộc cười nhạo bắt đầu, ngữ khí tràn đầy khoái hoạt, tràn đầy sự cười trên nỗi đau của người khác cùng xem thường.

"Chết sĩ diện Nhân tộc."

"Rõ ràng đã sắp không chịu nổi, còn ở nơi này ngông cuồng, muốn chết."

"Ha ha, nhân loại, đáng đời, chiêu thức giống nhau không có tác dụng? Kiếm Ngũ đại nhân chỉ cần ra một chiêu nữa ngươi liền chết chắc."

Tất cả mọi người nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh miệng cọp gan thỏ bộ dạng, vừa rồi Kiếm Ngũ một chiêu này Lữ Thiếu Khanh còn có thể phản kích.

Mà bây giờ hắn chỉ là ngăn cản xuống tới đều đã có vẻ bất lực.

Mọi người cũng bởi vậy tin tưởng Lữ Thiếu Khanh đã là dầu hết đèn tắt, tình cảnh sắp tàn.

Trong ánh mắt Kiếm Ngũ lóe lên vẻ âm tàn, trên mặt khô cằn lộ ra mấy phần nụ cười.

Như là một con hổ gầy gò, tìm được đồ ăn, sắp nuốt vào bụng, trông hắn có vẻ vô cùng đáng sợ.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh hắn nhìn thấy trong mắt, hắn cũng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sắp không xong.

Hắn ha ha cười lạnh, "Ti tiện, yếu đuối nhân loại, chỉ bằng ngươi cũng dám đánh với ta một trận?"

"Vừa rồi sư huynh của ngươi xuất thủ thời điểm, ngươi không có xuất thủ, nếu như hai người các ngươi liên thủ ta còn có chút kiêng kỵ."

"Hiện tại, giết các ngươi đơn giản không nên quá dễ."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức cảnh giác lên, chỉ vào Kiếm Ngũ hô, "Má, ngươi đùa thật?"

"Ngươi có dám hay không cho ta thời gian khôi phục một chút, ta cam đoan đem răng hàm của ngươi đánh rụng."

Kiếm Ngũ cười lạnh, "Muốn trì hoãn thời gian?"

"Đáng tiếc, ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi thời gian?"

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị Kiếm Ngũ chọc tức, phẫn nộ hắn nổi giận gầm lên một tiếng.

"Lão già, ngươi không cho ta sống đường, vậy thì cùng nhau đồng quy vu tận đi."

Lữ Thiếu Khanh phẫn nộ xuất thủ, trường kiếm vung vẩy, Ly Hỏa Kiếm Quyết chiêu thứ hai.

Trên bầu trời tựa hồ xuất hiện vô số ánh sao, tiếp theo phóng xuống vô số tinh hỏa bốc cháy, đem Kiếm Ngũ bao phủ trong đó.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Kiếm Ngũ cười lạnh một tiếng, "Liều mạng sao? Nhưng là ngươi làm sao có thể là đối thủ của ta."

Kiếm Ngũ trở tay một kiếm, kiếm ý cường đại bộc phát.

Hàng ngàn đạo kiếm quang sáng lên, tựa như cột chống trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, khuấy đảo phong vân trên trời.

Một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh trong mắt mọi người giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, va chạm nhau rồi tắt ngóm.

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, máu tươi phun trào, cả người bay ngược hơn mười dặm.

Như là một viên đạn pháo đập ầm ầm vào một ngọn núi, lực trùng kích mạnh mẽ khiến ngọn núi vỡ vụn.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ cũng bị trọng thương trong một chiêu này, nửa ngày không thấy bóng người.

Những người khác thấy vậy, lắc đầu, cười càng thêm hả hê.

"Ha ha, hắn coi Kiếm Ngũ đại nhân không hiểu gì sao?"

"Kiếm Ngũ đại nhân kinh nghiệm phong phú, làm sao có thể không biết rõ hắn đang nghĩ gì?"

"Thật ra, cho dù Kiếm Ngũ đại nhân cho hắn khôi phục lại thì thế nào? Đột phá cần thời gian cũng không phải một hai canh giờ là được rồi."

"Đúng vậy a, cho nên nói, Trương Chính cũng coi như bị sư huynh của hắn hố. . ."

"Ha ha, lâm trận đột phá, đích thật là thiên tài, nhưng là là một tên thiên tài ngu xuẩn. . ."

Tu sĩ Thánh tộc cười rất lớn tiếng, dương dương tự đắc, thỏa thích trêu cười chuyện sư huynh đệ của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

"Trương Chính cũng thật ngu xuẩn, đã muốn tranh thủ thời gian, vậy thì nên ngoan ngoãn làm một bao cát, hiện tại thế mà chủ động xuất kích."

"Chết rồi à? Kiếm Ngũ đại nhân nói là không phải là không xong rồi."

"Không chết cũng không sai biệt lắm a?"

"Ha ha, Kiếm Ngũ đại nhân uy vũ. . ."

Người của Đàm Linh vô cùng căng thẳng.

Thời Cơ lo lắng, gấp đến mức nước mắt chảy ra.

Nàng đối Lữ Thiếu Khanh rất có cảm tình, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, nàng kéo tay Đàm Linh, "Linh tỷ tỷ, thật không làm được gì sao?"

Đàm Linh thở dài một tiếng thật sâu, lắc đầu.

Bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng cảm thấy vô cùng đáng thương và tiếc nuối.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh bình thường hay làm nàng tức đến muốn giết người, nhưng dù sao mọi người cũng coi là bạn bè.

Thời Liêu vẫn là lạnh lùng nói, "Hai vị đại nhân, chết chắc."

Tức giận đến Thời Cơ lại đánh cho chính một cái đệ đệ, "Ngươi im miệng cho ta."

Tiếp đó Thời Cơ lại nói với Tiêu Y, "tiểu muội muội, ngươi mau đi đi."

Tiêu Y rất kỳ quái, giọng nói truyền đến, "Tại sao phải đi?"

Đàm Linh quay đầu nhìn lại, Tiêu Y này lại đã ngồi xổm trên một thân cây, hai tiểu Bạch một trái một phải như là tả hữu hộ pháp.

Đàm Linh lần nữa đau đầu nhức óc, nữ hài đáng yêu ngọt ngào, tại sao lại một chút bộ dáng thục nữ cũng không có chứ?

Còn nữa, môn phái của các ngươi thịnh hành leo cây sao?

Đại sư huynh của ngươi thích tu luyện trên cây, nhị sư huynh của ngươi thích ngủ trên cây.

Ngươi cũng thế, ngồi xổm trên cây, giống đi ị vậy.

Trên cây có bảo bối gì sao? Hay là ở trên cao một chút, tu luyện nhanh hơn một chút?

Mà Đàm Linh cũng phát hiện biểu hiện của Tiêu Y không đúng.

Tiêu Y vẫn như cũ mặt mày ửng hồng, nhưng mà cũng không khẩn trương bất an, nhìn bộ dáng của nàng dường như có mấy phần ý mong chờ?

Đến lúc này, nhị sư huynh của ngươi cũng bị người đánh sống dở chết dở, ngươi thế mà vẫn không lo lắng?

Ngươi đang chờ mong điều gì?

Chờ mong sư huynh của ngươi bị đánh chết sao?

Thời Cơ lần nữa ôn nhu nhắc nhở Tiêu Y, "Sư huynh của ngươi đánh không lại, ngươi không đi, chẳng lẽ ngươi ở lại bồi bọn họ cùng một chỗ sao?"

Tiêu Y nghiêm túc gật đầu, "Đúng vậy, chờ bọn họ thu thập Kiếm Ngũ, chúng ta sẽ cùng nhau rời đi."

Ánh mắt nàng chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa, tràn đầy mong chờ.

Trời ơi, tiểu muội muội này có phải bị dọa choáng váng rồi không?

Thời Liêu nhíu mày, "Cái tên nhân loại này, có phải là thiếu thông minh không?"

Đều như thế rồi, trừ khi Thánh Chủ xuất thủ, nếu không thì ai có thể ngăn cản Kiếm Ngũ?

Kiếm Ngũ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nửa ngày không dậy nổi, hắn cười lạnh một tiếng, không vội giết Lữ Thiếu Khanh, mà là dời ánh mắt xuống người Kế Ngôn.

Ánh mắt Kiếm Ngũ như điện, lạnh lùng nhìn Kế Ngôn đang nhắm mắt.

Không biết vì sao, trong lòng hắn sinh ra một dự cảm bất an.

Dự cảm này giống như trống không xuất hiện, lúc nào xuất hiện, như thế nào xuất hiện hắn cũng không biết rõ.

Sự bất an thoảng qua, khiến hắn quyết định trước cơ hội giết Kế Ngôn, rồi mới đi giết Lữ Thiếu Khanh nửa sống nửa chết.

Kiếm Ngũ nghĩ đến đây, không do dự nữa, hướng về phía Kế Ngôn vung ra một kiếm, mấy đạo phong mang kiếm quang như tia chớp xé gió.

Kiếm quang gào thét như rắn độc nhả nọc, mang theo hơi thở tử vong lao về phía Kế Ngôn.

Mọi người thấy cảnh này, đều lắc đầu.

Không cứu được rồi, Kế Ngôn chết chắc.

Kiếm quang gào thét, chớp mắt đã đến, nhưng mà sau một khắc, tất cả mọi người kinh ngạc. . .