Lưỡi kiếm sắc như điện, mang sát khí lạnh lùng tiến đến trước mặt Kế Ngôn.

Thời gian như ngừng trôi.

Những luồng kiếm quang không ngừng xông ra rồi hút vào bỗng nhiên đứng im, dừng lại trước mặt Kế Ngôn.

Quanh người hắn dường như có một lớp màng chắn vô hình, kiếm quang không thể xuyên qua.

Sau một khắc, trước mắt mọi người, những luồng kiếm quang dần dần tan biến.

Như ánh mặt trời chiếu trên tuyết đầu xuân, chậm rãi tan rã, cuối cùng biến mất.

Kiếm Ngũ ngây người, những người khác cũng ngây người.

Bọn họ không hiểu chuyện gì xảy ra.

Chỉ có Mộc Vĩnh, mắt suýt chút nữa lồi ra.

"Ngọa Tào!" Mộc Vĩnh không nhịn được thốt lên, kinh ngạc hét, "Đùa, đùa gì vậy?"

"Kiếm ý tầng thứ ba đã quá phi thường, giờ lại còn có cái gì phi thường hơn nữa sao?"

"Hắn, đây là vực?"

Mộc Vĩnh gần như phát điên, đây là thứ mà Hóa Thần mới có thể nắm giữ.

Ngươi một tên nhóc Nguyên Anh trung kỳ đã có, có cần phải khoa trương vậy không?

Yêu nghiệt hai chữ cũng không xứng với ngươi.

Đằng xa, khi kiếm quang của Kiếm Ngũ biến mất, Kế Ngôn mở mắt, hét lớn một tiếng, khí tức trên người tăng vọt.

Khí tức mạnh mẽ như bão táp quét qua, như gió lạnh thấu xương, khiến tất cả mọi người sợ hãi.

"Nguyên, Nguyên Anh tầng sáu!"

"Hắn, hắn đột phá thành công?"

"Sao, sao nhanh vậy?"

"Giả, giả đấy à, có ai đột phá nhanh vậy không? Một ngày một đêm đã tính là nhanh rồi."

"Yêu nghiệt, hắn chắc chắn là một yêu nghiệt mạnh nhất của Nhân tộc..."

"Thời gian ngắn như vậy, thảo nào hắn lập tức đột phá, để sư đệ mình chặn Kiếm Ngũ đại nhân."

Đến đây, mọi người đều hiểu chuyện gì xảy ra.

Đột phá nhanh như vậy, cứ như uống nước vậy.

Kế Ngôn mới chọn đột phá, để Lữ Thiếu Khanh ngăn Kiếm Ngũ.

Hiểu được điều này, mọi người nhìn Kiếm Ngũ, ánh mắt mang theo chút thương hại.

Kiếm Ngũ bị lừa rồi.

Mặt mũi này, coi như mất hết.

Ngay trước mặt hắn mà đột phá, hắn lại không ngăn cản được, chuyện này về sau chắc chắn thành trò cười.

Đàm Linh ba người lại lần nữa kinh ngạc, Kế Ngôn đột phá nhanh như vậy vượt quá dự đoán của bọn họ.

Sắc mặt Thời Liêu đỏ bừng, trong lòng khó chịu, bao nhiêu câu "Ngọa Tào" muốn thốt ra.

Trong lòng hắn gào thét, đây không phải đột phá, tuyệt đối không phải đột phá.

Sao có thể nhanh vậy đã đột phá, ngươi uống nước đấy à?

"Hắc hắc..."

Tiếng cười đắc ý của Tiêu Y vọng đến, khiến mặt Thời Liêu càng đỏ.

"Lão già bắt đầu đen đủi rồi."

Tiêu Y có lòng tin tuyệt đối với sư huynh mình, không còn lo lắng như khi mới vào, lo lắng thấp thỏm.

Tiêu Y đắc ý, khiến Thời Liêu không giữ nổi bình tĩnh, hắn hỏi lại Tiêu Y, "Đây là lòng tin của ngươi à?"

Tiêu Y chẳng thèm nhìn, kiêu ngạo đáp lời, "Đúng đấy, ta đã nói rồi, sư huynh ta đâu dễ bị đánh bại vậy."

Thời Liêu hôm nay bị vả mặt liên tục, trong lòng tức tối, ta không tin, hôm nay ta nhất định đúng.

Hắn hừ một tiếng, không phục lắm nói, "Dù Kế Ngôn đại nhân có đột phá thì sao? Hiện tại hắn cũng chỉ là tầng sáu."

"Kiếm Ngũ đại nhân là tầng chín, chênh lệch đó bày ra, sao vượt qua được?"

Tiêu Y lười tranh cãi với Thời Liêu, lũ Ma Tộc đều là những kẻ không có đầu óc.

Nàng dứt khoát ngồi phịch xuống gốc cây, đáp một câu, "Ngươi cứ nhìn đi."

Khiến Thời Liêu càng thêm bực tức.

Đàm Linh nhìn Kiếm Ngũ, nói, "Kiếm Ngũ đại nhân giận lắm."

Kiếm Ngũ quả thực rất giận, hắn cũng hiểu Kế Ngôn đột phá thành công, hắn sẽ trở thành trò cười.

Nỗi giận vô biên khiến hắn không kìm được gầm lên.

"Đáng chết Nhân tộc, ta muốn xé xác ngươi thành trăm mảnh!"

Đáp lại hắn là một kiếm của Kế Ngôn.

Vô Khâu kiếm vung lên, có đi có lại, kiếm quang nổi lên.

Sau khi đột phá, vết thương của Kế Ngôn dường như cũng nhờ đó mà hồi phục nhiều.

Một kiếm vung ra, kiếm quang ngàn trượng như xuyên thủng bầu trời, kiếm khí quét ngang, càn quét thiên hạ.

Nhát kiếm này từ trên trời giáng xuống, như một lưỡi kiếm lớn bổ về phía Kiếm Ngũ.

Kiếm Ngũ cũng trở tay một kiếm, vung kiếm tương tự.

Hai đạo kiếm quang khổng lồ va vào nhau, hai luồng kiếm ý đụng độ.

Trên mặt Kiếm Ngũ thoáng ửng đỏ, cơn giận trong mắt càng tăng lên, tựa như muốn phun lửa.

Hắn lại bị thua một chút.

Tức giận, hắn lại ra tay, vẫn là chiêu thức cũ, dùng tu vi cảnh giới áp chế Kế Ngôn.

Kiếm quang hoành hành, linh lực hỗn loạn.

Trong lúc giao đấu liên tục, Kế Ngôn lại rơi vào thế hạ phong.

Vết thương vừa mới hồi phục lại càng nặng thêm.

Trên áo trắng xuất hiện lấm tấm vết máu, ngày càng nhiều.

Chênh lệch thực lực vốn có, dù Kế Ngôn có thiên phú hơn nữa, hắn cũng không thể thật sự đánh bại Kiếm Ngũ.

Thấy mình một lần nữa nắm thế chủ động.

Kiếm Ngũ trong lòng thở phào.

Lý nãi nãi, nếu thua ở đây, tự mình cứa cổ cho rồi.

Mộc Vĩnh nhìn Kế Ngôn, cuối cùng vẫn lắc đầu, "Đáng tiếc, chỉ là hình thái ban đầu của vực, cũng chưa thuần thục, nếu hoàn toàn nắm giữ, dù là Kiếm Ngũ cũng chưa chắc làm gì được hắn."

"Nhưng cũng đáng sợ thật, Nhân tộc có thiên tài như vậy, đám người cùng thế hệ bên Thánh Tộc căn bản không so được."

"Thiên tài như vậy, chắc có thể..."

Nói đến đây, Mộc Vĩnh im lặng, thở dài một tiếng, "Dù có là người ta đang tìm, với tình huống này cũng khó thoát."

"Ai, Thánh tộc..."

Lúc này, tiếng kinh hô của các tu sĩ Thánh Tộc vọng đến.

Mộc Vĩnh ngẩng đầu, thấy trên người Kế Ngôn bắn ra mấy vệt máu tươi.

Cuối cùng Kế Ngôn cũng không chống nổi công kích của Kiếm Ngũ, lại một lần nữa bị thương, mà lần này, hắn còn bị thương nặng hơn trước.

Thấy công kích của mình có hiệu quả, Kiếm Ngũ cười đắc ý, "Nhân loại, ta xem ngươi còn có chiêu gì nữa?"

"Đại thế đã mất!"

"Đại cục đã định!"

"Kế Ngôn chết chắc!"

"Hắn không làm nên chuyện gì được nữa."

"Nhân tộc, cuối cùng vẫn là bại tướng dưới tay chúng ta, Thánh tộc."

Đông đảo tu sĩ Thánh Tộc lên tiếng.

Với tình thế này, họ không cho rằng sẽ có gì thay đổi.

Kiếm Ngũ đã chắc thắng.

Kế Ngôn im lặng, đối mặt với công kích của Kiếm Ngũ, hắn vẫn nghênh chiến trực diện, lấy cứng đối cứng.

Dù cho vết thương trên người ngày càng nhiều, dù thương thế ngày càng nặng, hắn cũng không hề lùi bước.

"Ầm!"

Hai thanh kiếm dài va nhau từ xa, lực đánh mạnh mẽ lan ra, linh lực khổng lồ như dao cứa lên người Kế Ngôn.

"Không biết tự lượng sức mình!"

"Tự tìm đường chết!"

Kiếm Ngũ cười lạnh, "Đã ngươi muốn đi như vậy, ta sẽ tiễn ngươi một đoạn!"

Kế Ngôn đột nhiên mở miệng, "Được rồi!"

Kế Ngôn khiến Kiếm Ngũ sững lại, nhưng rất nhanh, hắn cười ha hả, "Ngươi còn chiêu gì cứ sử ra đi!"

"Như ngươi mong muốn!"

Giọng Kế Ngôn lạnh lùng vang lên, Vô Khâu kiếm trong tay lóe lên, Vô Khâu đứng trên thân kiếm...