Vô Khâu nhếch miệng cười, vẻ uy phong lẫm liệt hiện ra.

Trông rất giống một Kế Ngôn thu nhỏ lại.

"Kiếm linh!"

Ánh mắt Mộc Vĩnh trở nên ngưng trọng.

Có kiếm linh, trường kiếm có thể phát huy tốt hơn thực lực của chủ nhân, giống như một thứ tăng cường sức mạnh đáng kể.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Kế Ngôn có thể giao chiến lâu như vậy với Kiếm Ngũ.

Vô Khâu kiếm trong tay Kế Ngôn lập được không ít công lao.

Mộc Vĩnh tỏ vẻ nghiêm túc, lẽ nào Kế Ngôn sắp dùng tuyệt chiêu?

Thấy Kế Ngôn nhẹ nhàng vung một kiếm.

Nhẹ nhàng như nước, vô cùng tùy ý.

Không ít tu sĩ Thánh tộc thấy vậy, không nhịn được cười lớn.

"Còn tưởng có tuyệt chiêu gì."

"Nhẹ hẫng, có gì đâu, chả ra gì?"

"Ta tùy tiện chém một kiếm còn lợi hại hơn kiếm này của hắn..."

Nhưng khoảnh khắc sau, tất cả mọi người đều cứng họng.

Trong mắt bọn họ, mọi thứ trước mắt đều thay đổi.

Vô Khâu kiếm đột nhiên bùng lên ánh sáng, hào quang rực rỡ, hóa thành một kiếm kinh thiên.

Một kiếm phá tan hư không.

Một đạo kiếm quang như xuyên qua dòng sông thời gian hiện ra, vô số thế giới phảng phất vỡ vụn dưới một kiếm này, hóa thành bụi bặm trong hư không.

Một kiếm này tựa như Cửu Thiên Kiếm Thần đích thân hạ phàm, chém xuống một kiếm.

Một kiếm hủy diệt vạn vật.

Một kiếm giết sạch trăm vạn sinh linh.

"Phụt!"

Vô số Thánh tộc đồng loạt thổ huyết, những người thực lực yếu kém hét lên thảm thiết.

Một kiếm huyền diệu này của Kế Ngôn không phải tu sĩ Thánh tộc có thể hiểu thấu.

Chỉ một kiếm này đã khiến vô số tu sĩ Thánh tộc từ Kết Đan kỳ trở xuống đồng loạt thổ huyết, thậm chí ngã xuống.

"Đừng nhìn, không được nhìn!"

Có người vội vàng hô lớn.

Một kiếm này, dù là người Nguyên Anh cảnh cũng không dám nhìn nhiều.

Đàm Linh chỉ liếc qua mấy lần đã vội vàng dời mắt, không dám nhìn tiếp.

Nhìn tiếp, nàng sợ đạo tâm của mình bất ổn.

Về phần hai tỷ đệ Thời Cơ, Thời Liêu, thực lực của bọn họ còn yếu hơn Đàm Linh, bọn họ sớm đã dời mắt, cúi đầu, không dám nhìn thêm.

Một kiếm này quá kinh khủng.

Tiếng kêu thảm thiết của tu sĩ Thánh tộc xung quanh có thể biết rõ kiếm này đáng sợ đến mức nào.

"Đây, đây chính là át chủ bài của đại nhân Kế Ngôn sao?"

Thời Liêu toàn thân run rẩy vì kích động.

Quả nhiên là thần tượng của mình, thực lực quá mạnh, mạnh đến không thể tin được.

Một kiếm này, có ai dùng được?

Tiêu Y ngẩng đầu, nàng có thể nhìn kiếm này, mắt nàng mờ mịt.

Một kiếm này không gây thương tổn cho nàng.

Miệng nhỏ Tiêu Y há to, tuy không hiểu kiếm này nhưng tiềm thức và tiếng kêu thảm thiết của các tu sĩ Thánh tộc cho nàng biết.

Một kiếm này của Đại sư huynh mình thật khó lường.

Tuyệt đối vượt quá mức độ kinh khủng mà người khác có thể tưởng tượng.

"Đây chính là Đại sư huynh của ta!"

Tiêu Y tự lẩm bẩm, vẻ mặt đầy kiêu ngạo.

Mộc Vĩnh giờ đã không muốn nói chuyện, hắn là người duy nhất ở đây ngoài Tiêu Y có thể nhìn một mạch kiếm này.

Biểu hiện của Kế Ngôn hết lần này đến lần khác làm mới nhận thức của hắn.

Cuối cùng, ngàn lời vạn ngữ hóa thành một câu, "Hắn ta!"

Mạnh mẽ vô địch, tuyệt đối không phải người Nguyên Anh kỳ có thể hiểu thấu.

Còn Kiếm Ngũ trực tiếp đối mặt với một kiếm này, thì sợ đến râu tóc dựng đứng.

Kiếm Ngũ tê cả da đầu, kiếm này hắn nhìn không thấu, thần bí khó lường, thâm sâu khó hiểu, một kiếm này mang cho hắn cảm giác chết chóc.

Kiếm Ngũ muốn chửi thề, đây thật sự là Nhân tộc sao?

Thật là Nhân tộc yếu đuối không chịu nổi như tổ tông truyền lại sao?

Đây là chiêu thức mà Nhân tộc có thể lĩnh ngộ được?

Đùa gì thế.

Kiếm Ngũ muốn tránh, nhưng theo cảm giác của hắn, kiếm này dường như chiếm cứ toàn bộ thế giới.

Dưới một kiếm, thế giới cũng muốn hủy diệt, hắn chạy trốn đi đâu cũng không tránh khỏi.

"Liều mạng!"

Kiếm Ngũ gầm thét, như con hổ già bị dồn vào đường cùng, phẫn nộ phản kích khi đã hết đường lui.

Khí tức mạnh mẽ trào ra bộc phát, như gió lốc gào thét, điên cuồng khuếch tán, trời đất rung chuyển, cảm giác áp bức to lớn khiến các tu sĩ Thánh tộc xung quanh tê cả da đầu.

Kiếm Ngũ muốn liều mạng.

Trước một kiếm này của Kế Ngôn, Kiếm Ngũ không dám giữ lại thực lực.

Điều động toàn bộ linh lực trong cơ thể, khí tức tăng lên tới cực hạn.

Trường kiếm trong tay rót vào linh lực mạnh mẽ, bộc phát ra hào quang rực rỡ.

Kiếm Ngũ cũng sử dụng tuyệt chiêu mạnh nhất của mình.

Một kiếm vung ra, một đạo kiếm quang màu đen hiện lên.

Quang mang đen kịt, bay thẳng lên trời, tựa như một con Cự Long đen xông ra từ Thâm Uyên.

Cự Long đen gầm thét dữ tợn, mang theo khí tức kinh thiên đón lấy Kế Ngôn.

"Ầm!"

Hai thanh trường kiếm chạm nhau từ xa, năng lượng khổng lồ bắn tung tóe.

Ánh sáng chói mắt làm tất cả mọi người theo bản năng nhắm mắt.

Kiếm ý va chạm, vô số kiếm ý như mưa bay tán loạn, mọi thứ xung quanh bị kiếm ý chém giết, đồng loạt hóa thành bột mịn, theo sóng xung kích không ngừng khuếch tán.

Ba động hỗn loạn, không ngừng mở rộng phạm vi nổ, khiến những người xung quanh liên tục lùi lại.

Sau hơn mười nhịp thở, vụ nổ mới dần thu nhỏ, ánh sáng khôi phục, mọi thứ dường như lại bình tĩnh.

Mọi người mở to mắt, nhìn cảnh trước mắt, lâu không nói được lời nào.

Bán kính ngàn dặm quanh vụ nổ đều chịu ảnh hưởng phá hoại ở các mức độ khác nhau.

Trong vòng hơn mười dặm, mặt đất bị gọt đi một lớp dày.

Năng lượng kinh khủng đã chém giết tất cả thành hư vô.

Đáng sợ hơn là, tại trung tâm vụ nổ xuất hiện các hố đen, xung quanh vây quanh tia chớp đen.

Giống như vết vá, có vẻ đột ngột.

Hai người va chạm khiến không gian ở giữa bị sụp đổ, xuất hiện những khe hở hư không lớn nhỏ khác nhau.

Sau khe hở hư không là một khoảng mờ mịt, không thấy bên trong có gì.

Khe hở tỏa ra khí lạnh lẽo, khiến mọi người có cảm giác rợn cả tóc gáy, phảng phất như đang ẩn chứa những tồn tại đáng sợ vô hạn bên trong hư không.

May mà khe hở hư không cuối cùng chậm rãi biến mất, khiến mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Nếu không gian ở đây sụp đổ, tất cả bọn họ đều không thoát được.

Sau khi mọi người thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt lập tức tìm kiếm Kế Ngôn và Kiếm Ngũ.

Hai người va chạm, cũng không biết kết quả thế nào.

Trên bầu trời, Kế Ngôn áo trắng vẫn đứng thẳng ngẩng đầu, nhưng tình trạng của hắn không tốt.

Quần áo rách nát, máu me be bét, mặt mày tái nhợt, khí tức suy yếu khiến người ta biết hắn đã cạn kiệt sức lực.

Nhưng không ai cười nhạo hắn, cũng không ai dám giễu cợt hắn.

Biểu hiện của Kế Ngôn đã hoàn toàn khuất phục những người ở đây, dù họ là người Thánh tộc, họ cũng không thể không sinh lòng kính ý với Nhân tộc Kế Ngôn này.

Không phải ai cũng có thể mạnh mẽ như Kế Ngôn.

"Ha ha..."

Bỗng nhiên, tiếng cười của Kiếm Ngũ vang lên, Kiếm Ngũ cũng xuất hiện trước mặt mọi người.

Trông Kiếm Ngũ cũng chật vật, nhưng so với Kế Ngôn thì khá hơn nhiều...