Kiếm Ngũ trên thân cũng xuất hiện không ít vết thương, bất quá hắn trạng thái tinh thần nhìn coi như có thể.

Kiếm Ngũ cũng cố gắng thân thể thẳng tắp, bất quá trong mắt thỉnh thoảng lóe lên vẻ thống khổ biểu hiện hắn cũng không phải là nhìn bề ngoài dễ chịu như vậy.

Kiếm Ngũ ngoài mặt cười lạnh, trong lòng sợ không thôi.

Nếu không phải tại thời khắc sống còn tế ra một cái bảo mệnh pháp khí, hắn lúc này không chết cũng phải nằm trên mặt đất mất đi sức chiến đấu.

Kia một kiếm quá kinh khủng.

Không phải Kế Ngôn cảnh giới này đủ khả năng thi triển kiếm quyết, cho nên Kế Ngôn không thể hoàn toàn phát huy ra toàn bộ thực lực của hắn.

Nếu là có thể phát triển toàn bộ thực lực, dù là Kiếm Ngũ hắn có lại nhiều pháp khí cũng ngăn cản không nổi.

Bất quá còn tốt!

Kiếm Ngũ nhìn xem Kế Ngôn, Kế Ngôn khí tức suy yếu, có lẽ là dựa vào lấy chút hơi tàn mà cố gắng gượng chống.

Thứ hai kiếm tuyệt đối không phát huy ra được.

Hắn chống đến cuối cùng, hắn thắng.

Kiếm Ngũ thanh âm băng lãnh, truyền đến trong tai của mọi người.

"Ngươi rất mạnh, tại thánh địa cùng thế hệ bên trong, ngươi vô địch."

"Cho dù là Kiếm Nhất cũng không bằng ngươi."

Kiếm Nhất sắc mặt âm trầm, song quyền lần nữa nắm chặt.

Trong lòng của hắn phẫn nộ gầm thét, nhưng cuối cùng, hắn lại lặng lẽ buông ra nắm đấm.

Kiếm Ngũ nói không sai, thật sự là hắn không bằng Kế Ngôn.

Kế Ngôn cảnh giới so với hắn thấp, thực lực lại không yếu hơn hắn.

Không nói những cái khác, chỉ là Kế Ngôn kia một kiếm, hắn Kiếm Nhất cũng không dám nhìn nhiều vài lần.

Nếu là tại tỷ thí thời điểm, Kế Ngôn sử xuất một kiếm này, Kiếm Nhất đoán chừng mình đã đang xếp hàng đầu thai.

Kiếm Ngũ thanh âm tiếp tục vang lên, "Đáng tiếc a, ngươi một cái như thế thiên tư trác tuyệt thiên tài, lại dám đến Hàn Tinh, đã tới cũng đừng nghĩ đến việc trở về."

Kiếm Ngũ ánh mắt âm tàn, không hề che giấu sát ý trần trụi của mình.

Dạng này Kế Ngôn quá mức yêu nghiệt, tuyệt đối phải giết, không thể thả hắn trở về.

Mộc Vĩnh ánh mắt phức tạp, "Đáng tiếc a, nếu là cảnh giới mạnh hơn chút nữa, cái một kiếm này, Kiếm Ngũ tuyệt đối ngăn cản không nổi, đáng tiếc..."

"Hắn có phiền toái. Không được, hắn có thể là người ta tìm."

"Không thể để cho hắn ở chỗ này chết rồi."

Mộc Vĩnh ánh mắt băng lãnh, vừa định động thủ thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, "Ngươi tốt nhất đừng xuất thủ!"

Cả người khoác hắc bào người vô thanh vô tức xuất hiện tại Mộc Vĩnh đối diện.

Giấu ở áo bào đen phía dưới người thấy không rõ bộ dạng của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một đôi con mắt làm cho người phát lạnh.

Ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ âm tàn, vô tình.

"Ngươi là muốn ngăn cản ta sao?" Mộc Vĩnh lạnh lùng hỏi lại, hắn dường như nhận biết người tới.

"Không sai," người áo đen khẽ cười một tiếng, không có che giấu ý đồ đến của mình, hào phóng thừa nhận, "Ta biết rõ ngươi muốn làm gì, Thánh tộc nơi này nhiều người như vậy, tùy ngươi tìm."

"Nhưng mà Nhân tộc thì không được, chí ít, bọn hắn không được."

"Hừ," Mộc Vĩnh càng thêm không vui, "Ngươi là cố ý nhường bọn hắn xông tới?"

"Nơi này rốt cuộc có cái gì không giống nhau? Mục đích của ngươi đến cùng là cái gì?"

Người áo đen cười đến càng thêm vui vẻ, "Ngươi rời đi quá lâu, ngươi không cân nhắc trở về?"

"Trở về, ngươi cái gì cũng sẽ biết."

Mộc Vĩnh trên mặt lộ ra vài phần cơn giận dữ, cả người có vẻ đằng đằng sát khí, "Ngươi là ngươi, ta là ta, hắn là hắn, nhóm chúng ta đã mỗi người đi một ngả, ta sẽ không để cho các ngươi kéo Thánh tộc xuống Thâm Uyên, ta nhất định sẽ ngăn cản ngươi."

"Ngươi như thế nào ngăn cản?" Người áo đen cười ha ha một tiếng, "Ngươi ngay cả ta cũng đánh không lại, ngươi có thể làm được cái gì?"

"Đáng chết..."

"Lần này thật xong!" Thời Liêu thở dài một tiếng, lại một lần nữa dùng giọng khẳng định nói, "Kế Ngôn đại nhân không làm được gì cả."

Đàm Linh cùng Thời Cơ trầm mặc.

Nhưng mà bên cạnh Tiêu Y thanh âm truyền tới, "Mấy Ma Tộc không có đầu óc, hảo hảo nhìn xem đi."

Thời Liêu trong lòng không phục lại một lần nữa xuất hiện.

Nhân tộc hẳn là đều là bộ dạng này sao?

Đều như vậy rồi, còn không chịu đối mặt với hiện thực?

Ta ghét nhất trò cãi cố.

Thời Liêu hừ lạnh, không phục nói, "Hảo hảo nhìn xem?"

"Lữ Thiếu Khanh đại nhân đã ngã xuống đất không dậy nổi, Kế Ngôn đại nhân có thể đứng cũng tính toán lợi hại, còn như thế mà đánh?"

"Còn có ai có thể đối phó Kiếm Ngũ đại nhân?"

"Là ngươi sao?"

Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, "Ngươi thật sự cho rằng nhị sư huynh nhà ta không chịu nổi một kích như vậy?"

Lời này của Tiêu Y khiến trong lòng Đàm Linh nhảy dựng.

Nàng nhớ tới trước đây không lâu, Lữ Thiếu Khanh vì vứt bỏ nàng mà giả vờ bị thương.

Nghĩ tới đây, Đàm Linh ánh mắt hướng vị trí Lữ Thiếu Khanh vừa rồi nhìn lại.

Đáng tiếc, nơi đó một mảnh hỗn độn, chất đầy loạn thạch, căn bản không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đến cùng ở nơi nào.

Thần thức tràn ngập qua, linh lực ở đó rung chuyển không ngừng, căn bản không nhìn thấy rõ tình hình.

Tên hỗn đản kia.

Chắc sẽ không phải lại trốn đi đấy chứ?

Thời Liêu nghe được Tiêu Y nói vậy, tựa như nghe được chuyện buồn cười, không nhịn được cười, "Nếu Lữ Thiếu Khanh đại nhân còn có thể chiến đấu, cơ hội tốt nhất là vừa rồi cùng Kế Ngôn đại nhân cùng một chỗ chiến đấu."

Thời Liêu cảm thấy cơ hội tốt nhất để đối phó Kiếm Ngũ là Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh cùng một chỗ xuất thủ.

Đây là lẽ thường, cũng là thường thức.

Một cộng một nhất định lớn hơn hai.

Không phải ngang nhau cảnh giới, thay phiên ra sân, luân chiến căn bản không có hiệu quả.

Thời Liêu ngữ khí chắc chắn, đối với phán đoán của mình mười phần tự tin, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân hiện tại đã tự lo không xong..."

Nhưng mà hắn vẫn chưa nói xong, trên bầu trời bỗng nhiên lại một lần nữa vang lên tiếng nổ lớn.

Đám người kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại.

Một quả cầu lửa thật lớn lại một lần nữa xuất hiện trên bầu trời.

Quả cầu lửa to lớn ngàn mét phát ra tiếng ầm ầm, cháy hừng hực ngọn lửa, lại một lần nữa làm cho người ta tựa như nhìn thấy mặt trời rơi xuống.

Quả cầu lửa lớn như vậy, ngoài trừ Lữ Thiếu Khanh còn có ai có thể sử dụng được sao?

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở phía trên bầu trời, tóc dài theo gió bay múa, tay cầm trường kiếm hắn tựa như Kiếm Tiên hạ phàm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kiếm Ngũ hét lớn, "Lão già bớt phách lối, ăn ta một chiêu!"

Thanh âm tràn đầy khí thế, như tiếng sấm vang dội, rung động lòng người.

Thời Liêu lần nữa ngốc trệ, nhìn quả cầu lửa lớn trên trời, trong lòng lại một lần nữa có một vạn con thảo nê mã lao nhanh qua.

Lữ Thiếu Khanh không bị thương?

Thật sự trốn ở một bên chờ thời cơ ra tay?

Thời Liêu khó mà tiếp nhận, hắn không sao hiểu được.

Rõ ràng hai người liên thủ sẽ tốt hơn khi đánh, vì cái gì Lữ Thiếu Khanh lại muốn làm như vậy?

"Vì cái gì?" Thời Liêu cuối cùng hỏi Tiêu Y.

Vấn đề này không hỏi rõ ràng, hắn sẽ khó chịu đến chết mất.

Tiêu Y bĩu môi, ngữ khí có chút tiếc nuối, "Đại sư huynh ưa thích đơn đấu a, Đại sư huynh muốn, nhị sư huynh đương nhiên sẽ thỏa mãn hắn."

"Ai, ta cũng rất muốn nhìn hai người bọn họ cùng nhau liên thủ, đáng tiếc a."

Tiêu Y vừa rồi tràn đầy chờ mong, coi là được nhìn thấy hai vị sư huynh chân chính cùng nhau liên thủ đối phó Kiếm Ngũ.

Nhưng không nghĩ tới hai vị sư huynh vẫn là thay phiên ra sân biểu diễn, cùng một sân khấu nhưng tách nhau diễn, cũng không biết khi nào mới có thể nhìn thấy.

Thời Liêu rất im lặng.

Chính là lý do này thôi sao?

Đối với Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện, cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh tản mát khí tức cường đại, Kiếm Ngũ kinh hãi, "Ngươi, ngươi không bị thương?"

Tất cả các tu sĩ Thánh tộc đều tê liệt.

Vừa rồi thổ huyết gì đó đều là giả sao?

Một chút tổn thương cũng không có sao?

Đây là loại lão lục gì vậy?

Nhân tộc đều hèn hạ như vậy sao?

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Xem chiêu đây!" Lữ Thiếu Khanh đắc ý hô hào, đồng thời hung hăng vung tay lên, quả cầu lửa khổng lồ oanh minh rơi xuống...