Đối mặt quả cầu lửa thật lớn, Kiếm Ngũ không dám khinh thường.

Trạng thái của hắn bây giờ thật không tốt, Kế Ngôn kia một kiếm cũng không phải dễ chịu như vậy.

Hắn một thân thực lực còn lại không đủ ba thành, hắn cũng không dám đối đầu cứng rắn chiêu này.

Kiếm Ngũ vội vàng hướng bên trong miệng nuốt một viên linh đan, linh lực trong cơ thể cấp tốc gia tăng.

Kiếm Ngũ hét lớn một tiếng, điều động linh lực trong cơ thể, lại một lần nữa xuất kiếm.

Một đạo kiếm quang bùng lên, hơn trăm trượng kiếm quang phóng lên tận trời.

Nhưng mà có người tỉ mỉ phát hiện đạo kiếm quang này so với trước đó.

Thanh thế yếu đi rất nhiều, thậm chí ánh sáng cũng ảm đạm đi vài phần.

Từ đó nhìn ra được trạng thái của Kiếm Ngũ có bao nhiêu chênh lệch.

Đối mặt quả cầu lửa thật lớn, Kiếm Ngũ cũng là toàn lực đánh ra.

Mặc dù không thể phát huy ra thực lực đỉnh phong, nhưng hơn trăm trượng kiếm quang cũng là hung mãnh lăng lệ.

Gào thét mà lên, bộc phát ra kiếm ý không ngừng cắt hư không, những nơi đi qua xuất hiện từng vết nứt nhỏ bé, kinh khủng đến kinh người.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, tiếng nổ này vang lớn, khiến không ít người giật mình.

Khói đặc bao phủ trong nháy mắt khu vực hơn mười dặm, thổi lên từng đợt gió lớn, điên cuồng càn quét.

Nhưng mà không ít người trên mặt lại lộ vẻ nghi hoặc.

Có vẻ như cảm giác sấm to mưa nhỏ.

Mặc dù tiếng nổ rất lớn, khí thế rất kinh người.

Nhưng mà sóng xung kích cuồng bạo trong tưởng tượng không có, cũng chưa từng xuất hiện năng lượng xung kích cùng bạo tạc.

Có vẻ như chỉ là bắn một cái pháo hoa lớn.

Trong đó lợi hại nhất vẫn là kiếm ý của Kiếm Ngũ không ngừng tràn ra, bộc phát.

Chẳng lẽ tên Nhân tộc kia sớm đã là dạng miệng cọp gan thỏ?

Tạo ra một quả cầu lửa lớn như vậy để hù dọa người?

Chỉ có Kiếm Lan biết rõ chuyện gì xảy ra.

Đã từng đánh nhau với Tiêu Y, biết rõ chiêu này hèn hạ.

Nếm trải đau khổ, nàng lớn tiếng kêu lên, "Trưởng lão coi chừng hắn đánh lén!"

Nhưng tiếng kêu này của Kiếm Lan dường như đã muộn một chút.

Thanh âm tức giận của Kiếm Ngũ từ trong khói mù truyền ra, "Nhân loại hèn hạ, muốn đánh lén?"

"Không có cửa đâu! Ta đã sớm ngờ tới ngươi sẽ làm như vậy."

Thanh âm tức giận bên trong mang đầy tự tin, khiến Kiếm Lan trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Kiếm Nhất hừ lạnh một tiếng, "Trưởng lão chém giết cả một đời, kinh nghiệm phong phú, chút thủ đoạn nhỏ này không làm khó được hắn."

Vừa mới nói xong, thanh âm hoảng sợ của Kiếm Ngũ truyền đến.

"Mẫn Hồn Thứ?!"

Tiếng kêu này khiến người nhà Kiếm Nhất biến sắc.

Đám người nhà Thôi cũng là sắc mặt đại biến.

Đây là pháp khí của Thôi Chương Minh.

Bị Lữ Thiếu Khanh cướp đi, mà bây giờ lại bị hắn dùng?

Một tiếng kim loại va chạm vang lên, trong thanh âm tức giận của Kiếm Ngũ mang theo vài phần vui sướng, "Ta đã nói, ngươi muốn đánh lén, còn non lắm."

Linh thức và thần thức của đám người xông vào trong làn khói, thấy được hai người đang giao chiến.

Trong khói mù, Kiếm Ngũ như một con mãnh hổ toàn thân căng thẳng, vẻ mặt cảnh giác, gắt gao nhìn về phía trước, dường như trong làn khói có tồn tại đáng sợ.

Ở xung quanh, bụi mù cuồn cuộn, mắt thường không thể thấy rõ cảnh vật trong vòng một trượng.

Bỗng nhiên, bụi mù cuồn cuộn, một cái bóng xám từ trong bụi bắn ra, như một tia chớp đánh úp về phía Kiếm Ngũ.

Linh thức và thần thức của đám người chạm vào cái bóng xám, lập tức cảm thấy từng cơn nhói.

Mẫn Hồn Thứ!

Pháp khí ngũ phẩm của Thôi Chương Minh.

"Ngây thơ!"

Kiếm Ngũ hét lớn một tiếng.

Trường kiếm trên tay vung vẩy, kiếm khí dày đặc, trước mặt hắn hóa thành từng tầng bình chướng.

"Ầm!"

Lại một tiếng kim loại va chạm lớn vang lên, Mẫn Hồn Thứ bị ngăn lại, trên không trung run rẩy, sau đó biến mất bỏ chạy vào trong làn khói.

Mặc dù Mẫn Hồn Thứ rất đáng sợ, nhưng trong mắt mọi người, tốc độ cũng không nhanh.

Đặc biệt là đám người nhà Thôi, cảm giác Mẫn Hồn Thứ bây giờ như một món đồ chơi của trẻ con, không phát huy được uy lực như Thôi Chương Minh trước đó.

Thanh âm của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Chết tiệt, ngươi cứ chờ đó cho ta."

"Mới có được, còn chưa hoàn toàn nắm giữ, dùng hơi chưa quen."

"Ngươi đừng nhúc nhích, để ta lại đến đâm ngươi."

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh khiến không ít người thoải mái.

Thì ra là thế.

Kiếm Ngũ cũng đã hiểu ra, vẻ mặt nghiêm nghị của hắn hòa hoãn đi không ít.

Sau một khắc, Mẫn Hồn Thứ lại xuất hiện lần nữa, lần này vẫn cứ là không công mà lui.

Hơn nữa sau khi va chạm, lung lay chậm chạp, tốc độ ngày càng chậm hơn.

Mắt trần có thể thấy được.

Nhìn Mẫn Hồn Thứ muốn biến mất vào trong khói mù lần nữa, trong lòng Kiếm Ngũ bỗng nhiên hiện ra một ý nghĩ.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện tựa như ngọn lửa rừng bùng cháy, không cách nào dập tắt được.

Kiếm Ngũ không nói hai lời, nhào tới, trường kiếm vung ra bịt kín đường lui của Mẫn Hồn Thứ.

Sau đó thần thức của hắn tràn ra, như thủy triều mạnh mẽ tuôn trào.

Mẫn Hồn Thứ dường như đã nhận ra nguy hiểm, tốc độ tăng lên đột ngột.

Nhưng đường lui đã bị Kiếm Ngũ khóa kín, Mẫn Hồn Thứ bị thần thức của Kiếm Ngũ bao phủ.

Thanh âm kinh hoảng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Mẹ kiếp, lão già, không biết xấu hổ, thả ta ra!"

Một đạo hàn quang đánh tới.

Đối mặt với công kích của Lữ Thiếu Khanh, Kiếm Ngũ dễ dàng ngăn cản, mục tiêu chính của hắn nhắm vào Mẫn Hồn Thứ.

Đây chính là pháp khí ngũ phẩm, hơn nữa lại là pháp khí đối phó thần thức, cực kỳ hiếm thấy ở Thánh tộc.

Dù là Kiếm Ngũ, hắn cũng động lòng.

Hiện tại rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn dường như không hoàn toàn làm chủ.

Đây chính là cơ hội.

Ánh mắt Kiếm Ngũ sáng rực, có được pháp khí này, chắc chắn thực lực của hắn sẽ tăng lên đáng kể.

Những người khác cũng đã nhận ra mục đích của Kiếm Ngũ.

Không ít người thấp giọng nghị luận, vô cùng bội phục.

"Kiếm Ngũ đại nhân quả nhiên kinh nghiệm dày dặn, chỉ một câu nói liền lập tức thay đổi chiến lược."

"Ha ha, tên Nhân tộc Trương Chính ngu xuẩn, chưa hoàn toàn luyện hóa đã có dũng khí lấy ra."

"Ta thấy hắn là kiêng kị Kiếm Ngũ đại nhân, nên mới nghĩ đến chuyện đánh lén như vậy, buồn cười hết sức."

"Kiếm Ngũ đại nhân loại tình huống nào chưa từng trải qua? Hắn nghĩ như vậy là có thể đánh bại Kiếm Ngũ đại nhân, thật là ngây thơ buồn cười."

"Cười chết người, hắn bây giờ muốn khóc rồi đi."

"Ha ha, cái này gọi là dời đá ghè chân mình."

Vô số tu sĩ Thánh tộc cười trên sự đau khổ của người khác, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh lại là một chiêu ngu ngốc.

Trong tiếng nghị luận của mọi người, Kiếm Ngũ cũng dùng linh lực giam cầm Mẫn Hồn Thứ, khiến nó không thể tránh thoát.

Lữ Thiếu Khanh đã giết đến, "Lão già, thả ra cho ta!"

Kiếm Ngũ trở tay một kiếm, Lữ Thiếu Khanh kêu to một tiếng, "Ôi..."

Máu tươi phun ra dữ dội, người trực tiếp bay ra ngoài.

Kiếm Ngũ không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, so với Lữ Thiếu Khanh, Mẫn Hồn Thứ trước mắt càng quan trọng hơn.

Có được Mẫn Hồn Thứ, hắn sẽ trở nên mạnh hơn.

Mẫn Hồn Thứ bị cố định, vẻ mặt vui mừng của Kiếm Ngũ càng tăng lên, thần thức bắt đầu tiến vào bên trong Mẫn Hồn Thứ, chỉ cần xóa bỏ dấu ấn mà Lữ Thiếu Khanh để lại, Mẫn Hồn Thứ sẽ thuộc về hắn.

Nhưng mà, giây phút tiếp theo, Kiếm Ngũ bỗng nhiên kêu thảm một tiếng...