Thần thức của Kiếm Ngũ tiến vào bên trong Mẫn Hồn Thứ, lại phát hiện bên trong ẩn chứa một luồng thần thức cường đại.

Luồng thần thức này mạnh mẽ đến mức thần thức của Kiếm Ngũ ở trước mặt nó như một con chuột nhỏ.

Kiếm Ngũ còn chưa kịp phản ứng, thần thức tiến vào Mẫn Hồn Thứ đã bị nuốt chửng, tiếp đó một luồng thần thức cường đại mãnh liệt ập đến.

Không kịp chuẩn bị, Kiếm Ngũ cảm giác được thức hải của mình đã bị xâm lấn.

Trong thức hải, Kiếm Ngũ thấy được diện mạo thật sự của luồng thần thức kia.

Hóa thành hình dạng Lữ Thiếu Khanh, cười tủm tỉm chào hắn.

"Ôi chao, nhà ngươi sao không đóng cửa vậy?"

Cảm nhận được khí tức nguy hiểm trên người Lữ Thiếu Khanh, Kiếm Ngũ vừa sợ vừa giận.

"Đáng chết! Cút ra ngoài cho ta!"

Kiếm Ngũ gào thét, trong thức hải cũng bắt đầu xuất hiện mây đen dày đặc, sấm sét vang rền.

Từng đạo thiểm điện giáng xuống, Kiếm Ngũ ra sức tấn công, muốn đuổi Lữ Thiếu Khanh ra ngoài.

Đây là thức hải, là căn cơ của hắn.

Thức hải bị phá hoại thì người cũng sẽ phế.

Nhưng thần thức của Kiếm Ngũ chỉ có thể nói là không yếu nhưng cũng không mạnh.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, một người có công pháp chuyên tu luyện thần thức thì dù Kiếm Ngũ là Nguyên Anh tầng chín, thần thức của hắn ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng có vẻ rất yếu ớt.

Lôi điện mạnh mẽ đánh lên người Lữ Thiếu Khanh hết đạo này đến đạo khác, như là gãi ngứa cho hắn vậy.

Tắm mình trong lôi đình, Lữ Thiếu Khanh như một Thần Ma, tỏa ra uy áp kinh khủng.

Chưa đến mấy hiệp, Kiếm Ngũ đã bị thương, thức hải bị trọng thương.

Đến khi thần thức của Lữ Thiếu Khanh rút lui thì Kiếm Ngũ đã ôm đầu kêu thảm từ trên trời rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh mắt lạnh tanh, vung tay một kiếm.

Luồng kiếm quang mạnh mẽ xuyên qua người Kiếm Ngũ, máu tươi bắn tung tóe.

Bị trọng thương cả trong lẫn ngoài, Kiếm Ngũ ngất đi.

Nhan Thục Nhã đang quan chiến ở phía xa sợ hãi đến run rẩy cả người.

Thật đáng sợ, tên Nhân tộc kia, ngay cả Kiếm Ngũ đại nhân cũng không phải đối thủ của hắn.

Ta còn có thể sống sót, quả nhiên là may mắn. . .

Lữ Thiếu Khanh giơ Mặc Quân kiếm lên, hắn chỉ cần thêm một kiếm nữa là có thể giết chết Kiếm Ngũ.

Nhưng nghĩ đến lời Mộc Vĩnh đã nói, sát ý của hắn vẫn là từ từ tan biến.

Nơi này không phải thế giới mười ba châu, bên ngoài còn có một đám Hóa Thần đang nhìn.

Kiếm gia cũng có mấy vị Hóa Thần, hơn nữa còn có trưởng lão đứng đầu loại Hóa Thần hậu kỳ này.

Giết Kiếm Ngũ, cũng không rõ đám lão già hay lật lọng kia có giết đến không.

Không cần thiết trêu chọc thêm những đối thủ mạnh hơn.

"Ghét nhất là cái đám Hóa Thần." Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, gảy Mặc Quân đang kêu, rồi thu kiếm lại, đương nhiên, hắn không quên lấy luôn giới chỉ trữ vật của Kiếm Ngũ.

Cất Mẫn Hồn Thứ cẩn thận, cầm giới chỉ trữ vật của Kiếm Ngũ vào tay, Lữ Thiếu Khanh vừa hé nụ cười, thì liền quay người lại ngay.

"Ta đi, quên mất Kiếm Nhất."

Lữ Thiếu Khanh nhìn về hướng Kiếm Nhất, ánh mắt hai người chạm nhau giữa không trung.

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng gọi về phía Kiếm Nhất, "Kiếm Nhất, mang giới chỉ trữ vật của ngươi tới đây."

Kiếm Nhất tức đến người run rẩy, hắn chỉ hận bây giờ không có cách nào ra tay, nếu không nhất định sẽ xông lên liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Quá đáng, quá đáng lắm!

Lữ Thiếu Khanh đau lòng, Kiếm Nhất là loại công tử thế gia, trong giới chỉ trữ vật chắc chắn có rất nhiều đồ tốt.

Tiếc thật.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng không thôi, trong lòng quyết định, lẩm bẩm, "Tất cả là do cái tên hỗn đản Mộc Vĩnh kia, sớm muộn gì ta cũng sẽ lột sạch quần áo của hắn, cho hắn cởi truồng dạo phố..."

Kiếm Ngũ thảm bại khiến các tu sĩ Thánh tộc thầm mắng Lữ Thiếu Khanh hèn hạ vô sỉ.

Rõ ràng có thực lực để đối phó Kiếm Ngũ, lại cố tình tỏ vẻ không địch lại, sau khi Kế Ngôn đột phá, cố ý giả vờ bị thương, tách khỏi tầm mắt của mọi người rồi bỏ trốn.

Đợi đến khi Kế Ngôn cùng Kiếm Ngũ giao đấu gần như ngang sức, thì lại ra tay.

Không chỉ vậy, cho dù Kiếm Ngũ như thế, hắn cũng không lựa chọn đối đầu trực tiếp.

Mà là tiếp tục chơi trò đánh lén.

Cho dù là quả cầu lửa khổng lồ tạo ra khói đặc, hay là Mẫn Hồn Thứ, đều chỉ là những thủ thuật che mắt, đánh lạc hướng sự chú ý của Kiếm Ngũ.

Cuối cùng, thần thức mới là chiêu tất sát.

Vô số tu sĩ Thánh tộc kinh hãi trước sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh, ngoài việc mắng thầm trong lòng, dường như bọn họ chẳng thể làm gì khác.

Kiếm Ngũ dù gì cũng là Nguyên Anh tầng chín, cho dù đặt ở Hàn Tinh này cũng là nhân vật lừng lẫy.

Hàn Tinh này có được bao nhiêu Nguyên Anh tầng chín?

Ai không phải là đại nhân vật cao cao tại thượng?

Ai mà không phải là tồn tại tung hoành vô địch?

Thế nhưng hôm nay, tại nơi này, bọn họ tận mắt thấy Kiếm Ngũ, Nguyên Anh tầng chín, thiên tài một thời của Kiếm gia, bại trận.

Người Kiếm gia thì mặt mày xám xịt, như nhà có tang.

Bọn họ không thể chấp nhận sự thật này.

Thiên tài thế hệ mới Kiếm Nhất bại trận, trở thành tù binh của Nhân tộc, nếu không có Thánh Chủ xuất hiện, có lẽ bây giờ vẫn còn trần truồng không về được đây.

Bây giờ, cả thiên tài thế hệ trước cũng thua, hơn nữa còn thua hai tên Nhân tộc có tu vi cảnh giới thấp hơn.

Hôm nay đúng là ngày nhục nhã của Kiếm gia.

Tiêu Y vui vẻ nhảy xuống từ trên cây, hớn hở giơ nắm đấm nhỏ.

Ta đã nói rồi mà, hai vị sư huynh đi trăng mật lâu như vậy, một đường kết bạn đồng hành, thực lực tăng mạnh lên không ít.

Một cái Nguyên Anh tầng chín thì đáng gì chứ.

Có hai vị sư huynh bên cạnh, Tiêu Y trước giờ chưa từng lo lắng sẽ gặp nguy hiểm.

Ba người Đàm Linh đều há hốc mồm, khó tin.

Kiếm Ngũ thật sự đã thua?

Đối mặt hai người Nhân tộc chỉ có Nguyên Anh tầng sáu, hắn lại có thể bại trận.

Đàm Linh ánh mắt phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh, vào thời khắc này, hình ảnh của Lữ Thiếu Khanh trong mắt nàng trở nên cao lớn, thần bí, khó dò.

Bây giờ nàng mới phát hiện bản thân từ trước đến giờ vẫn không hề nhìn rõ Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nàng có thể khẳng định một điều rằng Lữ Thiếu Khanh là một tên khốn.

Thời Cơ nhỏ giọng reo hò, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân quả nhiên lợi hại, Kế Ngôn đại nhân cũng vậy."

Thời Liêu không muốn nói chuyện, hôm nay mặt hắn đã bị đánh sưng lên.

Hắn tự nhận là một người lý trí, bình thường khi gặp vấn đề đều có thể phân tích tỉnh táo, và kết quả phân tích được cũng có độ chính xác cao.

Hôm nay, kết quả phân tích của hắn đã hết lần này đến lần khác chứng minh rằng phân tích lý trí của hắn đối với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều không có tác dụng.

Tiêu Y cao hứng một hồi, đắc ý nhìn về phía Thời Liêu, hỏi, "Thế nào?"

Tuy Thời Liêu trong lòng khó chịu nhưng tính cách của hắn khiến hắn đối mặt với sai lầm của mình, hắn thở dài một tiếng, "Ta thật sự đã nhìn lầm rồi."

Thấy tên Ma tộc Thời Liêu này không cố cãi chày cãi cối mà lại thừa nhận sai lầm rất sảng khoái, Tiêu Y không hề đi móc mỉa hắn.

Mà là nói, "Hai vị sư huynh của ta là thiên tài, thiên tài thật sự, dùng ánh mắt của người bình thường đối đãi hai vị sư huynh của ta vốn dĩ đã là một sai lầm rồi."

Vẻ mặt Tiêu Y tràn đầy vẻ kiêu ngạo và tự hào.

Lời này ba người Đàm Linh không có cách nào phản bác.

Đàm Linh hỏi một câu, "Tiếp theo, các ngươi định làm thế nào?"

Câu hỏi này khiến mọi người đều trở nên nghiêm túc.

Tình hình hiện tại đối với Lữ Thiếu Khanh bọn họ vẫn là một thế cờ chết.

Tiêu Y lắc đầu, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh ở xa, "Ta cũng không rõ, xem nhị sư huynh đi."

"Dù sao hắn cũng có cách. . . ."

Lữ Thiếu Khanh rút kiếm đứng đó, ánh mắt lướt qua đám người.

Ánh mắt lạnh như băng mang đầy cảm giác áp bách mạnh mẽ, không một ai dám nhìn thẳng vào hắn.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh như một Ma Thần, khiến mọi người không ai sinh ra dũng khí chiến đấu.

Sau khi nhìn xung quanh một lượt, Lữ Thiếu Khanh không hỏi còn ai nữa không mà lại nói với bọn họ, "Được rồi, giải tán hết đi, trời sắp mưa rồi, về nhà thu quần áo đi. . . ."