Thôi Chương Minh tưởng tượng cảnh Mẫn Hồn Thứ xuyên thủng đầu Lữ Thiếu Khanh.

Máu tươi văng ra, chất dịch não trắng cũng theo máu tươi phun ra ngoài.

Cảnh tượng đó sẽ khiến hắn vui vẻ hả dạ, cho hắn trút được cơn giận trong lòng.

Nhưng ngay sau đó.

Liên hệ giữa hắn và Mẫn Hồn Thứ đột ngột bị cắt đứt.

Một luồng phản phệ mạnh mẽ ập đến, Thôi Chương Minh kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng rỉ máu.

Hắn sững sờ.

Mẫn Hồn Thứ của ta đâu?

Mẫn Hồn Thứ mạnh nhất của ta đâu?

Thôi Chương Minh không kịp để ý đến vết thương, vội vàng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, thấy Lữ Thiếu Khanh đã bắt được Mẫn Hồn Thứ, rồi thu lại.

Cảnh tượng này khiến hắn khó tin, không thể nào chấp nhận.

"Không, không thể nào..."

Đây là pháp khí ngũ phẩm của hắn, là pháp khí hắn đã dày công vun đắp nhiều năm, sao lại dễ dàng bị cướp đi như vậy?

Nhớ lại luồng thần thức mạnh mẽ vừa rồi, sắc mặt Thôi Chương Minh biến đổi.

Thảo nào lần đầu Mẫn Hồn Thứ không có tác dụng với Lữ Thiếu Khanh.

Mà Lữ Thiếu Khanh thì cười tủm tỉm tỏ vẻ cảm ơn hắn.

Thôi Chương Minh không nhịn được nữa.

"Phụt!"

Một ngụm máu tươi đột ngột phun ra, phun thành một màn mưa máu, nhuộm đỏ cả trời.

"Ngươi, ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, vung kiếm về phía Thôi Chương Minh.

Mục đích đã đạt được, lần này Lữ Thiếu Khanh không định nương tay.

Vô số kiếm quang ào ạt kéo đến, như thủy triều nhấn chìm Thôi Chương Minh.

Không có sức chống cự, Thôi Chương Minh thét lên một tiếng thảm thiết, nhục thân tan biến trong kiếm quang.

Nguyên Anh của hắn hoảng sợ bay ra khỏi thân thể.

Kẻ ngày xưa oai phong lẫm liệt giờ đây mặt mày đầy vẻ kinh hãi, đã ngửi thấy mùi tử vong.

Nguyên Anh vừa xuất hiện, lập tức thuấn di, nơi này quá nguy hiểm, phải chạy trốn thật xa.

Nhưng, Thôi Chương Minh phát hiện không thể thuấn di ở đây, kiếm quang chưa tan xung quanh như song sắt kiên cố, tạo thành nhà tù, giam cầm hắn.

"Chết tiệt!"

Thôi Chương Minh gầm nhẹ một tiếng, khí tức tử vong càng lúc càng tăng, không nói hai lời, hắn phóng lên trời, hắn phải thoát khỏi nơi này.

Nhưng, một bàn tay xuất hiện, trắng nõn thon dài, như tay phụ nữ, nhẹ nhàng vươn ra, liền bắt hắn vào trong lòng bàn tay.

Thôi Chương Minh ngẩng đầu nhìn, khuôn mặt lạnh lùng của Lữ Thiếu Khanh hiện ra trong mắt hắn, như người khổng lồ, ánh mắt tàn nhẫn khiến Thôi Chương Minh kinh hãi.

Hắn la lớn, "Không, không muốn..."

Một luồng thần thức mạnh mẽ ập đến, cảm nhận được sức mạnh thần thức ấy.

Thôi Chương Minh trừng to mắt khó tin, đến lúc này hắn mới hiểu được Lữ Thiếu Khanh trước mắt đáng sợ đến mức nào.

Vẫn luôn giả heo ăn thịt hổ.

Nhưng, tất cả đã quá muộn.

Ý thức của hắn nhanh chóng rơi vào bóng tối, hoàn toàn tan biến.

Hoàn toàn tĩnh lặng.

Thôi Chương Minh, trưởng lão Thôi gia, trưởng lão ngoại môn thánh địa, em trai đệ nhất Nguyên Anh, vậy mà lại chết ở nơi này.

Kiếm Ngũ cầm kiếm, linh lực ngưng tụ trên người ảm đạm biến mất.

Hắn cũng nghi ngờ nhìn Lữ Thiếu Khanh, hoàn toàn không ngờ Thôi Chương Minh lại bị xử lý nhanh đến vậy, hắn muốn cứu viện cũng không kịp.

Thôi Thanh và các tộc nhân Thôi gia khác thì đầu óc trống rỗng, không biết phải làm thế nào.

Trưởng lão nhà mình cứ như vậy mà chết rồi sao?

Quá đột ngột.

Mới nãy còn đè ép tên Nhân tộc kia, sao chớp mắt lại là hắn chết vậy?

Người Thôi gia khó mà chấp nhận, nhưng sự thật ở trước mắt, bọn họ không thể không chấp nhận.

Nhan Thục Nhã sợ đến tê cả da đầu, lại một lần nữa giấu mình sau lưng Khu Hổ và Hình Trì.

Thật đáng sợ.

Ta có thể sống sót, thật may mắn.

Khu Hổ và Hình Trì cũng khô cả họng, nửa ngày không nói được lời nào.

Một lúc lâu sau, Khu Hổ mới nhỏ giọng nói, "May mà ta không ra tay."

Tế Hồng quả nhiên là người tốt, ta sẽ nhớ kỹ ngươi.

Trong lòng Khu Hổ tràn đầy biết ơn tế Hồng.

Nếu không phải tế Hồng giành trước ra tay, đến lượt hắn thì sao.

Ngay cả Thôi Chương Minh Nguyên Anh kỳ bảy tầng cảnh giới còn không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, hắn thì càng không cần nói.

Hình Trì nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ, "Hắn thật đáng sợ."

Nhan Thục Nhã gật đầu, "Không sai, mục tiêu thực sự của hắn là Mẫn Hồn Thứ, cố ý kích động Thôi đại nhân."

Nhan Thục Nhã trong lòng đầy vẻ sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đoạt được Mẫn Hồn Thứ liền không nương tay với Thôi Chương Minh, trực tiếp giết chết.

Cô nghĩ đến mình lúc đó, nếu không khôn ngoan một chút, liệu cô có phải sẽ bị Lữ Thiếu Khanh giết ngay sau khi khai vị trí Tuyệt Phách Liệt Uyên không?

Quả nhiên, ta có thể sống sót, đúng là quá may mắn.

Những người khác ở đây cũng đoán ra ý đồ của Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt nhìn hắn càng trở nên khác thường.

Gian trá xảo quyệt.

Thôi Chương Minh chết cũng không nhắm mắt.

Đàm Linh bất đắc dĩ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Cái tên hỗn đản này..."

Thì ra Mẫn Hồn Thứ không có tác dụng với hắn chút nào sao?

Về phần Thời Liêu, hắn đã không muốn nói nữa, hắn cảm thấy mặt mình có hơi đau.

Lữ Thiếu Khanh hấp thu Nguyên Anh của Thôi Chương Minh xong, ánh mắt rơi vào đám tộc nhân Thôi gia.

Đối diện với ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, đám người Thôi gia chịu áp lực lớn.

Nhưng, Thôi gia dù sao vẫn là Thôi gia, đến đây cũng không chỉ có mỗi một mình Nguyên Anh Thôi Chương Minh.

Mối thù này, bọn họ không thể không báo.

Thôi Thanh đứng ra, ánh mắt hằn học nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, "Hôm nay, ta sẽ báo thù cho thúc tổ."

Bên cạnh nàng cũng có năm cao thủ Nguyên Anh kỳ cùng đứng ra.

Bọn họ hô lớn, "Báo thù cho trưởng lão!"

Những người Thôi gia còn lại cũng đồng thanh hô hét, "Báo thù cho trưởng lão."

Gần năm mươi người bộc phát khí tức mạnh mẽ, hội tụ thành một luồng khí mạnh mẽ, bay thẳng lên trời.

Trong khoảnh khắc, sĩ khí của người Thôi gia lên cao, sát khí ngút trời, bọn họ quên đi sự kinh khủng của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng chỉ có một ý niệm duy nhất, đó là giết Lữ Thiếu Khanh để báo thù cho Thôi Chương Minh.

Khí thế kinh người khiến người xung quanh biến sắc.

Kiếm Ngũ thu kiếm, trên mặt tươi cười, lạnh lùng nhìn cảnh này.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô lớn, "Chậm, chậm đã!"

Hắn nói với Thôi Thanh, "Ta muốn khiêu chiến ngươi, ngươi có dám cùng ta đơn đấu không?"

Sắc mặt Thôi Thanh biến đổi, khí thế chững lại, yếu đi vài phần.

Đơn đấu, nàng không tự tin có thể đánh thắng Lữ Thiếu Khanh.

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh kêu, "Không phải các ngươi Thánh tộc không sợ khiêu chiến sao? Cho dù là chết, cũng muốn xông lên phía trước sao?"

"Nói khoác thôi à?"

Sắc mặt Thôi Thanh khó coi, định lên tiếng thì Kiếm Ngũ cười lạnh, "Hắn là Nhân tộc, không cần nói chuyện quy củ Thánh tộc với hắn."

Nguyên Anh của Thôi gia cũng hô, "Không sai, mọi người cùng xông lên."

Chủ yếu là bọn họ mấy người cộng lại cũng không có tự tin có thể đánh lại Lữ Thiếu Khanh.

"Hèn hạ quá!" Lữ Thiếu Khanh kêu to, rồi tranh thủ chạy về phía Kế Ngôn, thành khẩn nói với Kế Ngôn, "Ngươi lên đi..."