Đám tu sĩ Thánh tộc siết chặt nắm đấm, quá mất mặt.

Kiếm Nhất giận dữ nhìn xung quanh không ai dám lên tiếng, hắn tức tối đứng ra, quát lớn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu nhân hèn hạ!"

"Chỉ biết đánh lén, tính là gì anh hùng?"

Kiếm Lan cũng lớn tiếng mắng theo, "Đúng đấy, đồ loài người hèn hạ, ngươi mà quang minh chính đại thì trưởng lão tuyệt đối không thua."

Người Kiếm gia cũng nhao nhao chửi rủa.

Ngay sau đó, những người Thánh tộc khác cũng mắng Lữ Thiếu Khanh không biết xấu hổ.

Bọn hắn chưa từng thấy ai hèn hạ xảo quyệt như lũ người này.

Quá đê tiện.

Kẻ gian xảo nhất của Thánh tộc mà so với Lữ Thiếu Khanh, thì quả thực xứng danh "Mười đại người tốt của Hàn Tinh".

Kẻ vô liêm sỉ nhất của Thánh tộc khi đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng phải kính cẩn gọi một tiếng tổ sư.

"Đồ loài người hèn hạ!"

"Nhân loại đều hèn hạ vậy sao? Thật đáng chết..."

"Có dám đối mặt đánh một trận không?"

"Dựa vào tiểu xảo thì tính là anh hùng gì?"

"Thêm lần nữa, ngươi chắc chắn không phải đối thủ của Kiếm Ngũ đại nhân."

"Ngươi ngoài đánh lén ra thì còn biết gì? So với sư huynh ngươi thì kém xa..."

"Đúng thế, kiếm của sư huynh ngươi, cả đời này ngươi đừng mong đạt đến được."

Đám đông người thêm can đảm, tu sĩ Thánh tộc nhao nhao chỉ trích Lữ Thiếu Khanh, mắng nhiếc om sòm.

Thậm chí còn thổi phồng Kế Ngôn để hạ thấp Lữ Thiếu Khanh.

Quần chúng căm phẫn, cơn giận dữ mỗi lúc một dâng, lửa giận càng ngày càng bùng lên.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, lạnh lùng hừ một tiếng.

Âm thanh băng giá như một gáo nước lạnh dập tắt cơn giận của đám tu sĩ Thánh tộc.

"Các ngươi không phục?"

"Không phục thì cứ từng người lên đây, ta tiếp hết."

Lữ Thiếu Khanh vung kiếm chỉ vào đám đông, hùng hồn nói, "Ai dám đến?"

"Không dám thì đừng có mà sủa."

Nhìn bộ dạng bá khí ngông nghênh đáng ghét của Lữ Thiếu Khanh.

Đám tu sĩ Thánh tộc hận không thể đập chết hắn.

Nhưng bọn hắn không đủ thực lực, và cũng không dám.

Người cầm đầu như Kiếm Ngũ thì một chết một bị thương, người mạnh đến thế còn như vậy.

Bọn hắn đám tu sĩ chỉ có Kết Đan kỳ thì đánh thắng kiểu gì?

Trong số đó còn có mấy Nguyên Anh, nhưng cũng không dám ló mặt, thậm chí khi mắng Lữ Thiếu Khanh cũng không dám lên tiếng, sợ bị Lữ Thiếu Khanh để ý tới.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, trong lòng cười lạnh càng thêm lợi hại.

Hắn không lo đám Thánh tộc này cùng nhau xông lên.

Từ lúc tỉ thí với Kế Ngôn, hắn đã nhận ra.

Tuy bọn này tự xưng là Thánh tộc, những kẻ tồn tại cao cấp thoát ly Nhân tộc.

Thực tế, mấy ngàn năm phát triển ở Hàn Tinh, chúng còn kém xa Nhân tộc.

Vì Hàn Tinh khắc nghiệt nên chúng có tính cách tàn bạo hiếu sát, làm người tư lợi, đều chỉ vì bản thân mà suy xét.

Đại nghĩa gia tộc, dân tộc đại nghĩa gì đó, có lẽ có đấy, nhưng đó là chuyện sau khi lợi ích cá nhân đã đảm bảo.

Trên đường truy sát, nhiều người mong kẻ khác làm tốt thí, mình hưởng lợi, còn mình thì ung dung ngồi xem.

Chỉ có Thôi gia vì tham ba ngàn vạn linh thạch mà ra tay nhiều người hơn, tương tự, tổn thất cũng thê thảm hơn, chết bốn Nguyên Anh, đủ để gia chủ Thôi gia đau lòng mà khóc.

Ngay cả đám Kiếm gia đang gào thét dữ dội nhất hiện giờ, cũng không dám xông lên, dù Kiếm Ngũ đang nằm trên đất, họ cũng không dám lên sơ cứu.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý bọn Ma tộc này.

Hắn chỉ để lại một câu, "Ai dám lên, giết không tha!"

Sau đó xoay người bỏ đi.

Về phần Thánh Chủ gì đó, Lữ Thiếu Khanh cứ xem như không biết.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trở về, tìm được Tiêu Y, Tiêu Y chưa kịp nói gì, Lữ Thiếu Khanh đã vội vàng nói, "Đi!"

Ba người ngự kiếm phóng lên trời, cấp tốc hướng phía xa mà đi.

Đàm Linh há to miệng, muốn nói gì đó.

Nhưng mà, nàng không biết nên nói gì.

Thời Liêu không khỏi cảm thán, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân dù có vụ lợi, nhưng cũng đủ lợi hại."

"Chỉ là không biết làm sao hắn thoát khỏi đây được, Thánh Chủ vẫn đang nhìn chằm chằm."

Thời Cơ nói, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân chắc chắn có cách."

Thời Cơ đã hết mực sùng bái Lữ Thiếu Khanh.

Thời Liêu giội cho tỷ tỷ một gáo nước lạnh, "Dù có đi khỏi đây thì bên ngoài là Thánh Sơn, người bên ngoài còn nhiều hơn, bọn họ làm sao thoát?"

Đàm Linh đồng tình Thời Cơ, "Ta thấy hắn chắc chắn có cách."

Một đường tiếp xúc, Lữ Thiếu Khanh cho Đàm Linh quá nhiều điều bất ngờ.

Trong mắt Đàm Linh, Lữ Thiếu Khanh là một tên hỗn đản, nhưng năng lực của hắn không ai nghi ngờ.

Thông minh xảo quyệt, làm việc thì có vẻ không đáng tin, nhưng kết quả thường vượt xa mong đợi.

Thời Liêu vẫn không tin, ta không tin mình lại sai lần nữa.

Hắn nói, "Thánh Chủ còn đang xem kìa, hắn trốn kiểu gì?"

"Ta vẫn nói một câu, đây là tử cục."

Đúng lúc này, tất cả mọi người cảm giác bầu trời tối sầm lại, một ngón tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Ngón tay rộng hơn trăm dặm, như một cây cột chống trời đổ xuống, xuyên qua tầng mây, giữa không trung phát ra tiếng oanh minh lớn, chậm rãi rơi về phía ba người Lữ Thiếu Khanh.

Giống như con người dùng một ngón tay nghiền chết mấy con kiến vậy.

Ngón tay khổng lồ làm tất cả mọi người kinh hãi.

Khí tức cường đại tỏa ra làm đám tu sĩ Thánh tộc run lẩy bẩy.

"Thánh, Thánh Chủ ra tay sao?"

Cảm nhận được luồng khí tức đáng sợ này, không ít người la hét.

Đồng thời, nhiều người phấn chấn.

Thánh Chủ cuối cùng không thể nhìn Nhân tộc ngông cuồng được nữa, cuối cùng tự thân ra tay giết chúng sao?

"Thánh Chủ uy vũ!"

"Thánh Chủ vạn tuế!"

"Tốt quá rồi, lần này xem chúng nó trốn đi đâu?"

"Muốn đào tẩu trước mặt Thánh Chủ, trừ khi Tiên Đế đích thân đến, ha ha..."

Đám tu sĩ Thánh tộc nhao nhao hò hét, phấn khích tột độ.

Để lũ Nhân tộc ngông cuồng à?

Bây giờ Thánh Chủ ra tay rồi, các ngươi còn dám ngông cuồng không?

Ngón tay khổng lồ rơi xuống, tốc độ không tính nhanh, nhưng đã bao phủ Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn, khiến bọn hắn không có đường trốn, muốn tránh cũng không được.

Ngón tay vẫn còn trên không trung, nhưng mặt đất đã bị một áp lực mạnh mẽ đè sập, đổ nát, vết nứt lớn không ngừng xuất hiện lan tràn, tựa như ngày tận thế.

Sắc mặt ba người Đàm Linh thay đổi lớn, Thánh Chủ cuối cùng đã ra tay rồi sao?

Như vậy thì, bọn hắn thật sự không trốn thoát được.

Thời Cơ nắm chặt tay Đàm Linh, lo lắng khôn nguôi.

Tuy Lữ Thiếu Khanh là Nhân tộc, nhưng nàng sớm đã xem hắn là bạn, trong lòng nảy sinh một thứ tình cảm khác biệt.

Lữ Thiếu Khanh rơi vào tử cục, nàng lo lắng khôn cùng.

"Tử cục!" Thời Liêu cuối cùng chỉ có thể thở dài.

Lý trí của hắn không thể nghĩ ra Lữ Thiếu Khanh còn có cách gì trốn thoát.

"Thánh Chủ, mẹ ngươi..." Tiếng bi phẫn của Lữ Thiếu Khanh vang lên...