Âm thanh bi phẫn của Lữ Thiếu Khanh lọt vào tai đám tu sĩ Thánh tộc đông đảo, tựa như tiếng sấm bên tai.

Không ít người thậm chí cười ha hả, trong giọng nói mang theo đắc ý, vẻ mặt chờ mong, ánh mắt đầy vẻ tàn nhẫn.

Mộc Vĩnh nhìn ngón tay đang hạ xuống, trên ngón tay lượn lờ những đám mây mù nhàn nhạt, trông vô cùng tao nhã.

Nhưng khí tức cường đại cùng sát ý kinh khủng toát ra lại khiến người ta lạnh gáy.

Tựa như Tiên Đế trên chín tầng trời giơ một ngón tay muốn nghiền nát một con sâu kiến.

Mộc Vĩnh chăm chú nhìn người áo đen đối diện, "Hắn muốn làm gì?"

"Thân là Thánh Chủ, tự mình ra tay, không sợ bị người chê cười sao?"

Thân phận của Thánh Chủ là gì?

Là tồn tại vô cùng mạnh mẽ trên Hàn Tinh, thực lực khó lường, địa vị tôn sùng vô song.

Hắn chính là Hoàng Đế của Hàn Tinh, là người cao quý nhất của Hàn Tinh.

Lữ Thiếu Khanh bọn họ đối với Thánh Chủ mà nói, chỉ là phàm nhân bình thường, không đáng nhắc tới.

Dù cho có chút thiên phú, nhưng cũng không đến mức khiến Thánh Chủ để vào mắt.

Ngay cả khi muốn giết bọn họ, cũng không cần hắn tự mình ra tay.

Thân là Hoàng Đế tự mình ra tay giết mấy phàm nhân, đây là hành vi hạ thấp thân phận.

Người áo đen cười ha hả, nhưng giọng điệu lại vô cùng lạnh lẽo, mang theo sự ghét bỏ nồng nặc, "Bọn họ quá vô dụng, ngay cả thực lực chân chính của Trương Chính cũng không ép ra được."

"Hóa Thần không thể đến, cho nên, hắn chỉ có thể tự mình ra tay."

"Thực lực chân chính?" Mộc Vĩnh kinh hãi, hiểu ra, "Hóa ra mục tiêu luôn là hắn."

"Vì sao?"

Mộc Vĩnh không hiểu, "So về thực lực, Kế Ngôn mạnh hơn, tại sao lại là hắn?"

Đôi mắt người áo đen ẩn sau lớp áo bào đen lộ ra một ánh nhìn khác lạ, "Thằng nhóc đó rất tà môn, nhưng hắn lại rất hữu dụng, ha ha..."

Nói đến câu cuối cùng, hắn không nhịn được cười lớn ha hả.

"Lần này, sẽ khiến thực lực của Thánh tộc tiến thêm một bước, giết trở lại Tổ Tinh, hoàn thành tâm nguyện của đám tiền bối trong tầm tay!"

Mộc Vĩnh lần nữa kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc có địa vị gì, lại có tác dụng lớn đến vậy?

"Thằng nhóc đó có tác dụng gì?" Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm vào người áo đen, lộ ra sát khí.

"Ngươi muốn biết ư? Trở về đi." Người áo đen không giải thích, mà nhìn chằm chằm vào Mộc Vĩnh, "Ngươi rời đi đã quá lâu, rất nhiều chuyện ngươi đã lạc hậu."

"Nằm mơ!" Mộc Vĩnh thái độ kiên quyết, nhìn về phía xa.

Người áo đen cũng không miễn cưỡng, chỉ cười khanh khách, "Thôi vậy, ngươi sớm muộn gì cũng sẽ trở lại, nhưng bây giờ cứ ngoan ngoãn nhìn đi..."

Ở xa, Lữ Thiếu Khanh bi phẫn tột cùng.

Trên bầu trời, ngón tay khổng lồ hạ xuống, tốc độ chậm rãi, âm thanh ầm ầm như sấm bên tai.

Khi nó rơi xuống, thiên địa như sụp đổ, cảm giác áp bức cường đại khiến ba người không thể thở nổi.

Tiêu Y răng đánh vào nhau cầm cập, "Sư, sư huynh..."

Tiêu Y có thực lực yếu nhất, khóe miệng nàng rỉ máu tươi, sắc mặt tái nhợt, cơ thể run rẩy bản năng.

Khí tức kinh khủng truyền đến từ ngón tay khiến nàng không thể không run rẩy.

Khí tức này quá kinh khủng.

Đôi mắt Kế Ngôn rực sáng, chăm chú nhìn ngón tay khổng lồ trên bầu trời.

Kiếm Vô Khâu sau lưng rung lên ong ong.

Bùng phát ý chí chiến đấu mãnh liệt.

Đây là Thánh Chủ tự mình ra tay, Kế Ngôn hận không thể xông lên thử một chút xem thực lực Thánh Chủ cường đại đến mức nào.

Nhưng đáng tiếc, trạng thái hiện tại của hắn không tốt chút nào, trong cơ thể trống rỗng, thực lực có thể phát huy chưa đến một thành.

Chiến đấu với Kiếm Ngũ khiến trạng thái của hắn tổn hao nghiêm trọng, thực lực tiêu hao gần hết, ít nhất phải một hai tháng mới có thể hồi phục.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, tay cầm Mặc Quân kiếm.

Kế Ngôn nói với hắn, "Xem ngươi đó."

"Xem ngươi ấy, " Lữ Thiếu Khanh không hề quay đầu, "Cút cho ta sang một bên."

Lữ Thiếu Khanh vung kiếm, vừa ra tay chính là Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ ba.

Ly Hỏa Phần Thiên.

Trên bầu trời, như rải đầy dầu hỏa, gặp tia lửa, trong nháy mắt bùng lên biển lửa tràn ngập khắp trời.

Từng đóa lửa trắng bùng lên, chỉ trong nháy mắt đã trải khắp cả bầu trời.

Giữa thiên địa tựa như bị liệt diễm thiêu đốt, nhiệt độ kinh khủng bao phủ, khiến đám tu sĩ Thánh tộc quan chiến ở xa sắc mặt đại biến.

"Cái, cái tên này, mạnh vậy sao?"

"Cái này, đùa sao..."

Lữ Thiếu Khanh vừa ra tay, liệt diễm bao trùm toàn bộ bầu trời, từ xa nhìn lại, ngón tay khổng lồ bị liệt hỏa bao vây, tựa hồ muốn bị biển lửa mênh mông này hòa tan.

Các tu sĩ Thánh tộc cảm nhận được nhiệt độ kinh khủng truyền đến, bọn họ liền biết rõ thực lực của Lữ Thiếu Khanh vượt xa tưởng tượng của mình.

Không ít người sắc mặt khó coi, trước đó bọn họ còn đang cười nhạo thực lực của Lữ Thiếu Khanh không bằng Kế Ngôn, giờ xem ra thực lực của Lữ Thiếu Khanh cũng không thua kém gì Kế Ngôn.

Nhìn toàn bộ bầu trời biến thành màu đỏ, lửa cháy hừng hực phảng phất muốn thiêu đốt bầu trời thành tro tàn, ngón tay khổng lồ sớm đã lâm vào trong ngọn lửa, khó mà thấy rõ hình dáng.

Không ít người trong lòng lo lắng.

Chẳng lẽ Thánh Chủ sẽ đánh không lại tên Nhân tộc đó?

Nếu vậy, đả kích đối với bọn họ quá lớn.

Nhưng rất nhanh, tu sĩ Thánh tộc nhẹ nhàng thở ra.

Ngón tay khổng lồ tiếp tục hạ xuống, ngọn lửa bám trên đó nhao nhao tắt ngấm.

Mặt ngoài ngón tay không nhìn thấy chút vết cháy nào.

"Tốt quá rồi, ha ha, làm sao hắn có thể là đối thủ của Thánh Chủ?"

"Ngây thơ, cho rằng thế là có thể làm gì được Thánh Chủ?"

"Thánh Chủ mới là người mạnh nhất."

"Thánh Chủ uy vũ!"

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, chân mày nhíu càng thêm chặt.

Mẹ nó, Thánh Chủ đáng chết, sống uổng công lớn như vậy, không biết xấu hổ lại đi đánh lén hắn, người đẹp trai này.

Mẹ kiếp, chắc chắn là ghen tị với vẻ đẹp trai của ta, Thánh Chủ cũng có thể nhỏ mọn đến vậy sao?

"Thánh Chủ, ngươi là tên quỷ nhỏ mọn không biết xấu hổ!" Càng nghĩ càng tức, Lữ Thiếu Khanh lại hét lớn lên trời.

Tiếp đó Mặc Quân kiếm vung lên, vẫn là Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ ba.

Biển lửa ngập trời xuất hiện lần nữa, nhưng lần này, ngọn lửa màu trắng biến thành màu đen, tạo thành một vùng biển lửa đen.

Từng đóa lửa đen, giống như những con quạ thần bay lượn đầy trời.

Mặc dù là hỏa diễm, nhưng lại toát ra khí tức quỷ dị, cho người ta cảm giác âm hàn băng lạnh.

Ngọn lửa đen lại một lần nữa bám vào trên ngón tay, lần này, tình hình dường như có biến đổi.

Ngón tay khổng lồ phát ra âm thanh xèo xèo, bốc lên khói đen, như bị ăn mòn, mặt ngoài xuất hiện những cái lỗ chỗ.

Một màn này khiến tất cả mọi người ngây người.

Tên Nhân tộc này thật sự mạnh đến vậy sao?

Kiếm Ngũ vừa tỉnh lại cũng nhìn thấy cảnh này, suýt chút nữa bị dọa cho ngất đi lần nữa.

Tên Nhân tộc đáng chết đó mạnh đến thế ư?

Nếu như lúc đó gặp chiêu này, hắn có bị ăn mòn thành cặn bã không?

Trên mặt Lữ Thiếu Khanh vừa lộ ra mấy phần vui sướng, thì ngón tay khổng lồ đột nhiên tăng tốc, vừa rồi còn chậm như sên, giây tiếp theo đã như thiểm điện.

Nhanh đến mức như thuấn di, trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ầm một tiếng nghiền ép hắn xuống đất...