"Ầm ầm!"

Cú va chạm cực lớn, mặt đất sụp đổ, ngón tay khổng lồ cắm thẳng xuống đất.

Mặt đất trong phạm vi hàng vạn dặm rung chuyển, như thể Địa Long trở mình, gây ra trận động đất 12 độ richter.

Vô số ngọn núi cao sừng sững đang rung lắc dữ dội, sụp đổ, những khu rừng rộng lớn bị chấn động tàn phá tan hoang.

Mặt đất trong vòng ngàn dặm đều nứt toác, những vết nứt sâu thăm thẳm không thấy đáy.

Ngón tay khổng lồ rơi xuống, cắm vào mặt đất, như thể Cột Chống Trời, chống đỡ cả trời đất.

Tất cả tu sĩ Thánh tộc đều âm thầm lè lưỡi, với sức mạnh kinh khủng như thế, cú va chạm khủng khiếp này, tên nhân loại kia chắc bị ép thành tương thịt rồi?

Tiêu Y thấy tim mình thắt lại.

Nàng vô cùng lo lắng, tóc tai bù xù, nước mắt đã trực trào ra.

Nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh là thiên tài, rất mạnh.

Nhưng đối thủ hiện tại là Thánh Chủ mạnh vô địch, là tồn tại cực kỳ cường đại trên Hàn Tinh này.

Thực lực của hắn ít nhất cũng phải từ cảnh giới Luyện Hư trở lên.

Một ngón tay của hắn cũng đủ sức mạnh làm người tuyệt vọng.

Đối mặt với một sự tồn tại mạnh mẽ như vậy, nhị sư huynh của nàng có thể đỡ được không?

Đối mặt với đối thủ như vậy, dù thông minh gấp trăm lần cũng vô dụng.

Trước sức mạnh tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế nào cũng đều là phù du.

Nhị sư huynh có phải đã bị ép thành bánh thịt rồi không?

Tiêu Y lo lắng nhìn về phía Kế Ngôn, "Đại sư huynh, nhị, nhị sư huynh..."

Kế Ngôn nghiêm nghị nhìn vào ngón tay khổng lồ kia, trên người tỏa ra ý chí chiến đấu nồng đậm.

Tiêu Y thấy vẻ mặt của Kế Ngôn, lòng nàng càng chìm xuống.

Thậm chí còn hoảng loạn hơn.

Đại sư huynh bộ dạng này, chẳng lẽ nhị sư huynh lành ít dữ nhiều sao?

"Đại, đại sư huynh, nhị sư huynh của ta có ổn không?"

Kế Ngôn cuối cùng cũng lên tiếng, "Không chết được."

Một câu nhàn nhạt, lại khiến Tiêu Y trong lòng không hiểu sao bình tĩnh lại.

Mà ở đằng xa, lại vang lên tiếng hoan hô của các tu sĩ Thánh tộc.

Bọn họ thấy Thánh Chủ một ngón tay đã ép Lữ Thiếu Khanh xuống đất, công kích của Lữ Thiếu Khanh trông giống như châu chấu đá xe thật nực cười.

Điều này khiến không ít tu sĩ Thánh tộc kích động lớn tiếng hoan hô.

"Thánh Chủ vạn tuế!"

"Thánh Chủ uy vũ!"

"Ha ha, Nhân tộc, không chịu nổi một đòn, ngay cả một ngón tay của Thánh Chủ cũng không đỡ được!"

"Sao lúc trước không biết điều, bây giờ hối hận rồi chứ?"

"Dù ngươi có thiên tư trác tuyệt, trước mặt Thánh Chủ cũng chỉ là một con sâu cái kiến, nhẹ nhàng bị nghiền chết..."

Nhưng ngay sau đó, bọn họ không cười nổi nữa.

Lữ Thiếu Khanh từ dưới mặt đất lao ra, kiếm ý bắn ra, mặt đất lại một lần nữa sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh lau vệt máu tươi bên khóe miệng, một ngón tay kia ép đến hắn suýt chút nữa đã són cả ra quần.

Lữ Thiếu Khanh u sầu nhìn ngón tay khổng lồ chậm rãi thu lại, rồi lại một lần nữa đứng lơ lửng trên không.

Khóe mắt hắn ươn ướt, thập phần bi thương.

Dáng vẻ đẹp trai, lúc nào cũng bị chú ý đặc biệt sao?

Ta không muốn gây chuyện mà ngươi cứ phải tìm đến ta?

Ta đắc tội ngươi ở đâu?

Hay ta đào mồ mả tổ tiên nhà ngươi rồi?

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay lên trời mắng to, "Đủ chưa?"

"Ngươi là ai? Bắt nạt ta có hay ho gì?"

"Ta lập tức đi, ngươi có thể đừng nhỏ mọn như vậy không?"

Ta đi!

Chỉ với câu nói này của ngươi, đã có đủ lý do giết chết ngươi rồi.

Đông đảo tu sĩ Thánh tộc trong lòng mắng to.

Lại dám nói Thánh Chủ nhỏ mọn, không giết chết ngươi thì giết ai?

Thanh âm của Thánh Chủ vang lên, "Không dùng toàn lực của ngươi, chết!"

Lại một lần nữa lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lần này, không còn chậm rãi nữa, mà là gầm thét lao xuống, xung quanh ngón tay xuất hiện những vết nứt đen kịt, những tia điện đen kịt lượn lờ, vô cùng kinh khủng.

Sức mạnh cường đại xé rách hư không, tạo áp lực vô cùng lớn lên Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không dám chần chừ, giọng của Thánh Chủ nghe có vẻ không phải là đang nói đùa.

Hắn không thể không thi triển thực lực của mình.

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh nghiêm nghị, cả người trong nháy mắt thay đổi.

Vẻ cà lơ phất phơ trước đó biến mất không thấy đâu, khí tức toàn thân trở nên sắc bén như kiếm, nhuệ khí bức người.

Linh lực kinh khủng trong cơ thể tuôn ra mạnh mẽ, Mặc Quân đứng trên thân kiếm, giơ ngón tay giữa lên trời.

Kiếm ý kinh thiên như cuồng phong tàn phá, ầm ầm bùng nổ, một con Thần Điểu màu đen vỗ cánh bay lên cao, gầm thét xông lên.

Lần này đông đảo tu sĩ Thánh tộc lại một lần nữa kinh hãi tột độ.

Sức mạnh kinh khủng Lữ Thiếu Khanh thể hiện ra không hề thua kém Kế Ngôn là bao.

Khí thế kinh người, khí tức cường đại, nhìn từ xa, cứ như một Kiếm Tiên chuyển thế, kiếm chỉ Thiên Thương, nghịch thiên mà đi.

"Hắn, hắn..."

Các tu sĩ Thánh tộc vây xem run rẩy, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, nửa ngày không nói nên lời.

Bọn họ vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh chỉ dựa vào đánh lén mới có thể đánh bại Kiếm Nhất và Kiếm Ngũ.

Cho rằng thực lực Lữ Thiếu Khanh kém Kế Ngôn rất nhiều.

Nhưng, bây giờ họ mới biết mình đã sai.

Lữ Thiếu Khanh luôn ẩn giấu thực lực, những lời trào phúng của bọn họ trước đó đối với Lữ Thiếu Khanh bây giờ trông thật nực cười.

Thần Điểu xông lên trời, cánh đen vạch qua trời, tạo thành hai vết nứt đen khổng lồ.

Lữ Thiếu Khanh không hề giữ lại thực lực, kiếm ý dữ dằn điên cuồng bộc phát, dễ dàng xé rách hư không.

"Ầm ầm!"

Thần Điểu màu đen va chạm vào ngón tay khổng lồ, một luồng dao động vô hình lan tỏa, tiếp theo vô số kiếm ý như mưa rơi xuống.

Mặt đất lại một lần nữa bị giày xéo, kiếm ý vô hình rơi xuống đất, tạo ra hết hố sâu này đến hố sâu khác.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh đã xuất toàn lực, nhưng thực lực của Thánh Chủ quá mạnh.

Trong cú va chạm, Thần Điểu rên rỉ một tiếng, cuối cùng liên tục tan nát, rồi biến mất.

Còn Lữ Thiếu Khanh cũng bị một lực phản chấn cực mạnh đánh bay đi.

"Phụt!"

Máu tươi văng tung tóe, Lữ Thiếu Khanh như sao băng xẹt qua bầu trời, đâm sầm xuống đất.

Ngón tay khổng lồ không dừng lại, lại một lần nữa đặt lên mặt đất.

Lại một lần chấn động mạnh mẽ, như vừa rồi, đất đai trong phạm vi ngàn dặm lại một lần nữa bị tàn phá, xuất hiện vô số vết nứt.

Đợi đến khi mọi thứ dừng lại, cả trời đất trở nên im ắng.

Ngón tay khổng lồ trở về trên trời, Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, không rõ sống chết.

Nước mắt của Tiêu Y đã trào ra.

Lữ Thiếu Khanh bị ngón tay nghiền nát trên mặt đất, Tiêu Y cảm thấy tim mình cũng bị ngón tay kia nghiền nát.

Nàng gần như bật khóc, "Đại sư huynh, phải làm sao bây giờ?"

"Ngươi, ngươi có muốn ra tay không?"

Lúc này, Tiêu Y chỉ còn nghĩ đến Kế Ngôn.

Đối mặt với Thánh Chủ mạnh mẽ, cũng không rõ hai vị sư huynh liên thủ có đánh thắng được không.

Nhưng Kế Ngôn lại không đáp lại Tiêu Y, hắn thậm chí còn không nhìn vị trí của Lữ Thiếu Khanh, mà lại nhìn chằm chằm lên trời.

Lông mày Kế Ngôn nhíu chặt lại.

Tiêu Y nhận thấy Kế Ngôn không ổn, "Đại sư huynh, làm sao vậy?"

"Không ổn!"

Tiêu Y ngẩng đầu, trên trời, hai vết nứt không gian hiện ra trước mắt, thật đáng sợ...