Trên bầu trời tối tăm mờ mịt xuất hiện hai vết nứt.

Dài đến hơn mười dặm, độ rộng không đồng đều, chỗ rộng nhất có mười mấy mét, chỗ nhỏ nhất chỉ vài thước.

Mặt ngoài vết nứt quằn quại những tia điện đen, thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng đen quỷ dị, ghê rợn.

Nhìn từ xa, chúng như hai con mãng xà đen khổng lồ đang ngọ nguậy, cực kỳ đáng sợ.

Lúc này, đông đảo tu sĩ cũng nhận thấy sự bất thường.

"Cái này, khe nứt hư không lớn quá!"

"Bên trong tỏa ra khí tức khiến ta rùng mình, đây chính là khe nứt hư không sao? Thật đáng sợ."

"Kỳ lạ, sao lâu vậy rồi mà nó chưa biến mất?"

"Thực lực của Nhân tộc đó rốt cuộc mạnh đến mức nào? Có thể khiến khe nứt hư không tồn tại lâu như vậy."

"Ta từng nghe nói, không gian nơi này đã bị mở ra, Bức Tường Không Gian yếu hơn bên ngoài rất nhiều, việc vết nứt không gian lâu vậy chưa biến mất có gì lạ?"

"Nói nhảm, đương nhiên là lạ, ngươi không thấy sao? Tốc độ biến mất của vết nứt chậm như rùa bò. . . ."

"Sao ta có cảm giác chẳng lành?"

Tất cả tu sĩ Thánh tộc đều thấp giọng bàn tán.

Hai vết nứt trước mắt trông rất quái dị, tốc độ biến mất rất chậm.

Với trực giác của tu sĩ, không ít người trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm vết nứt trên trời, hắn cũng không hiểu.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không chênh lệch nhau nhiều, nhưng khi Kế Ngôn đấu với Kiếm Ngũ cũng chưa từng xuất hiện khe nứt thế này.

Hơn nữa, cho dù có xuất hiện khe nứt hư không, cũng sẽ nhanh chóng khép lại biến mất.

Không hề giống như bây giờ, tốc độ biến mất chậm như ốc sên, chậm đến đáng thương.

Rất quỷ dị.

Trong lòng Mộc Vĩnh nảy sinh một dự cảm không tốt.

Hắn nhìn người áo đen, "Hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Người áo đen nhìn lên trời như thể nhìn vết nứt hư không, hắn phát ra tiếng cười khiến da đầu tê dại, "Ha ha. . ."

"Ngươi muốn biết sao, cứ xem tiếp chẳng phải sẽ rõ?"

Mộc Vĩnh biết rõ nếu chuyện này tiếp diễn thì có thể sẽ không thể vãn hồi, nhưng hắn không có cách nào.

Người áo đen trước mắt đến ngăn cản hắn, hắn không thể ra tay.

Lữ Thiếu Khanh nằm trong hố sâu, rên rỉ khe khẽ.

"Đau chết mất."

Thân thể rã rời từng mảnh, xương cốt toàn thân dường như đang gào thét.

Lần này, nếu không phải nhục thân hắn đủ cứng thì...

Xung quanh toàn bùn đất đen ngòm, bốc mùi tanh hôi.

Đáng tiếc, dù nơi này có sâu trăm mét dưới lòng đất, hắn cũng không thể giả chết được.

"Hắn muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh không hiểu Thánh Chủ muốn gì?

Nếu muốn giết hắn, với thực lực của Thánh Chủ, chỉ cần một cái búng tay là có thể cho hắn nhẹ nhàng đi đầu thai.

Nhưng Thánh Chủ không làm vậy.

Lữ Thiếu Khanh giãy dụa đứng dậy, hắn cũng chú ý thấy hai khe nứt lớn trên trời.

Hắn cau mày, chưa kịp suy nghĩ nhiều, sắc mặt bỗng thay đổi, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

"Ầm ầm!"

Ngón tay khổng lồ lại một lần nữa đè xuống, giáng thẳng xuống vị trí Lữ Thiếu Khanh vừa đứng.

"Mẹ kiếp," Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, chỉ lên trời mắng lớn, "Đồ nhỏ nhen, ngươi coi ta là cái gì hả? Bánh bao sao?"

"Ta rốt cuộc đã đắc tội ngươi ở chỗ nào? Sao ngươi cứ nhất quyết phải đối xử với ta như vậy?"

Không nói lời nào, ngón tay khổng lồ lần nữa quét ngang tới, khi ngón tay lướt qua, gió bão khổng lồ nổi lên.

Cuồng phong gào thét thậm chí làm bụi đất từ mấy vạn dặm xa cũng bị cuốn lên, bụi cát mù trời.

Tốc độ Lữ Thiếu Khanh rất nhanh, thi triển độn thuật lớn màu đỏ, linh hoạt như chim bay, thoắt cái tránh được ngàn dặm.

Nhưng ngón tay khổng lồ tốc độ còn nhanh hơn, Lữ Thiếu Khanh trốn chưa được mấy hiệp đã lại bị đánh trúng, lại một lần nữa như sao băng rơi xuống Địa Cầu, nện mạnh vào mặt đất.

Toàn thân Lữ Thiếu Khanh phun máu, xương cốt khắp người phần lớn gãy vụn, đau đớn khiến hắn kêu la thảm thiết.

"Thánh Chủ, ông bà cha mẹ tổ tiên nhà ngươi ơi," Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa từ dưới đất lao ra, lần này hắn càng thêm thảm hại.

Mộc Vĩnh xem không hiểu, hắn lần nữa hỏi người áo đen, "Muốn giết hắn, cứ trực tiếp ra tay, sao lại phải làm vậy?"

Người áo đen mắt nhìn chằm chằm khe nứt hư không đã thu nhỏ lại rất nhiều, hừ lạnh nói, "Vẫn chưa đủ."

Mộc Vĩnh dường như đã hiểu, "Muốn hủy nơi này sao?"

Người áo đen cười khẩy một tiếng, "Hủy đi? Không, không, nếu muốn hủy, thì để Hóa Thần ra tay nơi này đã sớm sụp đổ, vì đối phó với hắn, ngươi không thấy là thực lực của hắn đã giảm sút nhiều rồi sao?"

"Nếu không thì hắn đã sớm chết."

Mộc Vĩnh lại càng hồ đồ, dù hắn có liên hệ rất mật thiết với Thánh Chủ, nhưng hắn vẫn đoán không được rốt cuộc Thánh Chủ muốn làm gì.

"Rốt cuộc muốn làm gì?"

"Hắc hắc. . ." Người áo đen vẫn cười mà không nói.

Mộc Vĩnh thấy trong lòng bốc hỏa, hận không thể xông lên đánh hắn một trận.

Đáng tiếc, hắn có ra tay cũng vô ích, hai người đánh nhau bất phân thắng bại, có đánh cũng không ích gì.

Hắn lạnh lùng nói, "Vậy ngươi phải bảo hắn cẩn thận một chút, nếu không lỡ đánh chết hắn rồi thì lại không đạt được kết quả mà hắn muốn."

Không đánh được ngươi, vậy ta chỉ dùng lời nói để công kích ngươi.

Người áo đen cười hắc hắc không ngừng, nói, "Chỉ cần hắn tiếp tục dùng đủ công kích như vừa rồi là được."

Mộc Vĩnh lắc đầu, tiếp tục dùng miệng pháo công kích, "Cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì hắn cũng sẽ chết thôi, thực lực của hắn cũng chỉ có thế, ở trạng thái giảm sút, hắn rốt cuộc không thể duy trì được công kích vừa rồi."

"Vậy thì để hắn chết đi. . ." Giọng người áo đen tàn nhẫn, tràn ngập sát khí.

Lữ Thiếu Khanh nhìn ngón tay khổng lồ lại một lần nữa giáng xuống, trong miệng trong lòng đã thăm hỏi mười tám đời tổ tông nhà Thánh Chủ.

Bản thân giống như con muỗi, bị ngón tay này đuổi theo ép, dù cơ thể hắn có cường hãn, cũng không chịu nổi hết lần này đến lần khác bị nghiền ép.

Lữ Thiếu Khanh tránh thoát hiểm nguy trong gang tấc một đòn công kích, lần nữa rống giận, "Cho ta một lý do."

"Giết con trai ta, tính không?"

Thánh Chủ cuối cùng cũng lên tiếng, lời này khiến tất cả mọi người kinh hãi.

Các tu sĩ Thánh tộc nhao nhao kinh hãi.

"Cái gì? Con trai Thánh Chủ là hắn giết?"

"Hắn, thật to gan, giết con trai Thánh Chủ, còn dám chạy tới thánh địa, leo lên Thánh Sơn."

Bên Loan Tinh Duyệt, người nhà Loan gia cũng kinh hãi, bọn họ biết được nhiều hơn, Thánh Chủ có ba người con trai, người con trai thứ ba là Loan Tuấn gia nhập đội tiên phong đến Tổ Tinh.

Mà không lâu sau khi đến Tổ Tinh, mệnh giản của Loan Tuấn liền tan vỡ.

Ai là người giết Loan Tuấn, Thánh Chủ vẫn chưa hề nói, ngay cả người Loan gia cũng không biết rõ Loan Tuấn chết như thế nào.

Việc tiến vào Tổ Tinh chỉ có Thánh Chủ biết.

Khi đó Nhan Ba còn tự mình xin đi báo thù cho Loan Tuấn.

Hôm nay, họ rốt cuộc đã biết lý do tại sao Thánh Chủ muốn ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Hóa ra là vì mối thù giết con.

"Thì ra là vậy, đáng giết!"

"Người này, tất phải giết!"

"Giết hắn!"

Đông đảo tu sĩ Thánh tộc nhao nhao hô to.

Nhưng Mộc Vĩnh và người áo đen lại cực kỳ bình tĩnh.

Mộc Vĩnh thậm chí cười lạnh, nói với người áo đen, "Đi tìm ba đứa trẻ mồ côi rồi nhận là con ruột, còn hại chết tiểu cô nương nhà Nhan gia, thật là mất mặt."

"Hắn muốn làm gì?"

Người áo đen không tức giận, hắn vẫn là câu nói đó, "Ngươi về rồi sẽ biết. . . . ."