Lữ Thiếu Khanh lại là hung thủ giết con của Thánh Chủ.

Tin tức này làm Đàm Linh ba người vô cùng kinh ngạc.

Ánh mắt Đàm Linh phức tạp, nhưng vẫn không thể không bội phục Lữ Thiếu Khanh.

Giết con Thánh Chủ, còn dám chạy đến đây tìm sư muội, chỉ riêng điều này, sự gan dạ đã vượt xa rất nhiều người.

Đàm Linh nhỏ giọng nói: "Lần này hắn triệt để không còn đường lui."

Giết con Thánh Chủ, nếu Thánh Chủ không giết hắn, thì còn mặt mũi gì?

Thời Cơ lấy tay che miệng, mặt đầy kinh ngạc, nhưng ánh mắt vẫn tràn đầy ngưỡng mộ.

Thật là quá lợi hại.

Thời Liêu cũng trầm mặc lắc đầu, hắn tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại ngầu đến vậy.

Loan Tuấn cũng tương tự như hắn, đều là thiên tài trong thánh địa.

Loan Tuấn tham gia đội tiền trạm, chủ động tiến về Tổ Tinh, mục đích là để tăng thêm kinh nghiệm, giúp thực lực tăng nhanh, có thể tiến vào Nguyên Anh cảnh.

Không ngờ đến Tổ Tinh lại chết trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Thời Liêu đồng ý với Đàm Linh: "Đúng vậy, Lữ Thiếu Khanh đại nhân không có đường lui."

"Thật sự là tử cục..."

Việc mình giết Loan Tuấn đã bị lộ sao?

Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng hốt, ngược lại càng bình tĩnh.

Nếu là vì chuyện này, thì cũng coi như chấp nhận được.

Mối thù giết con, lẽ nào lại không báo?

Nhưng hắn vẫn không hiểu.

Ta giết con của ngươi, ngươi không nên ngay lập tức giết ta sao?

Lấy một ngón tay đâm ta, là muốn băm ta thành tương thịt cho hả giận sao?

Hay là nói, hắn chỉ có thể phát huy ra chút thực lực như vậy ở đây?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, hướng lên trời hô: "Ta nói một tiếng xin lỗi, được không?"

"Khi đó ta không biết đó là con ngươi, ta là không cẩn thận, xin lỗi, sorry, được không?"

Im lặng.

Tất cả tu sĩ Thánh tộc đều im lặng.

Bọn họ đột nhiên không biết nên nói gì cho phải.

Thậm chí có vài người nghĩ muốn nổi điên.

Đại ca, ngươi nghĩ rằng ngươi giẫm chết sủng vật của Thánh Chủ à, nói một tiếng xin lỗi là xong sao?

Tiêu Y dù rất lo lắng cho nhị sư huynh, nhưng nghe nhị sư huynh mình nói vậy, nàng không nhịn được phì cười.

Quả nhiên, cảnh tượng hoành tráng phải xem nhị sư huynh ta.

Thánh Chủ không nói gì, nhưng tốc độ ngón tay to lớn tựa hồ nhanh hơn vài phần.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng né tránh, sau khi tránh được liền mắng to lên trời: "Móa, ta đã xin lỗi rồi còn muốn sao?"

"Còn có xong chưa?"

"Mã đức, không phải là muốn ta bồi thường linh thạch chứ?"

Lữ Thiếu Khanh có vẻ vô cùng phẫn nộ, giậm chân chỉ vào trời mắng: "Mơ đi, ta cho dù chết, ta cũng không cho ngươi nửa viên linh thạch."

Đàm Linh không nhịn được ôm trán, nhỏ giọng rên rỉ.

Tên khốn kia thật không thể cứu nổi.

Đừng nói là Thánh Chủ không thèm chút linh thạch này của ngươi.

Ngay cả khi muốn thì, nhìn bộ dạng ngươi gần đất xa trời thì cũng không cho.

Đàm Linh rất muốn biết Lữ Thiếu Khanh đã ăn cái gì mà lớn lên, có phải linh thạch không?

Lữ Thiếu Khanh thấy tình thế càng lúc càng nguy hiểm, dù hắn có la hét thế nào, Thánh Chủ cũng không hề đáp lại.

Tình thế nguy hiểm làm hắn càng phát bực bội, tiếp tục như vậy, sớm muộn hắn cũng bị giã thành tương thịt.

Cuối cùng, hắn giận dữ gầm lên: "A phi, đồ keo kiệt, đây là ngươi ép ta."

Nhìn hai khe nứt không gian chưa hoàn toàn khép kín, Lữ Thiếu Khanh hạ quyết tâm, đã vậy, hãy làm cho nơi này sụp đổ hơn một chút.

Kiếm ý một lần nữa bùng nổ hóa thành Thần Điểu màu đen lớn trăm mét xông lên trời, đôi mắt trắng chớp chớp, có chút linh động, Đối mặt với ngón tay rơi xuống, Thần Điểu vỗ cánh bay cao, bay thẳng đến hai khe nứt không gian chưa khép kín.

"Vút!"

Thần Điểu xẹt qua trên không trung, lưu lại một đạo tàn ảnh, đâm vào hai khe nứt không gian.

"Ầm ầm!"

Năng lượng linh lực kinh khủng bộc phát, một cảnh tượng quỷ dị xảy ra.

Khe nứt lại hấp thụ năng lượng bộc phát, tia sét màu đen trên bề mặt khe nứt như được tiếp thêm sinh lực, trong nháy mắt bạo tăng.

Tia sáng đen lóe lên, như kéo sắc nhọn xé rách không gian.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, khe nứt không gian ban đầu đã khép kín hơn phân nửa lại một lần nữa mở rộng, hai khe nứt không gian dung hợp với nhau, mở rộng ra hơn gấp đôi so với phạm vi hơn mười dặm.

Nhìn từ xa, giống như trên trời xuất hiện một vết sẹo khổng lồ, vô cùng đáng sợ.

Cảnh này làm cho tất cả mọi người ngây dại, bao gồm cả Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt mấy cái, linh lực của hắn hình như có thể làm những khe nứt này mở rộng?

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu bi ai.

Lý nãi nãi a, phong cách lại tiếp tục đi chệch, thật đau lòng.

Về nguyên nhân gì thì Lữ Thiếu Khanh đã đoán ra.

Chính là cái động thiên hung địa của môn phái, khi đó ở bên trong độ kiếp, bị những tia sét màu đen kia đánh, từ đó phong cách càng lúc càng lệch.

Nơi này quả thật tà môn, trách sao được xưng là cấm địa của thánh địa.

Hắn chỉ một kiếm đã làm khe nứt trở nên lớn gần bằng ngón tay khổng lồ của Thánh Chủ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào khe nứt không gian, lại một lần nữa hét lên trời: "Đồ keo kiệt, ngươi lại làm càn thử xem?"

"Ngươi mà còn dám trị ta, ta liền để nơi này triệt để hủy diệt."

Ngón tay khổng lồ dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh vừa định thở phào thì ngay sau đó, ngón tay khổng lồ lại đâm thẳng vào hắn.

Lại là trong nháy mắt lóe lên, như xuyên không gian thuấn di, xuất hiện trước mặt hắn, một lần nữa ấn hắn xuống đất.

"Tốt!"

Vô số tu sĩ Thánh tộc cùng nhau hô to.

Lữ Thiếu Khanh ngông cuồng làm họ ngứa mắt.

Một tên Nhân tộc lại dám tới đây làm càn, nếu không giết chết hắn thì mặt mũi Thánh tộc để đâu?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh như một tảng đá bị ấn nặng vào trong đất, vô số tu sĩ trong lòng sảng khoái vô cùng.

Đáng đời ngươi lũ khốn kiếp Nhân tộc.

Nhưng công kích như vậy vẫn không giết được Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy xương cốt trên người mình lại gãy thêm vài cái.

Hắn giận dữ lao ra từ dưới đất, nghiến răng nghiến lợi, gầm lên với trời: "Đây là ngươi ép ta, ta bây giờ cho ngươi thấy thực lực chân chính của ta."

Nhìn ngón tay khổng lồ lần nữa rơi xuống, lần này, hắn biết nếu không liều mạng thì hắn chết chắc.

Hít sâu một hơi, cố nén đau đớn, giơ Mặc Quân kiếm lên.

Hành động này của Lữ Thiếu Khanh làm tu sĩ Thánh tộc nhao nhao cười nhạo.

"Thật là đang thực lực, cười chết người, đến nước này rồi mà còn mạnh miệng."

"Xem ra Nhân tộc quả nhiên là giống loài ti tiện, thực lực chẳng ra sao, chỉ được cái mạnh miệng."

"Sắp chết đến nơi rồi, mạnh miệng cũng bình thường thôi, dù sao hắn cũng chỉ còn biết mạnh miệng, ha ha..."

"Hắn không mạnh miệng thì hắn còn làm được gì nữa?"

Thấy cảnh này, Thời Liêu không nhịn được.

Hắn một lần nữa đưa ra phân tích tỉnh táo của bản thân: "Không có hy vọng..."