Kế Ngôn lĩnh ngộ một chiêu sát chiêu mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh cũng từ chỗ tiểu đệ ma quỷ kia đạt được một chiêu.

Tịch Diệt Tru Tinh kiếm!

Cái tên chẳng những dọa người, uy lực cũng rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh tìm hiểu mấy năm mới lĩnh ngộ được một chút, còn cách nhập môn một đoạn.

"Hiện tại, hãy xem chiêu này rốt cuộc mạnh đến mức nào đi."

Lữ Thiếu Khanh biết rõ chiêu này rất mạnh, nhưng đó đều là trên lý thuyết, thực chiến vẫn chưa dùng qua.

Hôm nay, liền dùng tại nơi này, xem uy lực rốt cuộc mạnh đến mức nào, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn vào vết nứt, trong lòng quyết tâm, đem chỗ khe hở này mở rộng ra lần nữa, không tin ngươi không sốt ruột.

Tình hình hiện tại chỉ có thể cầu sống trong chỗ chết.

Điều động toàn bộ linh lực trong cơ thể, điên cuồng vận chuyển.

Mặc Quân nhảy ra, lại một lần nữa giơ ngón giữa lên trời.

Ngay sau đó, ánh sáng mãnh liệt từ trên thân kiếm Mặc Quân bùng phát, một luồng khí tức kinh khủng bùng nổ, tất cả mọi người chấn kinh.

Ánh sáng trắng rực rỡ nhanh chóng lan tràn, bao phủ đại địa, chiếm lấy tầm mắt mọi người.

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người thấy được tinh không vô tận.

Vô số tinh tú lấp lánh, hoặc sáng hoặc tối, hoặc xa hoặc gần.

Một dải ngân hà to lớn xuất hiện trên tinh không, vô số tinh tú trôi nổi trong ngân hà như nước chảy.

Bỗng nhiên, từ sâu trong tinh không vô tận, một điểm sáng bừng lên.

Một đạo kiếm quang từ sâu trong tinh không xuất hiện, mang theo khí tức hủy diệt bùng nổ.

Một kiếm chém đứt ngân hà, ngân hà sụp đổ.

Một kiếm diệt tinh tú, tinh quang tắt ngấm.

Một kiếm này mang tới sự hủy diệt, chém xuống một kiếm, toàn bộ tinh không rơi vào tịch diệt, vạn vật đều không còn.

Tâm thần của mọi người tựa như cũng bị một kiếm này chém tan.

Bọn hắn cảm giác được kiếm này đang rơi xuống chỗ mình, hủy diệt chính là tính mạng của bọn hắn.

"Phụt!"

"A..."

Có người kêu thảm, có người thổ huyết, những người có tâm cảnh yếu ớt thì thất khiếu chảy máu, ngất đi.

Tất cả mọi người hoảng sợ không thôi, người ở cảnh giới Nguyên Anh hô to, "Nhắm mắt lại, cố thủ đạo tâm, đừng để bị ảnh hưởng."

Nhưng dù có người nhắm mắt lại, đã thấy rồi thì tiếp tục kêu thảm rồi ngã xuống.

Một kiếm này thật kinh khủng, ảnh hưởng đến cả tinh thần của bọn hắn.

Quang mang cường đại bên ngoài biến mất, thay vào đó là kiếm quang kinh thiên, kiếm ý đáng sợ.

Một kiếm diệt tinh tú.

Một kiếm phá hư không.

Một kiếm này đánh đâu thắng đó, vạn vật đều hủy diệt.

Phát giác được kiếm này quá kinh khủng.

Khí tức của ngón tay to lớn tăng vọt, khí tức tràn ra khiến không gian xung quanh vỡ vụn, xuất hiện hết cái hư không khe hở này đến cái khác.

Không gian vỡ nát như gương, đầy vô số vết rách.

Nhưng khác với Lữ Thiếu Khanh, hư không khe hở xuất hiện rồi rất nhanh khép lại biến mất, là họa phong bình thường.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy thì càng thêm phẫn uất.

Dựa vào cái gì người khác đều có họa phong bình thường? Chỉ có ta là không giống?

Phẫn nộ gào thét, "Chết đi cho ta!"

Kiếm quang và ngón tay khổng lồ va vào nhau.

"Ầm ầm!"

Linh lực nổ tung, khí tức kinh khủng bốc lên tận trời.

Năng lượng khủng khiếp bao phủ cả vùng ngàn dặm, điên cuồng hủy diệt mọi thứ, khu vực ngàn dặm xung quanh cũng phải chịu đả kích hủy diệt.

Năng lượng nổ tung dao động, từ trung tâm bắt đầu lan ra, nhanh chóng phóng về tứ phương tám hướng, càn quét bốn phương tám hướng.

Đất trời rung chuyển, mặt đất không ngừng rạn nứt, sụp đổ, dung nham cuồn cuộn phun trào từ lòng đất, Hỏa Long nổi giận, khói đen cuồn cuộn, giống như tận thế.

Đối mặt với sóng xung kích năng lượng kinh hoàng, tất cả mọi người lùi lại.

Kế Ngôn mang theo Tiêu Y và hai tiểu Bạch nhanh chóng rời đi, tránh cơn xung kích khủng khiếp.

Nhìn về hướng chiến trường, Kế Ngôn trong mắt vừa kinh hãi vừa thán phục, cũng mang theo chiến ý.

Một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh còn lợi hại hơn một kiếm của hắn.

Quả nhiên không hổ là sư đệ của ta, trước giờ không bao giờ chịu tụt hậu.

Kế Ngôn nhỏ giọng nói, "Thế gian đều nói ta là thiên tài, trên thực tế, ngươi mới là thiên tài."

Tiêu Y lắc đầu, nàng đưa tay vuốt mái tóc của mình, phát hiện tóc đã xơ rối, những sợi tóc vốn đã rối nay lại càng loạn hơn.

Tiêu Y không có thời gian đau lòng cho mái tóc của mình, nàng hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, nhị sư huynh có sao không?"

Kế Ngôn lắc đầu, hắn cũng không dám chắc Lữ Thiếu Khanh có bị gì không.

Trong vụ nổ như vậy, cái gì cũng có thể xảy ra.

Vụ nổ ở xa lắng xuống, khói đen cuồn cuộn bắt đầu tan đi.

Nhưng khi thấy rõ mọi chuyện, tất cả mọi người đều ngây dại.

Ngón tay to lớn biến mất, dường như đã bị một kiếm của Lữ Thiếu Khanh tiêu diệt.

Kết quả này khiến tất cả tu sĩ Thánh tộc khó mà chấp nhận, có người trực tiếp suy sụp.

"Thánh Chủ bại rồi sao?"

"Không, không thể nào..."

"Thánh Chủ mạnh mẽ như vậy, sao lại bại?"

"Hắn, một Nhân tộc sao lại mạnh đến thế?"

"Giả, chắc chắn là giả, không thể nào..."

Các tu sĩ Thánh tộc nhao nhao kêu to, khó tin, thậm chí có nhiều người thổ huyết hôn mê.

Thánh Chủ là chỗ dựa tinh thần của bọn họ, là một sự tồn tại vô cùng cường đại, vô địch.

Bây giờ lại thua một Nhân tộc, đối với những người Thánh tộc sùng bái Thánh Chủ mà nói, chẳng khác nào chỗ dựa tinh thần sụp đổ, tín ngưỡng của bọn họ tan vỡ.

Nhưng cũng có rất nhiều người không tin.

"Sẽ không, Thánh Chủ tuyệt đối sẽ không bại."

"Chắc chắn Thánh Chủ vì chuyện gì đó nên mới rời đi."

"Cái ngón tay đó thậm chí không có một phần mười công lực của Thánh Chủ, bại là bình thường mà?"

"Không sai, chẳng qua là Nhân tộc kia chiếm lợi thế thôi."

Mộc Vĩnh ngước mắt nhìn lên trời, mặt hắn nghiêm trọng, hắn cảm thấy có gì đó không ổn.

Sau một khắc, ánh mắt Mộc Vĩnh ngưng tụ, vẻ mặt biến đổi.

Trên bầu trời có biến hóa, giữa tâm nổ tung bỗng nhiên xuất hiện vô số tia chớp màu đen.

Nhìn từ xa, giống như có một tia khói đen đang bốc lên, tia chớp đen tựa như những con sâu, đang gặm nhấm bầu trời.

Theo những tia chớp màu đen ngày càng nhiều, bầu trời bắt đầu xuất hiện vết nứt, như kính vỡ tan.

Cuối cùng, trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, một khe nứt hư không to lớn xuất hiện.

Nhìn từ xa, giống như trên trời xuất hiện một con mắt đen ngòm khổng lồ.

Tia chớp đen quẩn quanh rìa mắt, bên trong đen kịt, màu đen sâu thẳm tựa như có thể hút cả linh hồn người ta vào.

Một cảm giác quỷ dị, kinh hoàng bao phủ lấy mọi người.

Một cảm giác bất an lởn vởn trong lòng bọn họ.

"Kia, kia là cái gì?"

"Cảm giác, cho người ta cảm giác rất khủng bố..."

"Trời ạ, đây là khe hở hư không sao?"

"Mạnh quá, thế mà có thể đánh nát không gian, làm xuất hiện cả khe hở hư không..."

"Buồn cười thật, thì ra là Nhân tộc kia nói hắn mạnh không phải nói đùa, thật là đáng sợ..."

Thời Cơ kéo tay Đàm Linh, "Tỷ Linh, sao muội cảm thấy mọi chuyện có chút không đúng."

Đàm Linh cũng nhíu mày, nhìn lên khe hở hư không phía trên, "Ta cũng có cảm giác này."

Lúc này, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Này cô nương, tranh thủ mang hai tên kia rời khỏi đây đi, các ngươi Ma Tộc, hắc hắc..."