Đàm Linh liếc mắt nhìn quanh, nhưng không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đâu.

Nàng nghiến răng, vọt lên trời, lao về phía vị trí của Kế Ngôn.

Nàng muốn hỏi rõ ràng mọi chuyện đã xảy ra.

Từ khi Thánh Chủ xuất hiện, mọi chuyện xảy ra đều lộ ra vẻ kỳ dị.

"Linh tỷ tỷ..."

Thời Cơ kinh hãi, vội vàng đuổi theo.

"Thời Liêu, ngươi đang làm gì? Còn không mau tranh thủ thời gian lên đây?"

Bị tát cho bơ cả mặt, Thời Liêu đang ngồi dưới đất vẽ vòng tròn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, vội vàng chạy theo, "Đi đâu vậy?"

Lữ Thiếu Khanh lúc này đang nằm sấp trên kiếm Mặc Quân bay trở về.

Sau trận đại chiến, hắn vô cùng khó chịu.

Toàn thân như người mất hồn, nửa sống nửa chết, khiến Tiêu Y lo lắng.

Tiêu Y lập tức ném chú Bạch Hổ nhỏ trên vai ra, cho tiểu Bạch Hổ biến lớn, để Lữ Thiếu Khanh nằm trên lưng hổ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng an tâm, coi như nha đầu này hiểu chuyện.

"Ai da, đau chết mất." Lữ Thiếu Khanh nằm trên lưng hổ, rên rỉ một tiếng, nhanh chóng kêu, "Đi nhanh lên, đi chỗ không người, tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này."

Nói xong, hắn lại khôi phục bộ dạng suy yếu, có vẻ như hận không thể ngủ ngay lập tức.

Nhưng Kế Ngôn vẫn đứng yên, hắn chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt nóng rực.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn lại, giận dữ mắng Kế Ngôn, "Lúc này rồi mà ngươi còn ở đây giở trò trẻ con à."

"Không thì về sư phụ đánh vào mông ngươi."

Kế Ngôn vẫn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Kiếm vừa nãy của ngươi gọi là gì?"

"Ngươi lĩnh ngộ lúc nào?"

"Uy lực rất mạnh."

"Ta đi ngủ lĩnh ngộ được đấy được không?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào khe hở trên trời mắng, "Tình hình hiện tại thế nào, trong lòng ngươi không có chút ý thức nào sao?"

"Đi nhanh lên, mấy con quái vật kia tới, chúng ta đều chết."

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh vô cùng hoảng sợ.

Hắn không ngờ rằng vết nứt trong động thiên hung địa lại xuất hiện ở đây.

Khe hở đã mở ra, đám quái vật kia có phải sẽ đi theo mà ra không?

Quái vật xuất hiện dày đặc như mưa, nghĩ đến đã thấy đáng sợ rồi.

Đồng thời, hắn mơ hồ cảm thấy mình bị Thánh Chủ gài bẫy rồi.

Thánh Chủ dùng một ngón tay chọc hắn như bánh dày, mục đích là để ép hắn bộc phát sức mạnh.

Hắn ở động thiên hung địa lợi dụng điện quang màu đen độ kiếp, ngoài ý muốn hấp thụ đám điện quang đó, khiến cho khe hở trong động thiên hung địa khép lại.

Không ngờ rằng giờ nó lại mở ra ở đây.

Có lẽ mục đích của Thánh Chủ chính là cái khe hở này.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Lữ Thiếu Khanh biết rõ mình nhất định phải chạy.

Thánh địa này sống chết ra sao, không liên quan gì đến hắn.

Ở thánh địa này nhiều người tài giỏi, cứ để họ đau đầu đi.

Tiêu Y ở bên cạnh vểnh tai lên, trong lòng nàng như có con mèo nhỏ đang cào, khó chịu vô cùng.

Hai vị sư huynh đang biết gì sao?

Tiêu Y rất muốn giơ tay lên hỏi, nhưng giờ không phải lúc để nàng lên tiếng.

Kế Ngôn bỗng nhiên cười lên, "Đến lúc đó đánh với ta một trận!"

"Đánh cái đầu ngươi." Lữ Thiếu Khanh tức giận, hắn nói với Tiêu Y, "đi, ai không muốn đi thì cứ để hắn chết ở đây là xong."

"Ngày lễ ngày tết cũng không thèm đốt vàng mã cho hắn."

Tiêu Y lè lưỡi, hai vị sư huynh tương ái tương sát, nàng cũng không dám chen vào nói.

Nhưng đúng lúc Lữ Thiếu Khanh định rời đi thì Đàm Linh đến.

"Khoan đã!" Đàm Linh chưa đến đã nghe thấy tiếng, "Các ngươi muốn đi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ mắng Kế Ngôn, "Ngươi nhìn đi, chỉ vì ngươi chậm trễ chút xíu mà lại để lão bà đuổi kịp."

Lão bà?

Trong lòng Đàm Linh lại muốn nổi lên ý định muốn đánh người, "Hỗn đản, ngươi nói cái gì?"

"Hai vị đại nhân, tiểu muội muội." Thời Cơ và Thời Liêu cũng đuổi theo tới.

Lữ Thiếu Khanh liền cảm thấy bất lực, ba cái tên này thật không có đầu óc, uổng phí phí Tốn Ma thạch của ta.

Không biết xấu hổ khi lãng phí à?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Còn sức đánh ba cái tên này không?"

"Ngươi có gan?" Đàm Linh tức muốn nổ phổi.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ mắng, "Có gì mà không dám? Ngươi bây giờ đến đây, tất cả mọi chuyện trước kia đều phí công vô ích, có phải đầu óc ngươi không bình thường không?"

"Mẹ kiếp, cố tình giúp ngươi tẩy sạch hiềm nghi, tránh để ngươi thành ma gian, sau này Nhân tộc đánh không lại Ma Tộc, ta còn có thể tìm ngươi đầu hàng."

"Bây giờ tốt rồi, ngươi tìm đến ta, triệt để thành ma gian luôn rồi."

Ba người Đàm Linh hiểu ra, cơn giận trong lòng Đàm Linh lập tức biến mất.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt phức tạp, tên hỗn đản này, cũng không đến mức quá đáng ghét.

Thời Cơ rất vui vẻ, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân, ngươi quả nhiên là người tốt."

Cô nàng này sao lại tùy tiện gọi người khác là người tốt thế chứ?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt nói, "Ta không phải người tốt, không thấy có người gọi ta hỗn đản sao?"

"Các ngươi đến đây để làm gì? Để ngăn chúng ta rời đi à?"

Rồi hắn quay sang Kế Ngôn sát khí đằng đằng, "Ra tay đi, giết chết bọn họ, dám ngăn cản chúng ta rời đi, chán sống."

Thời Cơ vội vàng xua tay, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân, Kế Ngôn đại nhân, bọn ta không có ý đó."

Ánh mắt nàng rơi vào thần sắc của Đàm Linh, nàng cũng không biết vì sao Đàm Linh đột nhiên lại muốn đến đây.

Thời Liêu thì nhanh nhảu bán đứng Đàm Linh, "Chắc là Linh đại nhân có chuyện muốn hỏi ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Đàm Linh, thần sắc bỗng vui mừng, trên mặt lộ ra nụ cười tươi rói, răng trắng bóng, trông thật rạng rỡ, "Ngươi định đưa linh thạch cho ta trước khi ta đi à?"

"Cũng được, nể tình ngươi biết điều như thế, ta liền không tính lãi."

Nghe đến linh thạch, ngọn lửa giận trong lòng Đàm Linh lại bùng lên, tàn tro lại cháy, hơn nữa còn bùng cháy dữ dội hơn.

Thực lực của ngươi mạnh như thế, có chút tiền đồ được không vậy?

Cứ hở tí là linh thạch, linh thạch là mạng của ngươi à?

Đàm Linh tức giận quát, "Không có, ngươi đừng hòng đòi linh thạch của ta."

Đàm Linh thậm chí có xúc động rút cây trường cầm của mình ra nện cho Lữ Thiếu Khanh mấy cái vào đầu.

Tên hỗn đản này, không đánh thì trong lòng thật khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nụ cười lập tức tắt ngấm, hướng về phía Đàm Linh kêu, "Lão bà."

"Cút, cút, không có chuyện gì thì mau đi đi, không trả ta linh thạch thì biến nhanh."

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nhìn Đàm Linh với ánh mắt đầy hứng thú.

Quả nhiên, tỷ tỷ Ma Tộc này rất đặc biệt.

Chắc chắn giữa hai người này có bí mật gì không muốn cho ai biết.

Tiêu Y cười tủm tỉm nói với Đàm Linh, "Tỷ tỷ Ma Tộc, không có linh thạch thì lấy thịt đền đi."

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, nói với Kế Ngôn, "Trừng trị nàng, cái đồ sư muội ác độc này, đánh chết nàng cho ta."

Kế Ngôn biết nghe lời phải, thưởng cho Tiêu Y một quả óc chó vào đầu, khiến Tiêu Y ôm đầu xụ mặt xuống.

Kế Ngôn lại hỏi Đàm Linh, "Có chuyện gì?"

Đàm Linh chỉ vào khe hở trên bầu trời hỏi, "Kia là chuyện gì xảy ra?"