Trên bầu trời, khe nứt khổng lồ đã hoàn toàn cố định lại, dài hai ba trăm trượng, rộng hơn mười dặm.

Nó giống như con mắt của Ác Ma, cũng như miệng của Ác Ma.

Miệng rộng như chậu máu, muốn nuốt chửng mọi vật trên thế gian.

Khe nứt khổng lồ này khiến trong lòng Đàm Linh vô cùng bất an.

Nàng nhất định phải hỏi cho rõ ràng.

Kế Ngôn nhìn khe nứt khổng lồ trên bầu trời, hắn không nói gì.

Lữ Thiếu Khanh liền nói: “Ai mà biết rõ chứ, nhưng chắc chắn không phải chuyện gì tốt.”

Đàm Linh không tin, nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt nghiêm nghị, ra vẻ ngươi không nói thì ta không khách khí với ngươi.

“Không thể nào, nếu không sao ngươi lại bảo ta tranh thủ thời gian rời đi?”

Đàm Linh có lý do để tin rằng Lữ Thiếu Khanh chắc chắn biết đó là cái gì.

“Ta không biết thật mà,” Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ thành khẩn, “Ngươi hỏi ta thì ta biết hỏi ai?”

“Ta bảo ngươi đi, là sợ ngươi ở đây gặp chuyện không may. Ngươi chết, ai trả linh thạch cho ta? Ta cũng không dám đi tìm sư phụ ngươi đòi.”

Đàm Linh tức đến trợn trắng mắt.

Linh thạch, linh thạch, chỉ biết mỗi linh thạch.

Ta không thiếu linh thạch của ngươi, chẳng lẽ không thiếu thì ngươi không đuổi ta đi hả?

“Đồ hỗn đản, mau nói rõ cho ta.” Đàm Linh không nhịn được, rút Trường Cầm ra, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, “Không thì ta thu thập ngươi.”

Lữ Thiếu Khanh thuận thế nằm xuống, “Ta bị thương rồi, ngươi cứ động thủ đi, đánh chết ta ngươi có thể làm anh hùng của Ma tộc.”

Đàm Linh hết sức bất lực trước hành vi vô lại này.

Tức giận đến nàng giậm chân, nhưng cũng không có cách nào hay.

Lúc này, giọng Mộc Vĩnh vang lên, “Tiểu tử Nhân tộc, ngươi giải quyết xong chuyện ở đây rồi đi.”

Mộc Vĩnh lộ vẻ giận dữ, mang theo chút sát ý.

Thấy Mộc Vĩnh xuất hiện, Đàm Linh hỏi Mộc Vĩnh, “Mộc Vĩnh đại nhân, ngài biết đó là cái gì không?”

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, “Tiểu tử, ngươi biết mình gây họa rồi không?”

Lữ Thiếu Khanh nằm trên lưng tiểu Bạch Hổ nhắm mắt giả chết, cũng không thèm để ý Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh tức giận, hắn dứt khoát lên tiếng uy hiếp, “Đừng tưởng rằng ngươi giả chết là xong, lần này chuyện này ngươi không giải quyết, đừng hòng rời đi.”

“Ta sẽ theo các ngươi đến cùng, ngăn cản các ngươi rời đi.”

Lữ Thiếu Khanh không thể giữ bình tĩnh được nữa, nếu Mộc Vĩnh một đường bám theo bọn hắn, thì việc bọn hắn dùng Xuyên Giới bàn rời đi sẽ rất nguy hiểm.

Chỉ cần trong lúc xuyên qua, bị đối phương quấy nhiễu thì người xuyên qua sẽ rơi vào loạn lưu thời không.

Lữ Thiếu Khanh không giả chết nữa, thở phì phò ngồi dậy, chỉ vào Mộc Vĩnh mắng to, “Tiểu nhân hèn hạ, ta thật muốn giết chết ngươi.”

“Sự tình hôm nay đều do ngươi mà ra cả.”

Những lời này khiến Mộc Vĩnh rất phiền muộn, Lữ Thiếu Khanh đúng là không mắng oan hắn.

Hắn vốn chỉ muốn xem hai người Lữ Thiếu Khanh lộ thân phận sẽ như thế nào, đồng thời cũng có ý thăm dò Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Xem hai người này có đủ tư cách giúp hắn không.

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ sự tình lại phát triển đến bước này.

Kế Ngôn đột nhiên lên tiếng, cảnh giác nhìn Mộc Vĩnh, “Ngươi dường như hiểu rất rõ về thứ ở trên đó?”

Mộc Vĩnh nhìn vẻ mặt tò mò của Đàm Linh và mọi người, suy nghĩ một lúc, cuối cùng chậm rãi mở miệng, “Có một loại quái vật màu đen, bọn chúng không rõ từ đâu đến, hung tàn vô cùng, thực lực cường đại.”

“Điều quan trọng nhất là, bọn chúng số lượng rất đông, liên tục không ngừng, như vô tận.”

“Ngàn năm trước, bọn chúng đột nhiên xuất hiện ở Hàn Tinh Bắc Mạc, Bắc Mạc trở thành một mảnh màu đen, bất luận là người Thánh tộc, thổ dân dã nhân hay các loại hung thú, dã thú, đều trở thành vong hồn dưới tay bọn chúng.”

“Toàn bộ Bắc Mạc trở thành một vùng hoang vu tịch mịch.”

Thời Cơ lên tiếng nghi ngờ, “Nhưng bây giờ Bắc Mạc vẫn còn tốt mà, đâu có vấn đề gì?”

Mộc Vĩnh thản nhiên nói: “Bắc Mạc hiện tại chẳng qua chỉ là một phần mười diện tích của Bắc Mạc ngày xưa, hơn nữa còn là do cắt một mảnh đất ở Đông Tế ra để tạo thành Bắc Mạc mới.”

“Đây cũng là lý do vì sao Đông Tế là khu vực nhỏ nhất.”

“Bắc Mạc trước kia, đã sớm trở thành một sa mạc thực sự, là khu vực cấm sinh mệnh trên Hàn Tinh.”

Mộc Vĩnh tạm dừng một lát, để mọi người tiêu hóa những tin tức bí mật này.

Ba người Thánh tộc là Đàm Linh mặt đầy kinh ngạc, tin tức này gây chấn động lớn đối với bọn họ.

Thời Liêu lịch sự nói với Mộc Vĩnh, “Mộc Vĩnh đại nhân, nếu như nói những quái vật kia đáng sợ như vậy, vì sao không tiếp tục xuống phía nam?”

Đàm Linh và Thời Cơ âm thầm gật đầu.

Nếu thật sự theo lời Mộc Vĩnh nói, thì những quái vật kia hẳn là rất mạnh, toàn bộ Hàn Tinh đáng lẽ đã bị chúng hủy diệt rồi.

Mộc Vĩnh hừ một tiếng, “Ngươi cho rằng người Thánh tộc không làm gì sao?”

“Sau khi biết những quái vật này đáng sợ thế nào, thánh địa đã triệu tập cao thủ thiên hạ cùng nhau đến Bắc Mạc đối phó bọn chúng, trả một cái giá rất đắt mới tiêu diệt được bọn chúng.”

Lữ Thiếu Khanh chen ngang, không khách khí cắt ngang Mộc Vĩnh, “Sao ngươi lại biết rõ như vậy?”

“Ngươi là ai? Lão già sống sót từ ngàn năm trước hả?”

Ba người Đàm Linh cũng tỏ vẻ tò mò, bọn họ cũng rất muốn biết lai lịch của Mộc Vĩnh.

Thần bí khó lường, như một cao thủ đột nhiên xuất hiện, quá mức thần bí.

Mộc Vĩnh chỉ nói: “Sư phụ ta ngàn năm trước là một tu sĩ cảnh giới Hóa Thần, cũng đi tham chiến, biết không ít chuyện bí mật.”

Mộc Vĩnh không nói tên sư phụ của mình là gì, ngữ khí bình thản, giống như sư phụ hắn chỉ là một nhân vật nhỏ bình thường.

"Đi theo?" Lữ Thiếu Khanh nắm lấy hai chữ này, “Cảnh giới Hóa Thần chỉ có thể đi theo làm tùy tùng thôi à?”

Mộc Vĩnh gật đầu, “Lúc đó thánh địa triệu tập cao thủ ít nhất cũng là từ cảnh giới Nguyên Anh trở lên, còn có cả cảnh giới Luyện Hư và Hợp Thể nữa.”

Mọi người nghe vậy kinh hãi.

Cảnh giới Luyện Hư đã đủ đáng sợ, vậy mà còn có cả Hợp Thể.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Ma Tộc còn có tồn tại đáng sợ như vậy sao?

Có khi nào sẽ ra tay với mình - một soái ca như thế này không?

“Sau đó thì sao?”

Tiêu Y tò mò không nhịn được hỏi.

Mộc Vĩnh tiếp tục nói, “Sau đó là các cao thủ Thánh tộc thương vong hơn phân nửa, tổn thất nặng nề, đến nay vẫn chưa hồi phục được.”

“Sư phụ ta may mắn sống sót từ trận đại chiến khi đó, ta cũng là nghe được những bí mật này từ lời ông ấy kể.”

Sau đó hắn chỉ vào khe hở trên trời, nói với vẻ mặt nghiêm nghị, “Sư phụ đã cho ta xem hình ảnh, khi đó ở Bắc Mạc cũng xuất hiện những khe hở hư không như thế này, quái vật chui ra từ bên trong.”

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, liền nói ngay, “Như vậy thì tốt rồi, các ngươi có kinh nghiệm xử lý, vậy các ngươi tự mình đi mà giải quyết.”

“Cố lên, ta tin rằng các ngươi làm được, hãy cố gắng hết mình.”

“Nhóm Nhân tộc bọn ta không nhúng tay vào, có cơ hội chúng ta lần sau, à phi, không đúng, nhóm chúng ta nước giếng không phạm nước sông, mọi người xin từ biệt…”