Lữ Thiếu Khanh định chuồn đi, nhưng Mộc Vĩnh căm hận nhìn hắn, "Ngươi nghĩ ngon lành nhỉ."

"Chuyện này là do ngươi gây ra, ngươi nhất định phải giải quyết."

Mộc Vĩnh xem như hiểu rõ người áo đen nói Lữ Thiếu Khanh đặc thù là có ý gì.

Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn chính xác rất đặc thù.

Người khác cho dù có thể xé rách hư không, nhưng dưới lực lượng không gian cường đại, dù khe hở hư không có lớn đến đâu, cũng sẽ tự khép lại.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh thì không như vậy, sau khi bộc phát, xé rách hư không, lại khiến khe hở hư không ổn định.

Đây mới là chuyện phiền phức lớn.

Những quái vật kia, đến cả sư phụ hắn nhắc đến cũng phải mặt mày kinh hãi.

Sư phụ hắn đã từng nói, nếu lúc đó không đóng lại được cái khe kia, lũ quái vật bên trong cứ liên tục tràn ra, toàn bộ Hàn Tinh sẽ bị hủy diệt.

Bọn họ Thánh tộc cũng sẽ diệt vong.

Giờ đây cái khe tương tự lại xuất hiện, làm sao Mộc Vĩnh không kinh hãi cho được.

Nhất định phải tìm cách đóng nó lại.

Và cách tốt nhất, chính là Lữ Thiếu Khanh trước mắt.

Hắn chính là chìa khóa.

Lữ Thiếu Khanh lại chẳng vui vẻ gì, chuyện này liên quan gì đến hắn chứ, hắn đâu có tài cán gì.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng bất mãn, chỉ vào Mộc Vĩnh mắng, "Ai gây ra? Là tên hỗn đản Thánh Chủ kia, ngươi đi tìm hắn đi."

Mộc Vĩnh nhàn nhạt nói, "Hắn cố ý đấy, là muốn đối phó ngươi, để ngươi tạo ra cục diện này, đó mới là mục đích thật sự của hắn."

Lời này vừa ra, mọi người lại một lần kinh hãi.

Đến cả Kế Ngôn cũng không khỏi liếc mắt.

Đây chính là Thánh Chủ mà Ma Tộc tôn sùng sao?

Hắn muốn làm gì?

Mấy con quái vật màu đen kia hoàn toàn không có lý trí, có thể nói chúng là đại diện cho sự hủy diệt, nơi nào chúng đến, không một ngọn cỏ, tất cả chìm trong tĩnh mịch.

Để chúng xuất hiện ở đây, tiến vào Hàn Tinh.

Cho dù thánh địa có nhiều cao thủ đến đâu, cũng không chịu nổi số lượng vô tận của chúng.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, không nhịn được hỏi một câu, "Thánh Chủ là Tang Lạc Nhân sao?"

"Định dùng cách đó để hủy diệt các ngươi Ma Tộc?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ nghĩ được đến thế.

Đối với Ma Tộc có sự căm hận sâu sắc, thù hằn không đội trời chung, không phải là Nhân tộc, mà là Tang Lạc Nhân.

Vì Ma Tộc đến, nhà của Tang Lạc Nhân bị chiếm đoạt, chỉ có thể co đầu rút cổ trong rừng rậm Nam Hoang.

Tang Lạc Nhân có lẽ rốt cuộc không cách nào giành lại quê hương, nên họ muốn cùng Ma Tộc đồng quy vu tận.

Mộc Vĩnh lại nói ra một lời khiến người kinh hãi, "Thánh Chủ là người Thánh tộc, có điều hắn đã bị ăn mòn rồi."

Đám người lại một lần nữa bị chấn kinh.

Thời Liêu không thể tin, "Không, không thể nào, ta từng gặp Thánh Chủ, không hề thấy có gì bất ổn."

Đàm Linh và Thời Cơ cũng gật đầu, thân là đệ tử trưởng lão, đã từng gặp Thánh Chủ không ít lần.

Bọn họ không hề phát hiện Thánh Chủ có gì bất thường, sư phụ của bọn họ cũng vậy.

Đàm Linh tỏ vẻ nghi ngờ, "Nếu Thánh Chủ có vấn đề, vì sao các trưởng lão thánh địa không phát hiện ra? Các vị đại nhân trên Thánh Sơn cũng không phát hiện sao?"

Lẽ nào sư phụ ta là đồ ngốc sao?

Những trưởng lão khác đều chết cả rồi chắc?

Bọn họ ai nấy cũng là người xuất chúng, cáo già trong thiên hạ.

Thánh Chủ có vấn đề, bọn họ không thể không phát hiện ra.

Mộc Vĩnh nhìn sâu vào Đàm Linh một cái, "Có một số việc, không phải cứ phát hiện là giải quyết được. Với lại Thánh Chủ cũng đâu phải mất trí, đâu có thay đổi tính tình."

"Quái vật không khống chế hắn, chỉ là phóng đại mặt khác trong nội tâm hắn, khiến hắn càng thêm tàn nhẫn, càng có dã tâm."

"Dã tâm gì?" Đàm Linh lại hỏi.

"Không rõ," Mộc Vĩnh lắc đầu, "Nhưng kế hoạch của hắn mưu tính quá lớn, không đơn giản chỉ là quay về Tổ Tinh thôi."

"Một khi để hắn thành công, dù là Thánh tộc hay Nhân tộc cũng đều vạn kiếp bất phục."

Nói đến đây, Mộc Vĩnh nghiêm túc nhìn ba người Nhân tộc, đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, hắn nghiêm nghị nói, "Việc liên quan đến vận mệnh hai tộc, ngươi đừng trốn tránh."

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh, việc này liên quan đến hắn cái rắm gì chứ, hắn thành khẩn nói với Mộc Vĩnh, "ta thân lùn, hữu tâm vô lực, ngươi đi tìm người khác đi."

Sau đó hắn chỉ vào Đàm Linh nói, "Lão kia lợi hại kìa, ngươi nhờ nàng đi."

Đàm Linh muốn xé xác hắn ra, nếu ta đủ lợi hại, đã đánh chết ngươi rồi.

Mộc Vĩnh không hiểu ý, trầm giọng nói, "Ngươi thật sự định thấy chết mà không cứu sao?"

"Ta cứu thế nào? Ta không có cách nào, ngươi ở trước mặt ta ra oai làm gì, ngươi trâu bò vậy, ngươi đi tìm Thánh Chủ đi, đánh một trận với hắn đi."

"Giết chết Thánh Chủ chẳng phải xong hết sao?"

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, ta cũng là người bị hại được không?

Vả lại, cục diện bây giờ là do tên hỗn đản nhà ngươi gây ra đấy.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng tức, hắn nói với Kế Ngôn, "còn có thể động thủ không? Chúng ta liên thủ giết chết tên này, không giết hắn thì chúng ta không về được đâu."

Kế Ngôn hỏi Mộc Vĩnh, "Thánh Chủ bị ăn mòn thế nào?"

Các tiền bối Thiên Ngự Phong sau khi bị ăn mòn, là sẽ tự kết liễu trước, tuyệt đối không để mình trở thành con rối, làm càn.

Hơn nữa, cũng chưa nghe nói sau khi bị ăn mòn mà còn giữ được tỉnh táo, không mất đi lý trí.

Mộc Vĩnh trầm mặc rất lâu, cuối cùng mới chậm rãi nói, "Sư phụ mang về một thứ đồ, vốn định nghiên cứu, nhưng cuối cùng. . ."

Thì ra đây mới là căn nguyên.

Đàm Linh và những người khác vô cùng cạn lời.

Cảm xúc của ngươi rốt cuộc đều đổ lên người sư phụ ngươi đó sao.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kích động, chỉ vào Mộc Vĩnh mắng lớn, "Tên vô sỉ, sư phụ ngươi thải ra cứt, ngươi còn muốn nhờ ta giúp sư phụ ngươi chùi đít sao?"

"Nằm mơ đi."

Sau đó hắn nói với Đàm Linh, "Nhìn đi, tên đầu sỏ ở đây này, đánh hắn đi."

"Xuất ra vũ khí lục phẩm đập chết hắn, diệt trừ tai họa cho các ngươi Ma, phi, Thánh tộc."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh nói ra tiếng lòng, "Ta muốn đánh chết ngươi trước."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh, thất vọng rèn sắt không thành thép, "Lão kia, không có não à, lúc nào rồi còn để bụng thù riêng."

"Mau chóng giết chết đại địch của Thánh tộc các ngươi mới đúng, giết hắn trước, sau đó bảo sư phụ ngươi đi đánh chết Thánh Chủ, cả thiên hạ sẽ thái bình."

Đàm Linh thờ ơ, cười lạnh, "Ta thấy đánh chết ngươi thì thiên hạ mới thái bình."

Thời Cơ đứng ra, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân, ngươi lợi hại vậy, ngươi giúp chúng ta đi."

Dù không biết những quái vật kia mạnh đến đâu, nhưng thấy Mộc Vĩnh thần bí cũng trịnh trọng như vậy, đủ thấy chuyện này nghiêm trọng thế nào.

Thời Cơ thành tâm hy vọng Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ, nàng đề nghị, "Nếu Lữ Thiếu Khanh đại nhân đồng ý giúp đỡ, có thể nhờ Mộc Vĩnh đại nhân cho ngươi chút thù lao."

"Thù lao?" Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, hỏi Mộc Vĩnh, "Ngươi chịu cho ta linh thạch sao?"

Đàm Linh đỡ trán, hết thuốc chữa rồi, thật sự không thể cứu vãn được.

Mộc Vĩnh bị thương rất nặng, ta nói nhiều như vậy, còn không bằng một câu của Thời Cơ, hắn hừ một tiếng, nói, "Linh thạch? Ta không có."

"Đồ quỷ nghèo!" Lữ Thiếu Khanh lập tức thay đổi sắc mặt, nói với Kế Ngôn, "chúng ta đi, ai dám cản thì giết hắn. . . . ."