Mộc Vĩnh giận dữ, đúng là đồ chó má.

Nói trở mặt là trở mặt ngay.

Mộc Vĩnh kìm nén cơn giận dữ, "Ngươi thật sự định thấy chết không cứu?"

"Cứu thế nào được, theo ngươi nói, những quái vật kia lợi hại như vậy, chút thực lực của ta còn chưa đủ cho quái vật nhét kẽ răng."

Lữ Thiếu Khanh không muốn dây vào vũng nước đục này, hắn có chút không hiểu, "Ta thật sự không hiểu, ta rốt cuộc có điểm nào được ngươi coi trọng?"

"Ta nghĩ đi nghĩ lại, ngoài đẹp trai ra ta cũng đâu có chỗ nào nổi bật, ngươi thích ta điểm nào nhất vậy? Ta sửa, được không?"

"Đương nhiên, ngươi nói ta đẹp trai, thì ta cũng hết cách, cái này không sửa được."

Mộc Vĩnh nhịn hết nổi, "Đồ hỗn láo, ngươi đẹp trai cái con khỉ."

"Ngươi không đồng ý thì đừng hòng rời khỏi đây."

Đẹp trai?

Đẹp trai cái đầu nhà ngươi.

Cái loại người như ngươi, có ai thèm để ý đến ngoại hình ngươi.

Cái tính cách đáng ghét kia của ngươi sớm muộn gì cũng có người muốn đánh chết ngươi.

Thời Liêu lại lên tiếng bênh Lữ Thiếu Khanh, dù sao Lữ Thiếu Khanh bây giờ cũng là thần tượng của hắn.

"Mộc Vĩnh đại nhân, Lữ Thiếu Khanh đại nhân cũng không có cách nào mà, ngài có ép cũng vô dụng thôi."

"Chuyện này ngoài ngài biết rõ chút ít thì có ai trong chúng ta rõ ngọn ngành đâu?"

Mộc Vĩnh gặp phải Lữ Thiếu Khanh kiểu người này, bị chọc cho trong lòng khó chịu, hắn lẩm bẩm, "Hắn rất đặc biệt, hắn có thể mở được khe hở thì tự nhiên cũng có thể đóng được khe hở."

"Ta đóng cái rắm." Lữ Thiếu Khanh muốn đấm chết Mộc Vĩnh, "Rất đặc biệt, ta là Đường Tăng hay sao?"

Trước đây cái khe trong động thiên phúc địa có thể đóng lại là do hắn đánh bừa, hắn cũng bị động mộng mơ hồ.

Chẳng biết cái gì, cũng chẳng biết làm như thế nào.

Lần này cũng vậy, cũng chỉ là đánh bừa, hắn cũng không nghĩ tới có thể như thế.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa lặp lại, "Ta không có cách nào đóng được, ta cũng không biết phải đóng như thế nào."

"Hơn nữa," hắn dừng lại, Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, đối diện với mắt hắn, thái độ vô cùng kiên quyết, "Dù biết rõ, ta cũng chẳng quan tâm, ngươi làm gì được ta."

Tiểu tử, không phải tại cái tên ngươi thì ta đã gặp rắc rối đến thế này rồi sao?

Lúc này ta không dậu đổ bìm leo là may cho ngươi lắm rồi.

Không có linh thạch mà còn muốn nhờ ta giúp đỡ, não ngươi để ở đâu rồi?

Mộc Vĩnh giận tím mặt, tên nhóc Nhân tộc này thật đáng ghét, hắn vừa định mở miệng, thì bỗng nhiên trên trời vang lên một tiếng gầm lớn.

"Rống!"

Âm thanh từ trong khe truyền ra, giống như Ma Vương gào thét từ Địa Ngục sâu thẳm, âm thanh kinh khủng khiến người ta hoảng sợ, khiến cho linh hồn run rẩy.

Đám tu sĩ Thánh tộc nghe thấy, người nào yếu bóng vía mặt mày trắng bệch, có người thậm chí bị tiếng gầm này dọa cho ngất xỉu.

Cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt, tựa như có con dao treo trên cổ, lúc nào cũng có thể rơi đầu xuống đất vậy.

Bỗng nhiên, có người chỉ vào khe hở trên trời la lớn, "Nhanh, mau nhìn!"

Một cái bóng đen từ trong khe xông ra.

Thân thể màu đen, mọc đầy vảy chi chít, trông thật đáng sợ, cao khoảng hai trượng, hai bàn tay dài quá đầu gối, hai chân co quắp, năm móng vuốt sắc nhọn, trông rất dữ tợn.

Một khuôn mặt tam giác xấu xí, có vẻ hung tợn.

Đôi mắt đỏ rực, tràn ngập sát ý, răng nanh sắc nhọn khiến người ta kinh hồn.

Con quái vật đột ngột xuất hiện, đôi mắt đỏ rực chậm rãi đảo mắt nhìn xung quanh.

"Kia, kia là quái vật gì vậy?"

"Trông, trông có vẻ rất khó xơi."

"Chẳng, chẳng lẽ là quái thú hư không?"

Đám tu sĩ Thánh tộc hiếu kỳ đánh giá con quái vật màu đen đột ngột xuất hiện.

Hoàn toàn không hề phát hiện ra nguy hiểm đang đến gần.

Kế Ngôn đột nhiên trở nên lạnh lùng, lộ ra sát ý, "Quả nhiên là chúng."

Mộc Vĩnh nghe thấy thế, trong nháy mắt kinh hãi, hỏi Kế Ngôn, "Các ngươi cũng gặp phải?"

"Không có!" Lữ Thiếu Khanh không chút nghĩ ngợi lớn tiếng phủ nhận, "Chưa từng gặp, cũng chưa từng thấy qua."

Mộc Vĩnh mang vẻ mặt như kiểu ngươi nghĩ ta là đồ ngốc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Dù ta là đứa trẻ ba tuổi cũng nghe ra giọng điệu gian dối của ngươi rồi.

Đàm Linh ba người cũng nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh cũng nghĩ giống Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đang nói dối.

"Kế Ngôn đại nhân, ngài có thể nói rõ đã xảy ra chuyện gì không ạ?" Thời Liêu giọng điệu cung kính thỉnh giáo Kế Ngôn.

Vẻ mặt của hắn chẳng mấy vui vẻ, hình như hắn đã thấy được khoảnh khắc mình bị tát vào mặt.

Cho nên hắn phải hỏi cho rõ ngọn ngành.

Kế Ngôn không hề giấu giếm, nhàn nhạt nói, "Sư môn của chúng ta cũng đã gặp những con quái vật này, đã ngăn chặn bọn chúng hơn ngàn năm, trong thời gian đó thương vong vô số tinh anh."

Kế Ngôn tuy nói giọng bình thản, nhưng Mộc Vĩnh và những người khác đều nghe ra được sự thê thảm trong đó.

Thời Liêu lại tiếp tục ngồi xổm vẽ vòng tròn, mặt thật đau.

Mộc Vĩnh nắm bắt được thông tin quan trọng, "Hơn ngàn năm? Sư môn của các ngươi ngăn cản hơn ngàn năm?"

Kế Ngôn gật đầu, "Không sai, hai năm trước mới đóng lại khe hở hoàn toàn."

Mộc Vĩnh càng thêm chấn kinh, "Khe hở ở Hàn Tinh này đóng lại từ hơn ngàn năm trước, trước khi đóng thì thương vong vô số người của Thánh tộc. Sư môn của các ngươi mạnh đến thế sao?"

Đàm Linh ba người cũng kinh hãi.

Nếu vậy thì chẳng phải sư môn của Kế Ngôn có thể giải quyết tất cả ở Hàn Tinh hay sao?

Lữ Thiếu Khanh đúng lúc xen vào, lập tức vênh váo nói, "Biết sợ rồi chứ? Ngoan ngoãn dạt ra, không thì sư phụ ta dẫn đại quân sư môn tới, giết chết cái loại tiểu nhân hèn hạ như ngươi trước."

Thực lực của Lăng Tiêu phái hiện giờ đương nhiên không thể so sánh với toàn bộ Hàn Tinh, sở dĩ Lăng Tiêu phái ngăn chặn được sự tấn công của quái vật là dựa vào sự đoàn kết nhất tâm của toàn phái, dựa vào trận pháp mới có thể ngăn cản được.

Hơn nữa còn mất đi một vị cường giả Hợp Thể cảnh.

Nếu như không bị những con quái vật này tiêu hao, thì thực lực của Lăng Tiêu phái tích lũy trong cả ngàn năm nay ít nhất cũng có thể có chỗ đứng ở Trung Châu.

Đâu cần phải co cụm ở Thanh Châu, cùng với những môn phái như Quy Nguyên chia đều thiên hạ.

Mộc Vĩnh bỏ qua lời Lữ Thiếu Khanh.

So với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn vẫn đáng tin hơn.

Hơn nữa trông Kế Ngôn cũng không giống người nói dối.

Mộc Vĩnh hỏi Kế Ngôn, "Các ngươi đã đóng khe hở hư không như thế nào?"

Đây mới là vấn đề Mộc Vĩnh quan tâm.

Khe hở hư không nơi này mà không đóng lại được thì những con quái vật kia liên tục xông ra, thánh địa không chắc có thể đối phó được.

Nếu Thánh tộc không trụ nổi thì ở Hàn Tinh này cũng không còn thế lực nào có thể chống đỡ.

Đến lúc đó Hàn Tinh bị xâm chiếm, Thánh tộc coi như xong đời.

Kế Ngôn lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Sắc mặt Mộc Vĩnh ảm đạm, ánh mắt cũng tối dần.

Lẽ nào thật sự không còn cách nào sao?

Kế Ngôn ở bên này dừng một chút, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn bán đứng Lữ Thiếu Khanh, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh và nói rõ, "Khi đó sau khi hắn độ kiếp thì khe hở liền đóng lại."

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón giữa với sư huynh của mình, vô cùng khinh bỉ, "Đồ khốn, có ai bán đứng sư đệ như ngươi không. . ."