Kế Ngôn lạnh lùng bước ra.

Kế Ngôn so với Lữ Thiếu Khanh rõ ràng có sức trấn nhiếp hơn.

Hắn vừa xuất hiện, khí thế của đám người Thôi gia lập tức khựng lại.

Ban đầu còn hừng hực sát khí, nay cũng có chút do dự không dám tiến lên.

Những gì Kế Ngôn thể hiện trong các cuộc tỉ thí đã khắc sâu vào lòng người, khiến cả thánh địa trên dưới đều tận mắt chứng kiến sự lợi hại của hắn.

"Cùng lên đi." Kế Ngôn lạnh lùng nói với tất cả người của Thôi gia.

Nhưng đúng lúc này, một giọng nói từ xa vọng đến, "Ta đến giết ngươi."

Mọi người quay đầu nhìn lại, trên bầu trời xa xăm xuất hiện một vệt sáng, như một ngôi sao lóe lên trong đêm tối, xẹt qua chân trời, xuất hiện trước mặt mọi người.

Một bóng áo trắng phóng khoáng, ngự kiếm bay tới.

Kiếm Lan nhìn thấy người vừa đến, kinh ngạc kêu lên, "Đệ đệ!"

Đám người Kiếm gia vui mừng reo lên, "Là đại ca Kiếm Nhất."

"Là Kiếm Nhất!"

Những người khác cũng kinh hô lên.

"Kiếm Nhất đại nhân!"

"Cuối cùng Kiếm Nhất đại nhân cũng xuất hiện sao?"

"Xem ra, lại sắp có một trận long tranh hổ đấu."

"Kiếm Nhất đại nhân dám xuất hiện, nhất định đã tính trước, tên Nhân tộc Kế Ngôn này chưa chắc đã thắng."

Kiếm Ngũ nhìn thấy Kiếm Nhất xuất hiện, trên mặt lộ ra nụ cười.

Đây chính là thiên tài lợi hại nhất của Kiếm gia.

Là tương lai của Kiếm gia.

Dù lần trước bại dưới tay Kế Ngôn, nhưng hắn vẫn không cam tâm.

Lần này dám xuất hiện, chứng tỏ hắn đã vượt qua được thất bại lần trước.

Kiếm Nhất lạnh lùng xuất hiện trước mặt đám người Thôi gia, kiếm chỉ Kế Ngôn, "Ta tới làm đối thủ của ngươi."

Kế Ngôn ngẩng đầu, lắc đầu từ chối, "Ngươi quá yếu, không phải là đối thủ của ta."

"Cuồng vọng!"

"Tự đại!"

Người của Kiếm gia nhao nhao mắng to.

"Ngươi cho rằng ngươi may mắn thắng một lần thì vô địch à?"

"Đồ Nhân tộc tự cao tự đại, ngươi nghĩ ngươi là ai? Thiên hạ này làm gì có ai vô địch."

"Một tên Nhân tộc ti tiện, cũng dám xem thường thiên tài Thánh tộc ta?"

Kiếm Lan còn lớn tiếng gào thét, "Ngươi không dám sao? Sợ một lần nữa sẽ thua Kiếm Nhất sao."

"Nếu không dám thì cứ nói lớn lên đi, Kiếm Nhất sẽ tha cho kẻ hèn nhát như ngươi."

Giọng của Tiêu Y vang lên, nàng kịp thời đứng ra ủng hộ đại sư huynh của mình.

"Bôi son trát phấn, ngươi thì biết cái gì."

"Hắn đã là bại tướng dưới tay đại sư huynh nhà ta rồi, không có tư cách thách đấu đại sư huynh của ta nữa."

"Người ta còn ăn lại cơm thừa canh cặn sao? Trong mắt đại sư huynh ta, hắn chẳng khác gì cơm thừa canh cặn, chỉ xứng bị đổ vào thùng nước rửa chén thôi."

"Ai thích ăn thì cứ ăn, đừng có làm buồn nôn đại sư huynh của ta."

Tất cả mọi người lại một lần nữa ngây dại.

Đến cả Kiếm Nhất cũng bị mắng cho có chút mộng mị.

Hắn vừa tới, chưa nói được mấy câu đã biến thành cơm thừa canh cặn rồi?

Tức giận đến mức sát khí bùng nổ, trừng mắt nhìn Tiêu Y.

Bọn Nhân tộc đều đáng ghét như vậy, đáng chết.

Kiếm Lan lại một lần nữa bị tức đến lớp phấn trên mặt trôi hết cả, chỉ vào Tiêu Y hét lên, "Đồ Nhân tộc đáng chết, ta muốn xé miệng ngươi ra."

"Đừng," Tiêu Y kêu lên, "Loại người như ngươi cách xa ta một chút, thật là buồn nôn, y như một đống phân, ta không muốn dẫm phải shit~."

"Kiếm gia có loại người như ngươi, không thấy mất mặt sao?"

"Hay là nói, Kiếm gia các ngươi không nuôi chó?"

"Để một đống phân như ngươi cứ đi loanh quanh ở ngoài."

Kiếm Lan tức đến nỗi huyết khí cuồn cuộn, một ngụm nghẹn ứ ở cổ họng, khó chịu đến mức mặt mày đỏ bừng, dù có lớp phấn trang điểm trắng xóa cũng không che giấu được sắc đỏ trên mặt nàng.

Người xung quanh lại một lần nữa thấy được sự lợi hại trong miệng lưỡi của Tiêu Y.

Thậm chí có người còn khẽ bật cười.

Thời Cơ không thể che giấu được ý nghĩ trong lòng, cô che miệng lại, đôi mắt híp thành một đường thẳng, khẽ nói, "Sư muội của Lữ Thiếu Khanh đại nhân thật là lợi hại."

"Nếu cô ta ở thánh địa này, ai dám mắng cô ấy?"

Đàm Linh hừ một tiếng, "Trên không chính thì dưới sẽ loạn."

Cái tên hỗn đản kia miệng đã có thể làm người ta tức chết rồi, sư muội của hắn chắc chắn học theo đấy.

Kiếm Lan rất lâu sau mới hoàn hồn, chỉ vào Tiêu Y, oán hận hét lên, "Ngươi, ngươi đáng chết."

"Ta muốn giết ngươi."

"Ngươi đừng có lại đây," Tiêu Y vẫn là câu nói kia, "Ta không muốn dẫm phải shit~."

"Miệng lưỡi sắc lẻm!" Kiếm Nhất lạnh lùng liếc Tiêu Y một cái, "Đợi ta giết hắn xong, sẽ đến lượt ngươi."

Kiếm Nhất không thèm để Tiêu Y vào mắt, mục tiêu của hắn là Kế Ngôn.

Mối nhục nhã trước đây, hắn muốn tự mình rửa sạch.

Hắn lại quát lên với Kế Ngôn, "Xuất chiêu đi, ta muốn giết ngươi."

Kế Ngôn tỏ vẻ không mấy hứng thú, "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Bại tướng dưới tay, chẳng có chút ý nghĩa nào.

Kiếm Nhất giận tím mặt, Tiêu Y lại tiếp tục trách mắng, "Làm ra vẻ cái gì, ngươi, bại tướng dưới tay cũng không biết xấu hổ sao?"

"Đại sư huynh nhà ta cho ngươi chút mặt mũi, ngươi nhất định phải dở thói hèn hạ à?"

"Loại người như ngươi, đại sư huynh ta chỉ cần một ngón tay cũng có thể nghiền nát."

"Ngươi cho rằng ngươi vẫn còn là người lợi hại nhất thánh địa à? Ngươi đã không có tư cách trở thành đối thủ của đại sư huynh ta rồi."

Kiếm Nhất giận điên người, gân xanh nổi đầy, quá ồn ào.

Lửa giận trong lòng hắn không thể kiềm chế được mà bùng nổ, "Câm miệng!"

"Nếu không ta giết ngươi."

Khuôn mặt vặn vẹo, tạo cho người ta một cảm giác dữ tợn hung bạo.

"Đến đây, ngươi tưởng ta sợ ngươi à?" Tiêu Y đứng bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, không hề e ngại, "Ngươi mà không đến thì là đồ chó."

Kiếm Nhất cùng tỷ tỷ của hắn bị tức đến nỗi một ngụm máu xông lên cổ họng, á khẩu không nói nên lời.

Kiếm Ngũ cau mày, hắn không thể không mở miệng.

Nếu còn không lên tiếng, chỉ sợ Kiếm Nhất sẽ bị người ta tức chết ở đây mất.

Đến lúc đó sẽ thành trò cười lớn.

Hắn nói với Kiếm Nhất, "Đi giết hai người bọn họ, ta không tin hắn không ra tay."

Sau đó, hắn nói với Thôi Thanh và những người khác, "Các ngươi cứ ngăn Kế Ngôn lại trước, chờ Kiếm Nhất quay lại rồi giết hắn sau."

Vẻ mặt Kiếm Ngũ lạnh nhạt, trên khuôn mặt khô khốc không nhìn ra bất cứ biểu lộ gì.

Thực tế, đó lại là một chiêu xảo quyệt.

Hắn đang tạo cơ hội để bảo toàn Kiếm Nhất.

Kế Ngôn quá mạnh, nhất định phải có người tiêu hao hắn một chút, để Kiếm Nhất ra tay mới không xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Kiếm Nhất hiểu ra, lạnh lùng nói với Kế Ngôn, "Nếu ngươi không đấu với ta, ta sẽ đi giết sư đệ sư muội của ngươi."

Kế Ngôn mặt không cảm xúc, giống như không quan trọng nói, "Tùy ngươi."

Ngữ khí của hắn, trong tai mọi người, mười phần lạnh lùng, không hề để tâm đến sự sống chết của sư đệ sư muội.

"Tốt, tốt!" Ánh mắt hung ác của Kiếm Nhất rơi vào người Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y, ánh mắt phẫn nộ như một luồng lửa thiêu đốt, hận không thể đốt Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y thành tro tàn.

Lữ Thiếu Khanh quay người bỏ chạy, "Hỗn đản, có ai làm đại sư huynh như ngươi không?"

Tiêu Y cũng vội vàng đuổi theo, "Nhị sư huynh chờ ta với."

Sau đó vẫn không quên quay đầu lại chế nhạo, "Kiếm Nhất phế vật, Kiếm gia đệ nhất phế. . ."