Kế Ngôn nhường Mộc Vĩnh, Đàm Linh bọn người lại một lần nữa giật mình.

Mộc Vĩnh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Thảo nào hắn nói ngươi rất đặc biệt, thì ra ngươi thật sự có thể khiến khe hở mở ra hoặc là đóng lại."

Lữ Thiếu Khanh sợ đến quên cả vết thương của mình, nhảy dựng lên đi, nhưng rất nhanh kêu thảm nằm xuống.

"Đau chết mất."

Trên người mỗi một đốt xương đều đang kêu gào, mỗi một chỗ da thịt cũng đang gào thét.

Đau đến mức Lữ Thiếu Khanh nước mắt cũng chảy ra.

Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, sát khí đằng đằng, chỉ vào Mộc Vĩnh giận dữ nói, "Ngươi còn nói lung tung nữa, ta làm thịt ngươi."

Lữ Thiếu Khanh không hề muốn bị dán cái mác đặc biệt.

Bị dán mác đặc biệt, có nghĩa là hắn khác biệt so với người khác.

Muốn sống ẩn dật cái gì cũng không được.

Thậm chí sẽ trở thành Đường Tăng trong mắt người khác.

Đặc biệt gì chứ, tuyệt đối không cần, tầm thường, không đáng chú ý mới là thứ hắn muốn.

Mộc Vĩnh không tức giận, ánh mắt càng thêm nóng bỏng, tựa như nhìn thấy mỹ nữ tuyệt trần vậy.

"Thảo nào sau khi ngươi vào, hắn sẽ đích thân ra tay, thì ra hắn đã sớm biết rõ ngươi không bình thường."

"Trước đây ta chỉ là suy đoán, nhưng bây giờ ta có thể khẳng định, ngươi tuyệt đối có thể đóng khe hở."

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "ngươi có thể giết hắn không? Ta đem chiêu vừa rồi ta thi triển dạy cho ngươi, thế nào?"

"Đánh chết cho ta tên ma tộc thần tăng đáng ghét này, giết hắn đi, đem hắn ép thành tro cốt, phân giải hắn thành những phần tử nhỏ nhất trên thế giới..."

Kế Ngôn lúc này cũng lực bất tòng tâm, lắc đầu, "Tình huống của ngươi và ta cũng như nhau thôi."

"Ngươi không vừa ý hắn, bọn ta sao có thể đi được?"

Tiêu Y sau khi nghe xong, đã hiểu ra.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đã bị thương, thực lực mười phần chỉ còn một, đối mặt với cao thủ thần bí như Mộc Vĩnh này, hai người liên thủ cũng không đánh lại.

Bây giờ xem ra muốn đạt thành nguyện vọng của hắn mới có khả năng rời đi.

Nghĩ thông suốt, Tiêu Y hết sức tức giận.

Thật sự là ghê tởm mà.

Tiêu Y rất muốn hảo tâm hỏi thăm Mộc Vĩnh một phen.

Nhưng nghĩ đến trạng thái của hai vị sư huynh nhà mình, Tiêu Y chỉ có thể nín lặng, ngoài mặt hung tợn nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, trong lòng thì không ngừng "thăm hỏi" Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh cười ha ha một tiếng, đối với sự hiểu lý lẽ của Kế Ngôn hết sức bội phục, "Không sai, chỉ cần giúp ta đóng khe hở lại, các ngươi có thể đi, muốn đi đâu thì đi đó, ta tuyệt không ngăn cản."

"Ngược lại, đến lúc đó ta sẽ đích thân bảo vệ các ngươi, để các ngươi rời đi, bảo vệ các ngươi được an toàn trên Hàn Tinh."

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, "Xem ra ta không giúp ngươi không được rồi?"

Mộc Vĩnh cười lên, vừa định lên tiếng thì bỗng nhiên, trên bầu trời, lại một lần nữa truyền đến tiếng gầm giận dữ của quái vật.

Con quái vật vốn im lặng, giờ lại gầm lên, ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gầm đinh tai nhức óc.

Đôi mắt đỏ ngầu của nó dồn lên đám tu sĩ Thánh tộc.

Sát khí đằng đằng, nó liếm môi một cái, sau lưng đột nhiên mọc ra đôi cánh, run rẩy nhè nhẹ.

Sau một khắc, như một đạo thiểm điện màu đen lao thẳng về phía đông đảo tu sĩ Thánh tộc.

"Không biết sống chết!"

Có người hừ lạnh một tiếng, một tên Nguyên Anh của Kiếm gia đứng ra.

Lần này Kiếm gia bị thiệt lớn, người Kiếm gia trên dưới đều tức sôi máu.

Bọn hắn đánh không lại Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, nhưng một con quái vật không biết từ đâu tới cũng dám đến khiêu khích Kiếm gia sao?

"Chết đi cho ta!"

Nguyên Anh của Kiếm gia đối mặt với con quái vật đang lao đến, trường kiếm vung ra, kiếm khí tung hoành.

Kiếm mang kinh khủng bao phủ con quái vật, kiếm ý sắc bén trong nháy mắt chém con quái vật chỉ có Kết Đan kỳ thành vô số mảnh vỡ.

Nguyên Anh của Kiếm gia toàn lực ra tay, vừa là để phát tiết cơn giận, lại vừa là để phô ra sức mạnh của Kiếm gia.

Quái vật gào thét một tiếng, tan biến trong kiếm quang.

Nguyên Anh của Kiếm gia thu kiếm mà đứng, ngạo nghễ nói, "Không biết sống chết!"

Vẻ tự tin tỏa ra, khiến hắn cảm thấy mình đã giúp Kiếm gia giành lại thể diện.

Người Kiếm gia cũng nhao nhao quát, "Trưởng lão uy vũ!"

"Đại nhân uy vũ!"

"Ha ha, chỉ là một con quái vật nhỏ bé, cũng dám đến khiêu chiến bọn ta sao? Muốn chết!"

"Một con quái vật Kết Đan kỳ, không biết tự lượng sức mình..."

Nhưng mà, sau một khắc.

Trong khe nứt truyền đến càng nhiều tiếng gầm giận dữ, tiếp đó từng con, từng con quái vật màu đen từ trong khe lao ra.

Trong nháy mắt hàng ngàn con, hàng vạn con, thậm chí nhiều hơn quái vật lao ra.

Cảnh tượng này dọa sợ toàn bộ tu sĩ Thánh tộc.

Đám người Kiếm gia vừa nãy còn đang hò hét cổ họng như bị người bóp lấy, không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Tất cả mọi người sợ đến xanh mặt.

Bao gồm cả Mộc Vĩnh Đàm Linh, thực lực những quái vật này không mạnh, cũng chỉ cỡ Kết Đan kỳ hoặc Trúc Cơ kỳ, nhưng số lượng quá nhiều, mấy nghìn, hơn vạn.

Mà bên trong khe vẫn liên tục không ngừng lao ra, tựa như lũ dã thú bị giam đói vô số ngày.

Từng đôi mắt đỏ ngầu, mang theo sự khát máu, tàn nhẫn và điên cuồng.

Nhiều quái vật như vậy tụ tập lại một chỗ, tản ra khí tức hết sức kinh người.

Khóe miệng chúng chảy ra nước dãi như mưa rơi xuống, chạm đất thì bốc khói, phát ra tiếng xèo xèo, ăn mòn mặt đất.

Rất nhanh, mặt đất dưới vết nứt đã biến thành một mảnh đen kịt.

Tựa như màu đen thuần túy, thôn phệ hết thảy ánh sáng, tà khí quỷ dị, kinh khủng làm người ta sợ hãi.

"Quá, thật là đáng sợ."

"Mau, mau chạy đi..."

Các tu sĩ Thánh tộc không còn bình tĩnh được nữa, rất nhiều người sợ đến tái mặt, có người quay người bỏ chạy.

Vừa chạy như vậy, lũ quái vật dường như nhận được hiệu lệnh, bắt đầu hành động.

Đôi cánh vỗ mạnh, ào ào hạ xuống, tựa như một đám châu chấu đen kịt, một mảng đen ngòm, mang lại áp lực cực lớn cho người ta.

Lần này những người của Kiếm gia, Thôi gia, Loan gia tới đây có kỷ luật hơn, không xuất hiện tình trạng tự tiện bỏ chạy.

Một vị lão giả Nguyên Anh của Loan gia đứng ra quát, "Mọi người không cần kinh hoảng, kết trận chiến đấu."

Nguyên Anh của Kiếm gia và Thôi gia cũng đứng ra, bọn họ đứng ở phía trước nhất, phía sau chính là các đệ tử, tộc nhân đi theo.

Hàng trăm tu sĩ tụ tập một chỗ, họ kết thành trận hình, bảo vệ người bị thương ở phía sau.

Xuất thân đại gia tộc, họ hiểu rõ, đối mặt kẻ địch việc quay người bỏ chạy là ngu xuẩn nhất.

Dù phải rút lui, cũng phải đối mặt trực diện kẻ địch, chặn địch thì mới có đường sống mà trốn.

Lũ quái vật màu đen cũng chẳng thèm quan tâm, đối với những thứ không cùng loài, Trong đầu chúng chỉ có một chỉ thị.

Hủy diệt!

Quái vật màu đen lao tới, như thủy triều đen từ trên trời giáng xuống, xông về phía đông đảo tu sĩ Thánh tộc.

Đối mặt với lũ quái vật đang lao tới, tu sĩ Nguyên Anh dẫn đầu ra tay.

"Giết!"

Trong chốc lát, kiếm quang sáng rực, pháp thuật bùng nổ, linh lực mạnh mẽ oanh kích, thiên địa chấn động...