Càng ngày càng nhiều quái vật lao ra, Mộc Vĩnh trong lòng càng thêm lo lắng.

Nhìn xem các tu sĩ Thánh tộc đánh nhau.

Mặc dù bọn quái vật vừa chạm vào đã hóa thành tro tàn trong vô số đòn tấn công.

Nhưng số lượng quái vật từ bên trong xông ra chỉ càng lúc càng nhiều.

Cứ tiếp tục như vậy, cho dù là Nguyên Anh, đối diện với đám quái vật này cũng sẽ kiệt sức mà chết.

Điều làm Mộc Vĩnh lo lắng hơn là, quái vật xông ra tuy chỉ có thực lực Trúc Cơ kỳ và Kết Đan kỳ.

Nhưng người bình thường cũng biết đằng sau chắc chắn sẽ có quái vật cường đại hơn.

Không cần nhiều, chỉ cần mười hay tám con Nguyên Anh kỳ, cũng đủ để khiến tất cả mọi người ở đây tan tác, thậm chí đoàn diệt.

Việc người ở đây bị đoàn diệt, Mộc Vĩnh không để ý, dù trong đó có cả Kiếm Nhất mà hắn muốn bảo vệ.

Điều Mộc Vĩnh hiện tại lo lắng chính là tương lai của Thánh tộc.

Nghĩ tới lời sư phụ đã nói, Mộc Vĩnh trong lòng liền không khỏi run rẩy một chút.

Hắn hung ác nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi có giúp không?"

"Không giúp thì sao?" Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn Mộc Vĩnh.

"Không giúp?" Mộc Vĩnh lộ vẻ sát ý, "Không giúp thì đừng hòng rời khỏi đây."

Khí tức của Mộc Vĩnh bỗng nhiên quét ra, một luồng khí tức khiến người run rẩy bộc phát.

Lữ Thiếu Khanh bọn họ trong nháy mắt cảm thấy một áp lực cường đại.

Hai con tiểu Bạch trong nháy mắt lông dựng đứng, lần nữa xù lông.

Mộc Vĩnh hung hăng trở nên đáng sợ vô cùng, dường như trong cơ thể hắn ẩn chứa một con hung thú kinh khủng, muốn nuốt sống người ta.

Đôi mắt Mộc Vĩnh cũng trở nên lạnh lùng, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, khiến Lữ Thiếu Khanh biết rõ, Mộc Vĩnh không hề nói đùa.

Đối mặt với Mộc Vĩnh như vậy, Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một lát, sau đó hắn nhìn thẳng vào mắt Mộc Vĩnh, "Ngươi đang uy hiếp ta?"

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh hết sức bình tĩnh, ngữ khí cũng không nghe ra có gì dao động.

Mộc Vĩnh hào phóng thừa nhận, "Không sai, ngươi có thể xem là uy hiếp."

"Đối với ta mà nói, ngươi nhất định phải ra tay, nếu không, đừng trách ta không khách khí."

Lữ Thiếu Khanh lại trầm mặc, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, "Xem ra, ta không giúp ngươi không được rồi?"

Trong lòng Mộc Vĩnh vui mừng, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh đồng ý, mọi chuyện đều dễ giải quyết.

Hắn cũng biết vừa đấm vừa xoa, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi yên tâm, chỉ cần giải quyết xong chuyện ở đây, ngươi muốn đi đâu cũng được."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Ý ngươi là, chuyện ở đây chưa giải quyết xong, ta liền không thể đi, đúng không?"

Mộc Vĩnh mỉm cười, "Ta tin rằng ngươi sẽ giải quyết rất nhanh thôi."

Không trả lời thẳng, nhưng ý tứ đã là chấp nhận.

Tiêu Y không vui, cái tên này, cứ luôn bắt nạt nhị sư huynh của ta.

"Nếu cả đời không giải quyết được, chẳng phải ngươi muốn chúng ta cả đời ở đây?"

Vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh liền trừng nàng một cái, "Nói gì vậy? Nhị sư huynh của ngươi là ai? Chuyện cỏn con này có thể giữ chân ta cả đời sao?"

Tiêu Y gãi đầu, có chút không hiểu.

Nhị sư huynh dễ dàng nghe lời như vậy sao?

Bất quá khi Tiêu Y thấy trạng thái của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, Tiêu Y hiểu ra.

Trong lòng nàng thầm nghĩ, đúng như đại sư huynh đã nói, bọn họ đã bị thương, không có cách nào chống lại Mộc Vĩnh.

Dù Mộc Vĩnh dùng đến cách uy hiếp mà nhị sư huynh ghét nhất, nhị sư huynh cũng không thể không đồng ý.

Trong lòng Tiêu Y bỗng nhiên có chút thương cảm.

Hết thảy chuyện này, có lẽ là vì sư muội như nàng không đủ sức.

Nếu nàng mạnh mẽ, không sợ Mộc Vĩnh, thì cần gì nhị sư huynh phải cúi đầu chứ?

Tiêu Y trong lòng thương cảm, nàng liên lụy hai vị sư huynh.

Nếu không thì với thực lực của hai sư huynh, đi đâu mà chẳng được?

Mộc Vĩnh bên này lại càng thêm cao hứng, bất quá dù sao hắn cũng là lão hồ ly, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thề đi."

Lấy đạo của người, trả cho người!

Mộc Vĩnh cũng học Lữ Thiếu Khanh, chiêu này hắn thấy vô cùng hữu dụng.

Lữ Thiếu Khanh không ngờ nơi này lại có một học sinh thiên phú xuất chúng, học lén đòn sát thủ của hắn, tức giận đến Lữ Thiếu Khanh mắng Mộc Vĩnh, "Hỗn đản, ngươi chờ đấy, sớm muộn gì ta sẽ giết chết ngươi."

Mộc Vĩnh không tức giận, ngược lại còn cười, "Ngươi quá thông minh, không có chút ước thúc, ta sợ sẽ bị ngươi bán mất."

Đàm Linh ở bên cạnh rất tán thành.

Lữ Thiếu Khanh nào chỉ thông minh, hoàn toàn có thể nói là giảo hoạt.

Mộc Vĩnh có thể nghĩ đến dùng lời thề ước thúc Lữ Thiếu Khanh, cũng coi như hắn thông minh.

Kỳ phùng địch thủ sao?

Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm nghĩ.

Tuy không rõ lai lịch Mộc Vĩnh, nhưng việc Mộc Vĩnh làm bây giờ là vì Thánh tộc.

Đàm Linh im lặng chính là sự ủng hộ tốt nhất.

Đối phó với hồ ly giảo hoạt, cứ để thợ săn thông minh hơn hồ ly đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh dường như rất tức giận, nghiến răng nghiến lợi, "Hỗn đản, ngươi làm như vậy, là đang sỉ nhục ta là người thành thật đấy."

Người thành thật?

Đàm Linh rất muốn há miệng mắng mấy câu.

Nếu ngươi là người thành thật, thì cái thiên hạ này làm gì có kẻ giảo hoạt.

Mộc Vĩnh không hề bị lay động, vẫn cười tủm tỉm, bây giờ hắn dường như đã thành hồ ly giảo hoạt.

"Nếu ngươi thật lòng, phát thề có sao đâu, như vậy mọi người mới tin nhau, đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Bao giờ ngươi mới hồi phục? Đến lúc đó cùng ta giết chết tên hỗn đản này."

Nụ cười của Mộc Vĩnh không đổi, lời Lữ Thiếu Khanh nói không có tác dụng gì với hắn, "Muốn giết ta cũng không sao, nhưng trước hết cần phải giải quyết tốt khe hở trên trời."

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, "Ngươi đâu phải Thánh Chủ, ngươi quan tâm cái này làm gì?"

"Ăn no rửng mỡ à?"

Đàm Linh ba người cũng hiếu kì nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, vểnh tai.

Người thực sự quan tâm nên là Thánh Chủ và các trưởng lão Thánh Chủ, chứ không phải Mộc Vĩnh người thần bí không rõ lai lịch này.

Nghe vậy, trên mặt Mộc Vĩnh lộ ra vài phần thương cảm.

"Thánh Chủ bị lây nhiễm bởi vật sư phụ ta mang về, hắn muốn làm gì, ta không rõ, nhưng ta biết rằng nếu để hắn tiếp tục như vậy, Thánh tộc thực sự sẽ đi vào Thâm Uyên."

"Sư phụ cả đời nỗ lực bảo vệ Thánh tộc, ta tuyệt đối không cho phép có người kéo Thánh tộc xuống Thâm Uyên, cho nên, ta nhất định phải ngăn cản hắn."

Lời Mộc Vĩnh nói khiến Đàm Linh trong lòng ba người vô cùng cảm động.

Đây mới thật sự là người Thánh tộc, đây mới là ý chí mà người Thánh tộc nên có.

Trong mắt Đàm Linh ba người, thân ảnh Mộc Vĩnh trở nên cao lớn vô cùng, có nghĩa lớn của Thánh tộc.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không hề cảm động chút nào, ngược lại ở bên cạnh nói thẳng, "Giả vờ đạo đức gì chứ, không phải sư phụ ngươi có vấn đề, để ngươi cái tên đồ đệ này đến dọn dẹp tàn cuộc sao?"

"Ngươi dọn không được, liền đến ép ta giúp ngươi dọn, ngọa tào, không được, ta muốn nôn... ."

Nhìn thấy ánh mắt muốn giết người của Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng nói, "Được rồi, ta thề, ta hết sức giúp ngươi giải quyết chuyện này... ."