Thấy Lữ Thiếu Khanh thề thốt, trên mặt Mộc Vĩnh lại hiện ra vài phần tươi cười.

Hắn cho rằng, Lữ Thiếu Khanh chính là nguyên nhân gây ra khe hở, vậy hắn chính là chìa khóa đóng lại khe hở đó.

Lữ Thiếu Khanh đề phòng Mộc Vĩnh, "Ta cho ngươi biết, nếu khe hở không đóng được thì đừng trách ta."

"Ta chỉ có thể nói sẽ cố hết sức."

Mộc Vĩnh gật đầu, "Ngươi cứ cố hết sức là được."

Hắn sợ nhất là Lữ Thiếu Khanh không dốc toàn lực.

Thực tế, ải này không vượt qua được thì chỉ có thể dựa vào người chính tộc mà thôi.

Đương nhiên, nếu ải này không qua được, thì Lữ Thiếu Khanh cũng đừng hòng rời đi.

"Tiếp theo nên làm gì?" Đàm Linh hỏi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đương nhiên là chạy rồi."

Chạy?

Ánh mắt Mộc Vĩnh lúc này sắc bén hơn vài phần.

Ngươi vừa mới thề xong, mà ngươi lại muốn chạy trốn?

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy liền mắng to, "Đồ hỗn đản, ngươi cũng không nhìn xem tình thế bây giờ là như thế nào?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn ngay bây giờ bắt ta đi lên đó?"

"Nhiều quái vật như vậy, ta bị thương, ta mà đi lên thì chẳng khác nào đưa mình làm mồi cho chúng nó sao?"

Trên bầu trời xuất hiện quái vật đã không dưới mười vạn con, một bộ phận đánh thẳng vào các tu sĩ Thánh tộc như Kiếm gia, phần còn lại thì lít nha lít nhít xoay quanh ở trước khe hở.

Tựa như đang bảo vệ khe hở, đề phòng người khác phá hoại.

Bây giờ mà để Lữ Thiếu Khanh đi lên, với tình trạng của hắn, dù đám quái vật kia chỉ là quái vật cấp thấp thôi, cũng đủ để Lữ Thiếu Khanh ăn no rồi.

Mộc Vĩnh ngẩng đầu nhìn khe hở, khí tức trên người bỗng nhiên trở nên huyền diệu.

Hắn tự tin nói, "Ta sẽ đi đối phó chúng, ta sẽ tranh thủ thời gian cho ngươi, hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng."

Lữ Thiếu Khanh một trăm phần không tin, "Nói khoác a ngươi, ngươi đi tranh thủ thời gian?"

"Ngươi chi bằng cởi quần áo ra, tắm rửa cho sạch sẽ rồi đưa mình lên, để bọn chúng tranh giành ăn ngươi, như vậy tranh thủ được nhiều thời gian hơn đó."

Mộc Vĩnh cười ha hả, bỗng nhiên khí tức của hắn không ngừng tăng lên, Nguyên Anh tầng sáu, Nguyên Anh tầng bảy, tám tầng, chín tầng.

Trong nháy mắt đã đạt đến cảnh giới Nguyên Anh tầng chín.

Khí tức cường đại như một cơn lốc hướng ra xung quanh, khí tức bộc phát, sóng xung kích vô hình không ngừng va chạm vào tất cả mọi thứ xung quanh.

Sự biến hóa đột ngột của Mộc Vĩnh khiến người ở đây đều kinh ngạc.

Không ngờ Mộc Vĩnh lại ẩn giấu thực lực.

Nguyên Anh tầng chín!

Hơn nữa khí tức của hắn mạnh mẽ, linh lực hùng hậu hơn Nguyên Anh tầng chín của Kiếm Ngũ không biết bao nhiêu lần.

Kiếm Ngũ mà đối đầu với Mộc Vĩnh bây giờ, phỏng chừng không quá mười hiệp đã bị Mộc Vĩnh giết chết.

Ngọa Tào!

Mắt Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa rớt xuống đất.

Trán Lữ Thiếu Khanh lúc này cũng đã toát mồ hôi, trong lòng sợ hãi không thôi.

Mẹ nó, cái tên hỗn đản này còn giỏi hơn ta.

Vậy mà ẩn giấu giỏi đến thế.

Thấy bộ dạng kinh ngạc của Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh rất hài lòng, trong lòng cũng tự tin hơn mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh không hề nể mặt hắn, thậm chí còn muốn giết chết hắn.

Bây giờ thì đã biết rõ thực lực của ta rồi chứ?

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thực lực chân chính của ta còn không chỉ có thế, nơi này không chịu được uy áp Hóa Thần."

Nói với hắn là giải thích cho Lữ Thiếu Khanh nghe, không bằng nói là khoe khoang với Lữ Thiếu Khanh một phen.

Vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh trở nên có chút kỳ quái, "Hóa Thần không vào được nơi này?"

Cái ngón tay của Thánh Chủ kia không thể lập tức đâm chết ta, là vì nguyên nhân này sao?

Mộc Vĩnh gật đầu, "Không sai!"

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, "Vậy, ở đây ngươi chỉ có thể có thực lực Nguyên Anh tầng chín?"

Mộc Vĩnh nghe vậy tự tin cười nói, "Đủ rồi."

Nhưng khi thấy vẻ mặt khó ở của Lữ Thiếu Khanh, hắn dường như đã hiểu ra.

Cười ha hả, "Bây giờ các ngươi liên thủ cũng vô ích, muộn rồi."

Lữ Thiếu Khanh lại thở dài một tiếng, "Đúng vậy, muộn rồi."

Sau đó mắng to Mộc Vĩnh, "Ngươi mẹ nó nếu sớm nói cho ta thì ta đã giết hết các ngươi rồi."

Lữ Thiếu Khanh kiêng kỵ chính là Hóa Thần ở bên ngoài, nếu sớm biết Hóa Thần không vào được, hắn mới mặc kệ cái gì Kiếm Nhất, Kiếm Ngũ, hắn nhất định sẽ triệt để giết chết bọn chúng.

Đám người đến đây đuổi giết hắn cũng sẽ bị giết hết.

Mộc Vĩnh hiểu ra, mặt sa sầm xuống, hừ một tiếng, không tiếp tục dây dưa về chuyện này nữa.

Hắn nói, "Đi thôi, bây giờ đi luôn!"

Số lượng quái vật hiện tại tạm thời không tăng, đối với Mộc Vĩnh mà nói, đây là cơ hội tốt nhất.

Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ta đi cùng ngươi."

"Cút, " Lữ Thiếu Khanh tuyệt không cảm kích, chỉ vào Tiêu Y nói, "Trông chừng cái thằng ngốc này, đợi ta trở về."

Tiêu Y bĩu môi, đối với ta thì hung dữ như vậy, mà đối với Đại sư huynh thì lại dịu dàng như thế.

Chờ ta trở về, đây không phải là câu các cặp vợ chồng trẻ hay nói sao?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ một lát, chỉ vào ba người Đàm Linh nói với Kế Ngôn, "Cho bọn hắn cút đi, đừng để bọn hắn đi theo, lại để mấy lão già đi theo, thì kiểu gì cũng gặp chuyện không may."

"Ta xử lý xong chuyện trên đó, sẽ quay lại liền."

Đàm Linh tức điên, "Hỗn đản, ngươi nói ai là lão già?"

"Ai mắng người, người đó là."

Lữ Thiếu Khanh một câu đã chọc Đàm Linh tức giận gần chết.

Tiếp theo, Lữ Thiếu Khanh cố nén đau đớn, nằm sấp lên kiếm Mặc Quân rồi theo Mộc Vĩnh đi lên.

Lữ Thiếu Khanh vừa rời đi, Kế Ngôn liền ngồi lên lưng Tiểu Bạch Hổ.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại nhìn thấy, suýt chút nữa té nhào khỏi kiếm Mặc Quân, tiếng mắng từ trên trời truyền xuống, "Đồ hỗn đản, đừng có cướp chỗ của ta."

Tuy bị thương, nhưng trong tiếng mắng vẫn đầy khí thế.

Mắng xong Kế Ngôn, lại đến hỏi Mộc Vĩnh, "Mộc Vĩnh, ngươi có muốn rắc chút rau thơm gì không? Ngươi rắc một ít đi, lát nữa mà bị ăn, hương vị sẽ ngon hơn đấy."

"Ta chúc ngươi vừa đối mặt đã bị cắn chết..."

Tốc độ đi lên của Lữ Thiếu Khanh không nhanh, nhưng lại một đường hỏi han Mộc Vĩnh trên đường đi.

Đàm Linh thấy thế thì câm nín.

Lúc này, Kế Ngôn nói với Đàm Linh, "Này cô nương, các ngươi đi đi."

"Rời khỏi đây, trở về Thánh Sơn đi."

Đàm Linh ngẩn người, "Vì sao?"

Kế Ngôn chỉ nhàn nhạt nói một câu, "Tiếp theo sẽ rất nguy hiểm, không muốn chết thì đi đi."

"Đừng phụ lòng tốt của hắn."

Nói xong, liền ra hiệu cho Tiêu Y rời khỏi đây.

Nhìn theo bóng lưng Kế Ngôn đi xa, lại nhìn lên trên trời, nơi có những chấm đen nhỏ như Lữ Thiếu Khanh và Mộc Vĩnh, lông mày của Đàm Linh nhíu lại càng chặt hơn.

Trong lòng có một dự cảm chẳng lành.

Luôn có cảm giác như sắp có chuyện lớn xảy ra.

Đàm Linh nói với Thời Cơ, Thời Liêu, "Chúng ta đi thôi."

"Không xem nữa sao? Có đại nhân Mộc Vĩnh ở đây, sẽ không có chuyện gì đâu, " Thời Cơ hỏi, nàng rất lạc quan về tình hình tiếp theo, không quá lo lắng.

Thực lực Mộc Vĩnh cường đại, lai lịch thần bí có thể khiến người ta yên lòng.

Thời Cơ rất hiếu kỳ về những chuyện tiếp theo, nàng không muốn bỏ lỡ.

Đàm Linh lắc đầu, quyết định chắc ăn hơn một chút, "Đến gần cửa ra xem tình hình đã."

Lữ Thiếu Khanh nói nguy hiểm, chưa chắc đã có nguy hiểm, nhưng Kế Ngôn nói gặp nguy hiểm, thì chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm.

Đàm Linh không dám ở lại nơi này mạo hiểm...