Tiêu Y cưỡi kiếm, trong tay ôm tiểu viên hầu, tiểu viên hầu đắc ý nháy mắt ra hiệu với tiểu Bạch Hổ.

Vừa rồi nó muốn cùng Kế Ngôn, nhưng tiểu Bạch Hổ nhất quyết không cho nó lên lưng.

Nên nó dứt khoát chui vào ngực Tiêu Y, cũng coi như chiếm lấy vị trí của tiểu Bạch Hổ.

Vẻ mặt cười hì hì khiến tiểu Bạch Hổ tức giận nghiến răng, một đôi mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm tiểu viên hầu, hận không thể cắn chết nó.

Nhưng giờ Kế Ngôn đang ngồi trên lưng nó, nó thậm chí không dám có động tác lớn.

Nó sợ Lữ Thiếu Khanh vì Lữ Thiếu Khanh thích dùng đủ cách trừng trị nó.

Kế Ngôn không làm gì nó, nhưng hào quang của Kế Ngôn cũng đủ khiến nó không dám trêu chọc.

Hơn nữa, Kế Ngôn còn là đại sư huynh của chủ nhân nó.

Chủ nhân không lên tiếng, nó thân là linh sủng nhỏ bé chỉ đành ngoan ngoãn làm công cụ.

Tiêu Y theo Kế Ngôn chạy xa, dưới mặt đất, tạm thời không cần lo lắng bị quái vật đen phát hiện.

Sau khi vào trong, Tiêu Y thật sự không nhịn được, hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, chúng ta cứ như vậy sao?"

Bị Mộc Vĩnh ức hiếp như thế, không làm gì, trong lòng Tiêu Y trăm mối bất an.

Kế Ngôn không mở mắt, hắn đang tranh thủ thời gian điều tức, cố hết sức để cơ thể hồi phục.

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Tin tưởng nhị sư huynh ngươi."

Giọng nói nhàn nhạt lại làm Tiêu Y tinh thần chấn động.

Đây mới là đại sư huynh quen thuộc.

Tuyệt đối tin tưởng nhị sư huynh.

Tiêu Y lập tức không hỏi nữa, nhìn lên trời, nàng mong chờ chuyện tiếp theo.

Trên trời, quái vật sau khi Mộc Vĩnh bộc phát đã phát hiện bọn họ.

Khi Mộc Vĩnh và Lữ Thiếu Khanh lên, bọn quái vật đã tấn công.

Từng con quái vật đen phát ra tiếng kêu ghê rợn, từ trên trời lao xuống.

Nhanh như chớp giật, để lại tàn ảnh đen trên không.

Nhưng quái vật tuy nhiều, Mộc Vĩnh bây giờ là người mạnh nhất Tuyệt Phách Liệt Uyên.

Không thấy Mộc Vĩnh động tay, chỉ nghe hắn hừ lạnh một tiếng, khí tức mạnh mẽ như gió lạnh thổi qua.

Vô số quái vật lập tức cứng đờ, rồi nổ tung thành mảnh vụn đầy trời.

Máu đen lẫn với tàn chi mảnh vụn rơi xuống như mưa đen trút nước.

Chỉ một tiếng hừ lạnh, mấy vạn quái vật nhào lên đã chết, đây chính là uy của Nguyên Anh.

Nhưng lũ quái vật không sợ, mà bị chọc giận.

Chúng gào thét lớn hơn, tiếp tục nhào tới.

Lữ Thiếu Khanh theo sau Mộc Vĩnh, hắn không để ý đến quái vật cấp thấp này.

Mắt hắn rơi vào mưa máu, vẫy tay.

Một vật to bằng nắm đấm, vẫn còn đập liên hồi rơi vào tay hắn.

Hình dạng kỳ quái, bề mặt rung mạnh, chắc là tim quái vật.

Nâng tay lên, chỉ mấy nhịp thở, Lữ Thiếu Khanh chợt thấy trái tim này nhịp tim giống mình.

Cùng lúc đó, một ý thức từ trái tim truyền đến.

Muốn Lữ Thiếu Khanh dung hợp với nó.

Và nói rằng nếu dung hợp thì thực lực sẽ tăng lên, trở nên mạnh hơn.

Giống lời mỹ nhân nói nhỏ, đầy cám dỗ.

Lữ Thiếu Khanh ý chí kiên định, đạo tâm tu luyện không ai bằng.

Mặt không biến sắc, một đạo thần thức tiến vào trái tim quái vật.

Quả nhiên, trong đó có một tinh thần yếu ớt.

Như mầm non mới nhú, rất nhỏ bé, cũng rất xảo quyệt.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vô vàn tà ác và kinh khủng trên nó, phảng phất phía sau có một cái kinh khủng vô thượng.

Khi thấy thần thức của Lữ Thiếu Khanh tiến vào, nó xảo quyệt muốn chạy trốn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh sao có thể cho phép, vốn định bắt nó, nhưng nó quá yếu, chỉ khẽ chạm đã tan thành hư vô.

Ý chí biến mất, trái tim trong tay Lữ Thiếu Khanh cũng ngừng đập, khô quắt lại rồi hóa thành tro đen tan theo gió.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, đây chính là nguyên nhân quái vật có thể ăn mòn lây nhiễm sao?

Một ý chí tà ác bám vào, người thường thật sự không chịu được, dễ bị mê hoặc.

Nhưng quái vật như vậy lại không xuất hiện trong động thiên hung địa của Lăng Tiêu phái.

Tổ sư cũng chưa từng nói quái vật sẽ lây nhiễm người theo cách này.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã giết không ít quái vật đen, chưa từng thấy trái tim kỳ quái như vậy.

Chẳng lẽ quái vật có nhiều loại?

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ.

Nhưng bây giờ những thứ này không phải là điều hắn quan tâm.

Ngẩng đầu, trên trời vẫn mưa máu gió tanh.

Trước sức mạnh của Mộc Vĩnh, quái vật trúc cơ, kết đan không thể đến gần hắn.

Từng con xông lên, nhưng trước mặt Mộc Vĩnh hóa thành huyết vụ đầy trời.

Huyết vụ đen bao phủ bầu trời, phát ra mùi tanh tưởi.

Khi Mộc Vĩnh càng đến gần khe hở, số lượng quái vật giảm dần.

Điều bất ngờ là trong khe tạm thời không có thêm quái vật.

Mộc Vĩnh mừng rỡ, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhanh lên, tranh thủ lúc quái vật chưa kịp phản ứng."

"Để ta chặn quái vật, ngươi đi xem có cách nào đóng khe hở không."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, tâm thần khẽ động.

Mặc Quân kiếm vẽ một đường vòng cung trên không, đưa hắn đến trước khe hở.

Quái vật thấy hành động của Lữ Thiếu Khanh liền gầm gừ lớn tiếng.

Ngay cả quái vật đang vây công tu sĩ Thánh tộc cũng quay lại, hướng về Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh ở sau lưng bảo vệ hắn.

Tay cầm trường kiếm, kiếm khí tung hoành, linh lực bùng nổ, sức mạnh vô song trấn áp tất cả.

Vô số quái vật bị giết gào khóc, chết không đếm xuể.

Dù quái vật gào thét, liều mạng, cũng không thể vượt qua phạm vi hai mươi dặm quanh Mộc Vĩnh.

Đối với quái vật, hai mươi dặm quanh Mộc Vĩnh là vực thẳm không thể vượt qua.

Quái vật xông lên đều chết dưới kiếm.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Mộc Vĩnh, đến trước khe hở quan sát.

Như một tờ giấy trắng bị xé một đường, rồi bị kéo mạnh ra tạo thành khe hở.

Mép khe hở quanh quẩn điện đen, thỉnh thoảng lóe lên hào quang đen, làm người kinh sợ.

Sau khe hở là màu đen, thuần túy là màu đen có thể nuốt ánh sáng, không thấy gì bên trong.

Lữ Thiếu Khanh không tùy tiện đưa thần thức vào, hắn không muốn tự tìm phiền phức.

Hắn cần làm là xem có đóng khe hở được không.

Và chìa khóa có lẽ nằm ở những tia điện đen kia.

Lữ Thiếu Khanh nhìn những tia điện đen, thần thức cẩn thận men theo....