Những tia chớp đen kịt vờn quanh trên vết nứt biên giới, như những con mãng xà đen ngòm chui ra chui vào, khiến người ta kinh hãi.

Không nghi ngờ gì nữa, những tia chớp đen này là yếu tố then chốt cố định vết nứt.

Chúng tựa như những chiếc đinh, giữ chặt vị trí của vết nứt, khiến nó không thể khép lại.

Lữ Thiếu Khanh định dùng thần thức thăm dò trước, xem những tia chớp này có gì đặc biệt, liệu có cách nào tiêu diệt chúng không.

Khi thần thức vừa chạm vào tia chớp đen, hắn đã cảm nhận được những tiếng reo hò từ chúng.

Cảm nhận được niềm vui của tia chớp đen, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Các ngươi vui mừng cái đầu."

"Chúng ta quen nhau à?"

"Quá quỷ dị."

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vẫn nên rút thần thức về đã.

Nhưng những tia chớp đen tiếp xúc thần thức lại đột nhiên dung hợp với nhau, trong nháy mắt hóa thành một tia chớp khổng lồ.

Nhìn tia chớp đen lớn hơn cả cánh tay mình, Lữ Thiếu Khanh nổi hết da gà.

Quay đầu bỏ chạy.

Kết quả vẫn chậm một bước, hắn vừa quay người, tia chớp đen kia đã từ trên trời giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Tia chớp đen đánh thẳng vào người Lữ Thiếu Khanh.

"Ngọa Tào!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, mạng ta xong rồi!

Mộc Vĩnh cũng giật mình, không lẽ, vết nứt còn có cơ chế tự vệ?

Kẻ nào đến gần đều sẽ bị đánh?

Tia chớp lớn như vậy bổ xuống, chẳng phải tan thành tro bụi sao?

Nhưng ngay sau đó, Mộc Vĩnh lại thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn bình an vô sự.

Tuy toàn thân bốc khói trắng, tóc dựng đứng như đầu bị nổ, nhưng hắn vẫn sống.

Mộc Vĩnh càng ngạc nhiên.

Tên nhóc này là loại gì vậy?

Bị tia chớp lớn như vậy đánh trúng mà vẫn không sao?

Quả nhiên đặc biệt, quả nhiên có mối liên hệ lớn với vết nứt.

Lữ Thiếu Khanh thì lại kêu la thảm thiết, "Chết rồi, ta chết mất..."

Hô mấy tiếng, Lữ Thiếu Khanh mới phát hiện mình chưa chết, không những thế còn không hề bị thương.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kỳ quái.

Tuy nói Luyện Thể của hắn đã đại thành, nhưng cũng không đến mức có thể chống lại lôi điện mà không hề hấn gì.

Lôi điện lớn như vậy, ít nhất cũng phải khiến da thịt hắn bong tróc chứ?

Nhưng sau khi kiểm tra một hồi, hắn phát hiện mình đích thực không bị tổn thương gì.

Ngay cả vết thương cũ do chiến đấu với Kiếm Ngũ, Thánh Chủ cũng không hề nặng thêm.

Chỉ có quần áo hơi cháy sém, tóc như bị làm cho xoăn tít một phen.

Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh, ý thức của hắn xuất hiện trong thức hải.

Hắn nhìn thấy quả cầu năng lượng lơ lửng trên không trung.

Trong nháy mắt hiểu ra.

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc.

Đại lão này không đóng tiền thuê nhà thì thôi đi, bây giờ lại còn gọi người ngoài vào nữa.

Làm cái gì?

Ngươi cái đồ chó ở trọ muốn làm gì?

Muốn mở tiệc tùng sao?

Ngươi có thể tôn trọng ta, cái người chủ nhà này được không?

Hay không thì ngươi giao cho ta ít tiền thuê nhà cũng được.

Lữ Thiếu Khanh hết sức bất đắc dĩ, năm nay, làm chủ nhà thật không dễ dàng.

Ý thức Lữ Thiếu Khanh trở lại, hắn chán nản nằm bò lên Mặc Quân kiếm.

"Lão đại, thật thoải mái, lại làm thêm lần nữa đi."

Ý niệm Mặc Quân truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới kịp phản ứng, không chỉ đồ chó ở trọ có thể hấp thụ tia chớp đen, mà Mặc Quân kiếm dưới hông hắn cũng có thể.

Vừa rồi cũng đã hấp thụ không ít.

Mặc Quân kiếm của hắn được tạo thành từ việc dung hợp các bộ phận của quái vật, sử dụng tia chớp đen để rèn luyện.

Mặc Quân kiếm rất nhạy cảm với tia chớp đen, vừa rồi đã nhân cơ hội hấp thụ chút ít.

Lữ Thiếu Khanh cạn lời.

Phong cách này, mẹ nó ngày càng không bình thường.

Sắp sửa lệch khỏi Hàn Tinh mà trôi dạt đến mười ba châu mất rồi.

Mộc Vĩnh lên tiếng, "Nhóc, ngươi không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh ủ rũ đáp, "Ta sắp chết rồi, ngươi bảo ta có chuyện gì không?"

Mộc Vĩnh nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh tuy bị tia chớp đánh trúng, nhưng hắn không nhận thấy khí tức của Lữ Thiếu Khanh có gì thay đổi.

Hắn hừ một tiếng, "Nhóc, đừng hòng lười biếng."

Lúc này Lữ Thiếu Khanh tức giận, đồ hỗn đản, không thấy tia chớp lớn như vậy đánh vào người ta sao?

Ngươi còn có phải là người không?

Có chút lương tâm nào không?

Lữ Thiếu Khanh đứng thẳng dậy, chỉ vào Mộc Vĩnh mắng to, "Mắt ngươi không dùng được thì móc ra cho chó ăn đi."

"Ta bị sét đánh, ngươi không thấy à? Có phải ngươi bị mù không?"

"Có chút lòng thương xót nào không, đến cả tư bản còn không ác như ngươi."

Tiếng mắng đầy khí thế, khiến Mộc Vĩnh an tâm.

Sau đó, hắn dường như cảm nhận được điều gì đó, ngẩng đầu lên nhìn, lập tức mừng rỡ.

Vết nứt vậy mà đã khép lại một đoạn.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, hắn hết kinh ngạc lại buồn bực, phong cách của mình lệch lạc đến mức không tưởng nổi.

Chuyện này mà cũng được ư?

Đoạn vừa khép lại rõ ràng là đoạn mất đi tia chớp đen kia.

Trong nháy mắt, Mộc Vĩnh đã hiểu, và cũng biết rõ tia chớp đen là yếu tố then chốt duy trì vết nứt hư không.

Quá đỗi vui mừng, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc, tiếp tục!"

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi.

Hắn bi phẫn hỏi Mộc Vĩnh, "Nhiệt độ cơ thể của ngươi bao nhiêu độ?"

"Sao ngươi có thể thốt ra những lời lạnh lùng như vậy?"

"Ngươi không thấy ta bị thương à? Làm ơn đi, coi ta là người đi."

Ngươi không phải người, cái tên chó ở trọ kia cũng không phải người.

Các ngươi ai cũng không phải người sao?

Mộc Vĩnh cười ha ha, dường như cũng không có ý định coi mình là người, hắn nói, "Ta là Thánh tộc, không phải Nhân tộc, vì vậy không phải người."

Lữ Thiếu Khanh lần nữa kinh hãi, vậy mà còn có kẻ vô sỉ hơn cả mình?

Gặp đối thủ rồi.

Mộc Vĩnh rất lợi hại, cả trí lực lẫn thực lực đều rất cao.

Nhưng cũng được, Lữ Thiếu Khanh tự an ủi mình, hắn không có đẹp trai bằng mình.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chống đối, "Ta thực sự bị thương rồi, không nhúc nhích được."

Mẹ nó chứ, ta sẽ không khuất phục trước loại tư bản như ngươi.

Mộc Vĩnh cười lạnh, khí tức cường đại ập đến, "Ngươi không đi, ngươi có thể thử kiếm của ta."

Lại một lần uy hiếp.

Đối với Mộc Vĩnh, hiện tại điều quan trọng nhất là đóng vết nứt lại, việc Lữ Thiếu Khanh sống chết thế nào không còn quan trọng.

Hơn nữa!

Trong mắt Mộc Vĩnh thoáng lên nét lạnh lẽo, người đặc biệt, tốt nhất là không nên xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lưỡi kiếm sáng loáng, bi phẫn kêu lên, "Kiếm tốt, kiếm tốt. Đúng là một thanh kiếm tốt, đi theo một người chủ tốt."

Mả mẹ nó, ngươi đừng để ta tìm được cơ hội, nếu không ta nhất định giết chết ngươi.

Dưới sự cưỡng ép của Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh lại điều khiển Mặc Quân kiếm quay trở lại.

Phẫn nộ dâng trào, thần thức hắn tràn ra, tiếp xúc với những tia chớp đen phía trên vết nứt.

Giống như trước đó, những tia chớp đen tụ lại, lần này càng lớn hơn.

Lớn hơn một cây cổ thụ trăm năm tuổi, như một con Cự Mãng màu đen, toàn thân mang theo tia chớp.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm khổng lồ vang dội, làm tất cả mọi người giật mình.

Đông đảo tu sĩ Thánh tộc ngẩng đầu lên, bị tia chớp đen khổng lồ thu hút.

Từ xa cũng có thể cảm nhận được sự kinh khủng và đáng sợ của nó.

"Kinh quá, tia chớp, tia chớp này..."

"Ha ha, mục tiêu là tên Nhân tộc Trương Chính kia?"

"Đến cả tia chớp cũng không vừa mắt hắn, muốn đánh chết hắn sao?"

"Ha ha, đáng đời, trời có mắt, ha ha..."

"Hắn chết chắc, tia chớp to thế này, cho dù là Hóa Thần cũng phải vẫn lạc."

"Tuyệt vời quá, trời giúp Thánh tộc ta..."