Nhìn xem luồng điện đen lớn hơn Lữ Thiếu Khanh gấp mấy lần giáng xuống chỗ Lữ Thiếu Khanh, tất cả tu sĩ Thánh tộc trong lòng vô cùng phấn chấn, bọn chúng cảm thấy tên Nhân tộc này quá ghê tởm.

Giảo hoạt vô cùng, miệng mồm cũng khiến người ta hận đến nghiến răng.

Thánh Chủ ra tay cũng không đánh chết được hắn, điều này khiến đông đảo tu sĩ Thánh tộc trong lòng cảm thấy thất bại.

Nghĩ đến thôi cũng thấy bực bội.

Bây giờ luồng điện lớn giáng xuống, dù luồng điện đen thể hiện sự tà ác.

Nhưng giờ phút này, đông đảo tu sĩ Thánh tộc đều thấy luồng điện đen như người nhà của mình.

Đàm Linh ba người cũng dừng lại, nhìn luồng điện lớn trên trời đang giáng xuống chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Ba người khiếp sợ vô cùng, vừa lên liền bị sét đánh?

Đàm Linh cạn lời hết chỗ nói.

Đến cả sét cũng không ưa cái tên đáng ghét kia à?

Cái tên đó quả nhiên đến đâu cũng là kẻ khiến người ta hận đến nghiến răng.

Bị sét đánh, tốt thôi.

Chỉ là, luồng lôi điện này lớn quá, có khi nào sẽ bị đánh chết không?

"Không cứu được nữa rồi, chết chắc." Thời Liêu bên cạnh lại một lần chắc nịch nói, vô cùng khẳng định.

Thời Liêu trong lòng nghiến răng, ta không tin ta hôm nay không đúng một lần nào.

Thời Liêu trong lòng khổ sở.

Hắn cũng không biết nên chửi ai nữa.

Hai ngày nay hắn cứ bị vả mặt liên tục, mặt mũi bị đánh cho sưng vù.

Đưa ra phán đoán về Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, hắn chưa trúng lần nào.

Lần nào cũng bị vả mặt.

Nhưng điều này cũng khiến Thời Liêu không phục chút nào.

Ta không tin là không trúng một lần nào.

Lần này, luồng điện đen lớn, nhìn còn lớn hơn Lữ Thiếu Khanh một nửa.

Luồng điện như vậy ẩn chứa uy năng vô cùng đáng sợ.

Hóa Thần đến, đứng trước luồng điện này cũng phải quỳ xuống hát "Chinh phục".

Cho nên, lần này Thời Liêu rất tự tin.

Luồng điện đen lớn ầm ầm giáng xuống, dưới ánh mắt của mọi người nó giáng thẳng xuống chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Cơn đau nhức lớn truyền đến, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được kêu lên.

"A..."

Không phải đau nhức trên thân thể, mà là đau nhức trên linh hồn.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện luồng điện đen rơi xuống, tiến vào trong cơ thể hắn, sau đó rất nhanh biến mất rồi lại xuất hiện trong thức hải, bị quả cầu năng lượng đen hấp thụ.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, quả nhiên là con chó trọ kia giở trò quỷ.

Không trả tiền trọ thì thôi, còn kiếm chuyện gây phiền cho hắn.

Giật mình, Nguyên Anh trong cơ thể xuất hiện.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, ngươi ăn à? Ta cũng muốn ăn.

Không cho ta thuê phòng, còn muốn ăn chực chùa à?

Những luồng điện đen này ta liều mạng cướp về, dựa vào cái gì mà cho hết ngươi?

Tâm địa độc ác, Lữ Thiếu Khanh thúc giục linh lực, Nguyên Anh đen cũng chủ động hấp thụ luồng điện đen.

Một luồng cảm giác tê dại, ấm áp truyền đến, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được rên một tiếng.

Dễ chịu a!

Thư thái như vậy, trách sao con chó trọ đó lại âm thầm hấp thụ.

Không chỉ vậy, Lữ Thiếu Khanh còn phát hiện Nguyên Anh cũng lớn mạnh lên một chút, tương đương với thành quả khổ tu mấy ngày.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên.

Quả nhiên là chó má, có đồ tốt không chia sẻ.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn quả cầu năng lượng đen trên đầu, trong lòng khinh bỉ một phen, tiếp tục hấp thụ luồng điện đen.

Trong nháy mắt, luồng điện đen quanh Nguyên Anh liên tục, quanh quẩn, lập lòe lốp bốp, tản ra khí thế kinh người.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh phát hiện hắn không thể hấp thụ tiếp.

Điều này khiến hắn ngẩn người.

Nguyên Anh nghịch tử này vậy mà đã no đến thế?

Nhìn con chó trọ trên đỉnh đầu còn đang cuồng ăn, trong lòng Lữ Thiếu Khanh trăm điều không vui.

Cảm giác như đang nhìn thấy từng đống linh thạch hiện ra lướt qua trước mắt mình mà bản thân không lấy được cái nào.

Nhìn quả cầu năng lượng cuồng ăn luồng điện đen, trong lòng đừng nhắc đến bực bội thế nào.

Chủ yếu là con chó trọ này không trả tiền thuê trọ, nếu không thì Lữ Thiếu Khanh cũng lười để ý tới nó.

Nhìn luồng điện đen không ngừng giảm đi, Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại hạ quyết tâm.

Ta dù có no rồi, cũng phải đổ đầy bát của ta, dù là lãng phí cũng không cho con chó trọ kia ăn.

Lữ Thiếu Khanh lại thúc giục linh lực, để Nguyên Anh của mình tiếp tục hấp thụ luồng điện đen.

Rất nhanh, luồng điện đen càng ngày càng nhiều, xung quanh thân Nguyên Anh toàn là luồng điện đen bao phủ.

Hào quang đen lấp lánh, đắm mình trong luồng điện đen, liền trở thành một thể.

Sau khi hấp thụ một vòng, Lữ Thiếu Khanh phát hiện hắn không thể tiếp tục hấp thụ nữa.

Đúng lúc hắn đang phiền muộn thì bỗng nhiên lại phát hiện mình có thể tiếp tục hấp thụ.

Đang định mừng rỡ, khi biết rõ nguyên nhân, hắn liền nổi giận.

Con chó trọ kia vậy mà còn đang hấp thụ cả luồng điện trên người hắn, hút mất luồng điện trên người hắn, như vậy hắn lại không thể hấp thụ được sao?

"Con chó trọ, đừng quá đáng đấy."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào quả cầu năng lượng mắng lớn, "Không trả tiền thuê, còn muốn cướp đồ của ta à?"

Chỉ có hắn lay bát cơm của người khác, chứ chưa có ai dám lay bát cơm của hắn.

Có thể nhịn được sao?

Lữ Thiếu Khanh giận đến đỏ cả mắt.

Nhưng nếu bảo hắn đi đối phó con chó trọ kia, hắn không có cái gan đó.

Vậy thì phải tìm cách trên người mình thôi, nhất định không thể để con chó trọ kia cướp đi đồ của hắn.

Nhưng đến khi tất cả luồng điện đều đã bị hấp thụ, Lữ Thiếu Khanh vẫn không nghĩ ra cách.

Vào lúc này, quả cầu năng lượng trên đỉnh đầu bắt đầu cướp đoạt luồng điện quanh quẩn bên ngoài thân thể của hắn.

"Con chó trọ, đừng quá đáng đấy."

Quả cầu năng lượng kia hành sự bá đạo, tức đến Lữ Thiếu Khanh cắn răng rắc rắc.

Quá đáng, vậy mà còn gắp đồ ăn trong bát của ta.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng giận, nhưng giờ hắn có thể làm chỉ là bảo vệ phần cơm của mình, không thể để con chó trọ kia gắp đi được.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cũng không có cách nào hay, dù dùng linh lực giam cầm cũng không ngăn nổi sự cướp đoạt của quả cầu năng lượng kia.

Quả cầu năng lượng kia có vẻ hứng thú lớn với luồng điện đen, không ngừng từ trên người Lữ Thiếu Khanh hút ra, thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhận định, đồ vật mà quả cầu năng lượng kia để ý chắc chắn là đồ tốt.

Đồ tốt như vậy mà bị cướp đi, tim Lữ Thiếu Khanh như đang rỉ máu, tức đến hai mắt đỏ ngầu.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh dứt khoát dùng thần thức bao phủ Nguyên Anh của mình, thần thức hóa thành một đạo bình chướng, bao bọc Nguyên Anh vào bên trong.

Không ngờ làm như vậy, luồng điện đen xung quanh trở nên dịu ngoan nghe lời, như đứa trẻ ngoan vậy.

Hơn nữa ngay trong nháy mắt, chúng dường như đã trở thành một bộ phận của cơ thể Lữ Thiếu Khanh, mặc hắn điều khiển, như cánh tay sai bảo.

Lữ Thiếu Khanh vui mừng, biện pháp này có hiệu quả.

Ánh sáng trên quả cầu năng lượng đen trên đỉnh đầu lóe lên một chút rồi dừng lại, dường như cũng biết không thể cướp được luồng điện đen từ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khẽ động tâm, luồng điện đen trên người hắn hóa thành linh giáp đen bọc trên thân Nguyên Anh, trông uy phong lẫm liệt, sát khí đằng đằng.

Ý thức Lữ Thiếu Khanh trở về, hắn đưa tay phải ra, một luồng điện đen xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn...