Nhìn Lữ Thiếu Khanh bị sét to như vậy đánh mà vẫn sống nhăn răng, đám tu sĩ Thánh tộc đều cạn lời.

Quái thai, đúng là quái thai.

Không phải quái thai thì không làm được chuyện như thế.

Ai lại bị sét đánh mà chẳng hề hấn gì chứ?

Thời Liêu lại lần nữa ngồi xổm xuống đất vẽ vòng tròn, tự bế sâu sắc.

Đàm Linh cuối cùng xác nhận một chuyện.

Tên khốn nạn siêu cấp, đến cả ông trời cũng chẳng muốn thu.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình mở khóa được kỹ năng mới.

Hắn có thể điều khiển những tia sét đen đó.

Lữ Thiếu Khanh cười tít cả mắt.

Xem ra, soái ca đúng là sẽ gặp may.

Tia sét đen rất nhỏ, trong tay hắn như một con rắn nhỏ đen ngòm đang ngọ nguậy.

Xung quanh nó, vô số sợi tơ mỏng đen xuất hiện không ngừng, tựa như tay chân của nó.

Lữ Thiếu Khanh nhìn kỹ, đó là những vết nứt không gian xuất hiện không ngừng.

Tia sét đen có thể không ngừng cắt xé không gian.

Nhưng không phải cứ thế mà chém vô hạn được.

Tia sét đen cắt xé không gian, cũng sẽ tiêu hao năng lượng của hắn.

Chỉ trong mấy hơi thở, tia sét đen đã mỏng manh hơn.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, tia sét đen trong nháy mắt biến mất, mà trên tay hắn xuất hiện một vết nứt không gian lớn không khác gì trước.

Không có tia sét đen, vết nứt không gian nhanh chóng khép lại.

Lữ Thiếu Khanh còn muốn tiếp tục thử nghiệm thì bỗng nhiên, trong lòng hắn lạnh toát, hắn cảm giác được sau lưng truyền đến một luồng sát ý.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, đối mặt với ánh mắt băng lãnh của Mộc Vĩnh.

Nhưng ánh mắt băng lãnh đó rất nhanh đã biến mất, sát ý cũng theo đó tan đi, Mộc Vĩnh cười với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, làm tốt lắm."

"Cố gắng lên, làm thêm mấy lần nữa, vết nứt có thể khép lại rồi."

Khi cười lên, Mộc Vĩnh trông rất hiền lành, như một người anh cả quan tâm người khác.

Tiếu diện hổ!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to, sự cảnh giác với Mộc Vĩnh lại một lần nữa dâng cao.

Lữ Thiếu Khanh nói với Mộc Vĩnh, "ta rất mệt, muốn nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng."

Mệt thì chắc chắn mệt rồi, bị cái tên chó khách trọ kia làm cho tức đến đau cả tim gan.

Hơn nữa bị sét to như vậy đánh xuống, trong khoảnh khắc đau đớn cũng chẳng dễ chịu gì.

Còn tóc của mình, đã không còn hình dạng gì.

Sả điểu về có thể trực tiếp mừng xây nhà mới.

Mộc Vĩnh không có ý định coi là người, nên hắn không khách sáo nói, "Tiếp tục!"

"Nhân lúc đám quái vật chưa xuất hiện, mau chóng đóng vết nứt lại đi."

Những gì Lữ Thiếu Khanh thể hiện, hắn đều nhìn thấy cả, không thể dùng chữ "đặc biệt" để hình dung được.

Mà phải gọi là tà môn.

Hắn sống lâu như vậy, lần đầu tiên thấy chuyện tà môn như thế.

Nếu đã là loại tà môn như vậy, thì không thể đối đãi như bình thường được, nhất định phải nghiền ép, nghiêm túc nghiền ép, ra sức nghiền ép.

Ép cho hắn khô kiệt, tốt nhất là kiệt sức mà chết.

Vừa rồi Mộc Vĩnh quả thật đã có ý muốn giết Lữ Thiếu Khanh trong khoảnh khắc đó.

Sự tà môn của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn cảm thấy đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh làm sao mà cam tâm ngoan ngoãn nghe lời cho được.

Có mới nới cũ, qua cầu rút ván mấy cái điển cố đó hắn trộm học thuộc làu làu, còn chơi tới mức siêu phàm rồi.

Sát ý vừa rồi của Mộc Vĩnh đã cho hắn biết kết cục sau khi mình đóng khe nứt sẽ là gì.

Lữ Thiếu Khanh hít một hơi, trực tiếp nằm sấp trên kiếm Mặc Quân, "ta bây giờ mệt lắm, không tiếp tục được nữa đâu."

Mộc Vĩnh khẽ nói, "ngươi bớt giả bộ mệt ở đó đi, ngươi có thể lừa người khác chứ không lừa được ta."

"Chẳng lẽ ngươi muốn nuốt lời sao?"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào Mộc Vĩnh, "Ta thề, ngươi cũng nhất định phải thề."

"Ta đóng vết nứt lại, ngươi nhất định phải thả ta đi."

Mộc Vĩnh mỉm cười, thành khẩn nói, "Đương nhiên, ta đã nói rồi mà, ngươi đóng được vết nứt thì ngươi muốn đi đâu cũng được."

Tiếu diện hổ!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa khinh bỉ Mộc Vĩnh trong lòng.

"Mặt ngươi khi cười trông khó coi quá," Lữ Thiếu Khanh không chút khách sáo với Mộc Vĩnh, "Ngươi không thề, ta không động thủ."

Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh thật sâu, sau đó rất dứt khoát thề, "Ta cam đoan sẽ không ở Tuyệt Phách Liệt Uyên này đối với ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh uốn nắn, "Là đối với bọn ta."

Mộc Vĩnh không từ chối, mà ngoan ngoãn phát thề.

Sau khi phát thề xong, nụ cười của Mộc Vĩnh vẫn không thay đổi, không nhìn ra được ý nghĩ thật sự trong lòng hắn.

Nhưng mấy trò mèo đó có thể lừa được người khác chứ không gạt được Lữ Thiếu Khanh.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, thế là đủ, cái hắn cần chỉ là thời gian, dù chỉ là mười nhịp thở thôi, cũng là đủ.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, lúc này cũng không thèm dề nữa.

Thần thức tràn ra, tia sét quanh vết nứt lại một lần nữa hội tụ, hướng phía hắn mà bổ xuống.

Lần đầu dung nhập vào cơ thể, nhục thể sẽ không bị tổn thương, nhưng tinh thần vẫn bị đả kích một phen, rất đau.

Lữ Thiếu Khanh vừa la oai oái, vừa tranh đoạt tia sét đen với quả cầu năng lượng đen.

Có kinh nghiệm rồi, tia sét đen bị hút vào, được hắn hóa thành linh giáp khoác lên người Nguyên Anh, từ đó tích trữ lại.

Tia sét hút vào hắn cùng quả cầu năng lượng đen chia đều, làm Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Đồ mình mạo hiểm đoạt được, dựa vào cái gì mà bị cái tên chó khách trọ kia cướp đi quá nửa?

Nghĩ đến cái tên chó khách trọ sẽ tức đến bốc khói đầu, Lữ Thiếu Khanh liền mừng thầm vui vẻ.

Làm việc cũng càng hăng hái.

Dưới nỗ lực của hắn, vết nứt không gian nhanh chóng khép lại được hai phần ba, chiều dài còn lại chưa đến trăm dặm.

Lữ Thiếu Khanh như một thợ tu bổ cần cù, hết lần này đến lần khác bị sét đánh, vừa hấp thụ tia sét, vừa ra sức tu bổ vết nứt không gian.

Mộc Vĩnh thấy thế, trên mặt càng lộ rõ vẻ vui mừng.

Cứ theo tốc độ này, chưa đầy nửa canh giờ, Lữ Thiếu Khanh có thể đóng vết nứt lại.

Còn những con quái vật màu đen kia thì càng thêm hung hăng, ai cũng nghe ra được trong tiếng gầm gừ của chúng là nỗi lo lắng và giận dữ.

Chúng không ngừng xông lên, nhưng lũ quái vật cấp thấp này trước mặt một cao thủ như Mộc Vĩnh thì yếu ớt chẳng khác nào thiêu thân lao vào lửa, không ngừng ngã xuống.

Ban đầu quái vật có đến hơn mười vạn con, nhưng do không ngừng xông lên mà chúng đã bị thương vong thảm trọng, chỉ còn lại một phần năm, và vẫn đang không ngừng giảm đi.

Là Nguyên Anh chín tầng, Mộc Vĩnh đối phó với đám quái vật cấp thấp này dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần vung kiếm, hàng ngàn con, hàng vạn con quái vật sẽ kêu thảm rồi tan thành sương máu đầy trời.

Mộc Vĩnh ra tay tàn nhẫn, hơn nữa để ngăn chặn lũ quái vật có thể hồi sinh, Mộc Vĩnh không để cho chúng được toàn thây.

Thủ đoạn của Mộc Vĩnh khiến đám tu sĩ Thánh Địa lại một lần nữa kính sợ hắn vô cùng.

Cho dù là quái vật, cũng ít có người có thể ra tay mặt không đổi sắc tim không loạn như thế.

Mộc Vĩnh lại làm được.

Lữ Thiếu Khanh ở bên này thì dồn hết sự chú ý, cảnh giác vô cùng.

Đặc biệt khi vết nứt càng ngày càng nhỏ lại, hắn lại càng thêm cảnh giác.

Hắn không tin lũ quái vật sẽ không hợp tác với nhau.

Những con quái vật cấp Nguyên Anh, thậm chí là cao hơn, sẽ có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.

Quả nhiên, khi phạm vi vết nứt chỉ còn lại hơn ba mươi dặm thì bỗng nhiên, từ trong khe nứt truyền ra một tiếng nộ hống kinh thiên.

"Rống!"

Một bóng đen to lớn mang theo khí tức đáng sợ theo trong khe nứt xông ra.

"Mẹ nó! Nguyên Anh hậu kỳ!"

Lữ Thiếu Khanh xoay người bỏ chạy...