Một con quái vật cao hơn năm mươi mét xuất hiện, sau lưng mọc ba cánh, tựa như một Ma Thần từ trong khe hở hư không chui ra.

Ngay khi vừa xuất hiện, khí tức kinh người đã lan tỏa khắp nơi.

Khí tức mạnh mẽ đó, ít nhất cũng phải là từ cảnh giới Nguyên Anh tầng tám trở lên.

Đôi mắt đỏ ngầu của quái vật đánh giá xung quanh một lượt, rồi chăm chú nhìn vào người Lữ Thiếu Khanh.

"Rống!"

Quái vật gầm lên một tiếng giận dữ, để lộ sát ý đáng sợ.

Sát khí lạnh lẽo như gió rít gào, khiến Lữ Thiếu Khanh lạnh cả da đầu.

Hắn bị con quái vật này để mắt tới rồi.

Đôi cánh của quái vật vỗ mạnh, thân hình biến mất tại chỗ trong nháy mắt.

Chỉ trong tích tắc, nó đã xuất hiện sau lưng Lữ Thiếu Khanh, vuốt dài hơn mười thước vung tới.

Móng vuốt sắc bén lóe lên ánh sáng đen u ám, như móng quỷ đoạt mạng, xé toạc hư không, nhắm thẳng lưng Lữ Thiếu Khanh mà đâm tới.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác được nguy hiểm từ sau lưng, liều mạng thúc giục Mặc Quân kiếm, hiểm hóc tránh được đòn này.

Móng vuốt của quái vật sượt qua, mang theo một luồng kình khí cực mạnh, cắm xuống đất, để lại vết cào sâu hoắm.

Đòn đánh đầu tiên thất bại, quái vật càng thêm phẫn nộ, lại tiếp tục ra tay.

Nhưng lần này, Mộc Vĩnh đã đuổi kịp.

Đối diện với quái vật, Mộc Vĩnh hét lớn một tiếng: "Quái vật, chịu chết đi!"

Một kiếm chém ra, một đạo kiếm quang to lớn rơi xuống.

Quái vật buộc phải tạm thời bỏ qua Lữ Thiếu Khanh, hướng về phía Mộc Vĩnh gầm thét, vung móng vuốt ra cản kiếm quang.

"Ầm!"

Dù kiếm quang mang theo kiếm ý sắc bén vô song, nhưng cũng không thể phá được móng vuốt của quái vật.

Hai bên va chạm dữ dội, ai cũng không làm gì được ai.

Mộc Vĩnh biết rõ con quái vật này rất khó đối phó, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, tiếp tục đi!"

"Để ta đối phó con quái vật này!"

Trường kiếm vung lên, vô số kiếm quang bao phủ lấy quái vật, thực lực mạnh mẽ khiến quái vật phải gào thét lên.

Quái vật dù biết Lữ Thiếu Khanh mới là người đáng giết nhất, nhưng đối mặt với cao thủ Mộc Vĩnh này, nó không thể không tạm thời chuyển sự chú ý sang Mộc Vĩnh.

Nếu nó dám xem nhẹ Mộc Vĩnh thì nó sẽ phải đón nhận sự diệt vong.

Quái vật gầm thét và đại chiến với Mộc Vĩnh.

Cuộc chiến của bọn họ tạo ra chấn động kinh hoàng, khiến khu vực rộng hơn trăm dặm biến thành vùng cấm.

Những con quái vật đen đúa kia hễ chạm vào là chết.

Mộc Vĩnh lại còn khống chế khu vực chiến đấu ở giữa khe hở và quái vật, khiến lũ quái vật đen kia không thể tiến lên quấy nhiễu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng tranh thủ thời cơ để tiếp tục đóng lại khe hở.

Khe hở lại một lần nữa đóng lại, con quái vật to lớn đang chiến đấu với Mộc Vĩnh phẫn nộ gầm thét, vẫn muốn tiến lên ngăn cản Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bất lực vì Mộc Vĩnh cứ chặn đứng nó, khiến nó tức giận nhưng không làm gì được.

Quái vật điên cuồng tấn công Mộc Vĩnh, nhưng Mộc Vĩnh không liều mạng với nó.

Hắn chỉ ngăn cản, không hề tung đòn chí mạng vào quái vật.

Mộc Vĩnh vốn mạnh hơn quái vật, vừa ngăn chặn quái vật, hắn còn có thể dành thời gian tiêu diệt những con quái vật thấp kém còn sót lại, không để bọn chúng làm phiền Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh vừa ngăn chặn quái vật, vừa quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh không ngừng hấp thu luồng điện đen, khe hở cũng không ngừng khép lại, đến khi còn chưa đầy mười dặm, Mộc Vĩnh kích động.

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh cố thêm chút nữa, khe hở hư không sẽ hoàn toàn đóng lại.

Vẻ tàn nhẫn hiện lên trên mặt Mộc Vĩnh, hắn nhìn con quái vật đang gầm thét trước mắt, trong lòng đã có chủ ý.

Hắn thậm chí cố tình thu lực, để con quái vật lại tiến gần Lữ Thiếu Khanh hơn.

Đồng thời, hắn cũng cố tình trúng một đòn vuốt của quái vật, giả vờ để mình bị thương nhẹ.

Mộc Vĩnh hét lớn với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, nhanh lên, ta sắp không xong rồi."

Lữ Thiếu Khanh lại dừng tay, quay người lại, nói với Mộc Vĩnh: "Ta mệt rồi, nghỉ một chút đã."

"Ngươi đánh cho cẩn thận vào, cố lên."

Mộc Vĩnh suýt chút nữa đã hộc máu.

Vừa nãy không mệt, giờ mới mệt?

Còn có một bước cuối, ngươi mới kêu mệt?

Ngươi đang chơi ta đó hả?

Cho dù có muốn kêu mệt, làm xong bước này rồi kêu, chết ai à?

Nhưng Mộc Vĩnh thấy Lữ Thiếu Khanh thật sự ngồi lên Mặc Quân kiếm, có vẻ như muốn nghỉ ngơi thật rồi.

Mộc Vĩnh tức điên lên: "Tiểu tử, ngươi đang làm gì vậy? Mau lên, ta sắp không xong rồi."

"Cố lên chứ, ngươi không giết chết nó thì làm sao đóng khe hở được?" Lữ Thiếu Khanh vừa vẫy tay về phía Mộc Vĩnh, vừa cổ vũ: "Cố lên, cố lên!"

Mộc Vĩnh giật mình, âm mưu của hắn đã bị Lữ Thiếu Khanh nhìn thấu.

Vốn định đợi khi Lữ Thiếu Khanh đóng lại khe hở thì lập tức rút lui.

Như vậy, mục tiêu của quái vật sẽ là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đang bị thương khi chiến đấu với Thánh Chủ, chắc chắn không phải là đối thủ của quái vật.

Mượn dao giết người!

Nhưng Mộc Vĩnh đã đánh giá thấp sự giảo hoạt của Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh vẫn chưa từ bỏ ý định, nói: "Ta không phải là đối thủ của nó, ta chỉ ngăn cản nó đã rất miễn cưỡng rồi."

"Miễn cưỡng sao? Vậy ta đi trước đây, ngươi bọc hậu nhé, chờ khi con quái vật kia chạy thì ta quay lại."

Lữ Thiếu Khanh dựng phi kiếm lên giả bộ muốn đi.

Mộc Vĩnh càng thêm khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh thì cười tủm tỉm nhìn Mộc Vĩnh, trong lòng không ngừng nguyền rủa cả nhà Mộc Vĩnh.

Lý nãi nãi, thực lực của ngươi ta còn không rõ sao?

Ngươi với ta cũng một giuộc thôi.

Muốn thừa cơ mượn dao giết người à?

Nghĩ hay lắm.

Lữ Thiếu Khanh chưa bao giờ tin Mộc Vĩnh, cảnh giác với Mộc Vĩnh còn cao hơn cả quái vật đen.

Ngay cả khi đang hấp thu điện đen, hắn cũng sẽ dành một phần lực chú ý cho Mộc Vĩnh.

Lúc Mộc Vĩnh cùng quái vật đánh bất phân thắng bại, hắn đã thấy bất thường, ngửi được mùi âm mưu.

Sau khi quan sát kỹ lưỡng, hắn đã chắc chắn.

Mộc Vĩnh định chơi khăm hắn.

Đặc biệt là việc Mộc Vĩnh cố tình bị quái vật cào một đòn để trông chân thật hơn.

Việc cố tình dính đòn này từ Lữ Thiếu Khanh là một sơ hở quá lớn.

Với loại người giảo hoạt như Mộc Vĩnh, dù không đánh lại quái vật, cũng không thể dễ dàng bị quái vật đánh trúng được.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh đã dừng lại ở bước cuối cùng.

Cười tủm tỉm nhìn Mộc Vĩnh.

Nếu Mộc Vĩnh không xử lý quái vật, hắn sẽ không ra tay.

Xem ai sốt ruột hơn?

Mộc Vĩnh thấy Lữ Thiếu Khanh cười gian, biết rằng không thể nào lừa được nữa.

Tâm tư đã bị nhìn thấu, kế hoạch tính toán Lữ Thiếu Khanh đã thất bại.

Nhưng chính vì vậy, sát ý của Mộc Vĩnh đối với Lữ Thiếu Khanh không những không giảm mà còn tăng lên.

Thực lực mạnh mẽ, tà môn, giảo hoạt, những nhãn hiệu này đều có thể gán cho Lữ Thiếu Khanh.

Một nhân tộc như vậy, đối với Thánh tộc mà nói là một mối nguy hiểm rất lớn.

Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái thật sâu rồi không che giấu thực lực nữa.

Tay trái lóe lên, một cây sáo xuất hiện trên tay trái.

Kiếm trong tay phải bạo phát ánh sáng, hàng vạn kiếm quang bao phủ quái vật, kiếm khí tung hoành, không ai có thể địch lại.

Tiếng sáo du dương, âm ba như sóng lớn trào dâng, đợt này tiếp nối đợt khác.

Dưới hai tầng công kích, con quái vật đen gào thét thảm thiết rồi tan thành mảnh vụn.