Một con quái vật Nguyên Anh hậu kỳ vô cùng mạnh mẽ trong nháy mắt liền bị Mộc Vĩnh xử lý.

Mà lại những con quái vật màu đen còn lại cũng bị Mộc Vĩnh tiện tay diệt gọn.

Khiến cho tất cả mọi người xem mà trong lòng lạnh toát.

Lữ Thiếu Khanh cũng trong lòng kinh hãi tột độ.

Gã này, thực lực quả nhiên là sâu không lường được.

Giết quái vật xong, Mộc Vĩnh lạnh lùng nói với Lữ Thiếu Khanh, "mau đi đi."

Sát khí trên người bao phủ Lữ Thiếu Khanh, khiến hắn toàn thân căng cứng.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, Mộc Vĩnh đã thề, tại Tuyệt Phách Liệt Uyên này, Mộc Vĩnh không thể ra tay với hắn.

Nhưng dù vậy, Lữ Thiếu Khanh vẫn chuẩn bị sẵn sàng, làm tốt tư thế động thủ bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi tiến lên, còn Mộc Vĩnh không tiếp tục để ý đến Lữ Thiếu Khanh nữa, thân ảnh hắn lóe lên, đến chỗ đám người Kiếm gia.

Người của Kiếm gia như lâm đại địch.

Mộc Vĩnh thể hiện ra thực lực vượt quá sức tưởng tượng của bọn họ.

Nguyên Anh chín tầng.

Đủ để tiêu diệt tất cả mọi người ở đây.

"Kiếm Ngũ đâu?" Mộc Vĩnh lạnh lùng hỏi.

Kiếm Ngũ được người Kiếm gia nâng đỡ xuất hiện, thần sắc cảnh giác, "Mộc Vĩnh, ngươi đến đây có chuyện gì?"

Kiếm Ngũ bị thương rất nặng, nếu không nhờ hắn may mắn, e là giờ phút này đã hồn xiêu phách lạc rồi.

Mộc Vĩnh đánh giá hắn một lượt rồi ném cho hắn một thứ.

Truyền âm cho Kiếm Ngũ, "Ăn đi, nhanh chóng hồi phục thực lực, sau ba canh giờ, dù hồi phục được bao nhiêu cũng phải đi giết bọn chúng."

Kiếm Ngũ giật mình, khi nhìn rõ đồ vật trong tay, hắn càng chấn động vô cùng.

"Ngươi, ngươi..."

Mộc Vĩnh mặt khó chịu quát lớn một tiếng, "Đừng có lắm lời!"

Sau đó thân ảnh lại biến mất.

Còn Kiếm Ngũ thì cười ha hả, "Trời giúp ta rồi, trời giúp ta rồi!"

"Nhân tộc, chờ đấy, ta sẽ đến giết các ngươi ngay thôi."

Kiếm Ngũ nói với người Kiếm gia, "Các ngươi hộ pháp cho ta!"

Hắn nuốt chửng thứ Mộc Vĩnh đưa, đó là một viên đan dược.

Đan dược vừa vào bụng, sắc mặt hắn hồng hào lên với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được, tiếp đó khí tức trong người biến đổi, mọi thứ đều phát triển theo chiều hướng tốt...

Mộc Vĩnh lại xuất hiện sau lưng Lữ Thiếu Khanh, nhìn thấy vết nứt thế mà còn cách nửa dặm chưa khép lại.

Mộc Vĩnh không vui, lạnh lùng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi còn lề mề cái gì?"

Tính toán của mình bị Lữ Thiếu Khanh nhìn thấu, khiến Lữ Thiếu Khanh phản uy hiếp ngược lại.

Trong lòng Mộc Vĩnh khó chịu vô cùng, bây giờ nói chuyện như thể ngậm dao trong miệng.

Đối với Lữ Thiếu Khanh cũng không hề cười, ánh mắt như điện, rất muốn băm xác Lữ Thiếu Khanh ra.

Lữ Thiếu Khanh đối với thái độ này của Mộc Vĩnh chẳng những không giận, ngược lại thấy vô cùng phù hợp.

Như vậy mới đúng, đây mới là bộ dạng một soái ca ghen ghét nên có.

Nụ cười trước đó thật giả tạo.

Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trời, lo lắng nói, "Thánh Chủ, ta sợ."

Vết nứt này là do Thánh Chủ cố ý tạo ra.

Đến giờ, Thánh Chủ vẫn chưa có động tĩnh gì.

Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng.

Cho nên, hắn cố ý để lại một vết nứt, không dám đóng lại hoàn toàn.

Lúc này lại xuất hiện thêm một ngón tay to, hắn sẽ thật sự thành bánh dày mất.

Mộc Vĩnh hừ một tiếng, đột nhiên hắn cười, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "động thủ đi, ta sẽ giúp ngươi ngăn cản hắn."

Lữ Thiếu Khanh mặt không cảm xúc nhìn Mộc Vĩnh, "Ngươi coi ta là đồ ngốc à?"

Kế tính của ngươi kêu ầm ĩ lên, người điếc cũng nghe được.

Mượn dao giết quái không thành, còn muốn mượn dao của Thánh Chủ?

Mộc Vĩnh nhắc Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đã nói ngươi sẽ cố hết sức?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, cố hết sức mà, nhưng ta chưa nói đến thời gian quy định nha?"

"Bây giờ ta đóng vết nứt lại, ai dám nói ta không hết sức chứ? Nhưng mà ta mệt rồi, phải nghỉ ngơi hai ba năm mới được."

"Người tu luyện mà, thời gian của ai mà không tính bằng năm?"

Nụ cười của Mộc Vĩnh tắt ngấm.

Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh, thấy rõ sự giảo hoạt trong con người hắn.

Trong lòng Mộc Vĩnh phiền muộn, phiền muộn vô cùng.

Hắn thở dài trong lòng, chủ quan rồi, giao thiệp với gã này, lúc nào cũng phải cẩn thận, lơ là một chút là bị hắn tìm sơ hở ngay.

Mộc Vĩnh rất muốn đánh người, rất có ý định giết chết Lữ Thiếu Khanh trước mắt.

Nhưng mà, hiện tại vết nứt còn chưa hoàn toàn đóng lại, hắn vẫn cần đến Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng, Mộc Vĩnh tỉ mỉ thông báo cho Lữ Thiếu Khanh, "Yên tâm, hắn sẽ không ra tay đâu."

"Vì sao?"

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn hỏi, việc liên quan đến Thánh Chủ, việc liên quan đến cái mạng nhỏ của mình, nhất định phải hỏi rõ.

Mộc Vĩnh nói khẽ, "Ngươi không nhận ra sao? Không gian này không thể chịu đựng tu sĩ cảnh giới Hóa Thần tiến vào."

"Lực lượng của Thánh Chủ đã vượt quá Hóa Thần rồi, dù hắn có hạ tu vi, cảnh giới của hắn vẫn còn đó."

"Một lần ra tay, nơi này đã không chịu nổi nữa, nếu ra tay lần nữa, nơi này sẽ sụp đổ ngay."

"Nơi này mà sập, hắn dẫn tới những con quái vật màu đen kia còn có ý nghĩa gì nữa?"

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, nơi này mà sụp đổ, dù vết nứt còn đó, cũng chẳng thể đến Hàn Tinh được.

Thấy Lữ Thiếu Khanh đã hiểu, Mộc Vĩnh tiếp tục thúc giục, "Nhanh lên đi."

Biết rõ Thánh Chủ sẽ không ra tay với mình, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh đã đóng lại được khe nứt cuối cùng.

Theo vết nứt từ từ khép lại, bên trong đột nhiên truyền ra mấy đạo khí tức kinh khủng, khí tức mạnh mẽ va vào Lữ Thiếu Khanh, hắn phun máu tươi, tại chỗ bay ngược.

Trước khi Mộc Vĩnh kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh lập tức biến mất khỏi chỗ cũ.

Mộc Vĩnh đầu tiên là ngây ra, sau đó hiểu rõ.

Lữ Thiếu Khanh đề phòng hắn đấy.

Quả nhiên là một Nhân tộc xảo quyệt.

Bất quá, chính là như vậy, ta mới không muốn để lại ngươi.

Mộc Vĩnh lạnh lùng biến mất, trực tiếp đuổi theo.

Lữ Thiếu Khanh bên này cố nén đau đớn, tìm đến Kế Ngôn và Tiêu Y.

Kế Ngôn thấy Lữ Thiếu Khanh, đứng dậy, vung tay lên, bao bọc lấy Tiêu Y và hai tiểu Bạch, cùng Lữ Thiếu Khanh biến mất.

Bất quá, dù Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có chạy nhanh thế nào, Mộc Vĩnh vốn mạnh nhất ở đây cũng dễ dàng đuổi kịp.

Lữ Thiếu Khanh vừa dừng lại, Mộc Vĩnh liền đuổi đến.

"Chạy nhanh như vậy làm gì?"

Mộc Vĩnh tươi cười xuất hiện, trông hắn rất nhẹ nhàng.

Vết nứt đã đóng lại, mối bận tâm lớn nhất của hắn đã được giải quyết, cả người nhẹ nhõm.

Bây giờ chỉ cần giết Lữ Thiếu Khanh, vậy là mọi thứ hoàn hảo.

Đương nhiên, trước đó, Mộc Vĩnh hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi có muốn trở thành người của Thánh tộc không?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Có linh thạch không?"

"Cho ta một trăm tỷ, ngươi có thể gọi ta là người Thánh tộc đẹp trai."

Một trăm tỷ?

Mộc Vĩnh bó tay rồi, "Hiện tại ta cũng không có nhiều linh thạch."

"Ta sinh là Nhân tộc, chết là, à không, dù sao ta cũng không làm kẻ phản bội, ngươi tỉnh lại đi." Lữ Thiếu Khanh quang minh lỗi lạc, chỉ vào Mộc Vĩnh mắng lớn, "Ta sẽ không như kẻ hèn hạ vô sỉ như ngươi."

"Ngươi đi theo ta làm gì? Muốn đánh nhau à..."