Nhìn Lữ Thiếu Khanh chỉ trong vài hơi thở đã đổi sắc mặt hai lần, Mộc Vĩnh càng im lặng hơn.

Hắn bật cười, dù vẻ mặt tươi cười nhưng lại khiến người ta cảm thấy có vài phần lạnh lẽo.

"Hai người các ngươi bây giờ còn có sức đánh tiếp sao?"

Sát khí lan tỏa, sát ý nồng đậm.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Mộc Vĩnh, "Ngươi đã thề."

Mộc Vĩnh gật đầu, "Không sai, ta đã nói sẽ không ra tay với ngươi ở Tuyệt Phách Liệt Uyên này."

Đến bước này rồi, che giấu cũng không còn nhiều ý nghĩa nữa.

"Nhưng đi theo các ngươi không nằm trong lời thề của ta."

Mộc Vĩnh cười rất tươi, nhưng sát ý trong lòng tuyệt không giảm bớt.

Hắn muốn giết Lữ Thiếu Khanh, không phải vì tính cách trêu chọc của Lữ Thiếu Khanh.

Mà vì Lữ Thiếu Khanh quá tà môn.

Sự tồn tại của hắn gây nguy hiểm cho Thánh tộc.

Mối nguy hiểm như vậy nhất định phải bị dập tắt.

Đây là đại nghĩa, tuyệt đối không phải thù riêng.

Dù Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thể hiện kinh người, với hắn mà nói có lẽ là người hắn đang tìm.

Nhưng hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh quá tà môn, loại người này có hại cho Thánh tộc hơn là có lợi, thà rằng không cần còn hơn là phải giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy ngửa mặt lên trời thở dài, một lúc lâu im lặng.

Quả nhiên là cùng một loại người mà.

Đều thông minh như vậy.

Chơi chữ kiểu trẻ con cũng rành.

Thảo nào lần đầu tiên nhìn thấy gã này liền thấy ngứa mắt.

Đồng loại ghét nhau.

Lữ Thiếu Khanh giận tái mặt, như thể thả chó ra ngoài, nói với Tiêu Y, "Mắng hắn!"

Tiêu Y bên này đã sớm nhịn rất lâu.

Mộc Vĩnh lặp đi lặp lại làm khó nhị sư huynh của nàng, trong lòng đã sớm không vừa mắt tên Ma tộc Mộc Vĩnh này.

Trong lòng đã mắng Mộc Vĩnh hết lần này đến lần khác.

Lệnh của Lữ Thiếu Khanh vừa ra, Tiêu Y chu cái miệng nhỏ.

Lập tức quay sang Mộc Vĩnh mắng to lên, "Đồ vật mặt người dạ chó, ngoài là người trong là chó à?"

"Nói không giữ lời, hèn hạ vô sỉ, Thánh tộc có một kẻ bại hoại như ngươi, những người khác biết không?"

"Mặt ngươi có phải lúc sinh ra không cẩn thận bị cha vỗ vào, thành ra lẫn lộn hết cả không?"

"Một bên không biết xấu hổ một bên da mặt dày?"

"Mẹ ngươi lúc đó liền..."

Lữ Thiếu Khanh ngắt lời, "Không được hỏi đến cha mẹ hắn, mắng người phải có lễ phép."

Chủ yếu nhất là thực lực của Mộc Vĩnh bây giờ mạnh như vậy, đánh không lại.

Ân cần hỏi thăm cha mẹ người ta dễ xảy ra chuyện.

"Dạ!"

Tiêu Y nghiêng đầu suy nghĩ một chút, chỉ vào Mộc Vĩnh tiếp tục mắng, "Nhị sư huynh ta vất vả vì ngươi làm việc, không được chút lợi lộc còn chưa tính, ngươi còn muốn qua cầu rút ván?"

"Không hổ là Ma Tộc, quả thực chỉ ba chữ, không biết xấu hổ, à, là bốn chữ."

"Các ngươi nói so với Nhân tộc bọn ta cao cấp, dáng dấp thì cao, nhưng trong lòng thì ác độc."

"Hình thú thì to lớn lắm, chúng có một cái tên khác là súc sinh, ta thấy ngươi cũng vậy..."

Nụ cười trên mặt Mộc Vĩnh biến mất.

Với thân phận địa vị của hắn, dù có ai mắng hắn, hắn cũng không để ý.

Chỉ là bây giờ hắn bị chửi có chút ngơ ngác.

Nha đầu này, mắng khó nghe thật.

Mộc Vĩnh trừng mắt nhìn Tiêu Y, hừ một tiếng, sát khí tràn ngập.

Tiêu Y nhận ra được, lập tức chạy trốn ra sau lưng Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh quát, "Sao? Muốn bắt nạt trẻ con à? Có ý nghĩa không?"

"Đừng để ta coi thường ngươi."

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng bỗng nhiên bật cười, "Dù sao ta cứ theo ngươi đấy, ngươi làm được gì ta?"

Lữ Thiếu Khanh quá tà môn, Mộc Vĩnh không thấy hắn chết, trong lòng vẫn cứ bất an.

Hiện tại thời gian cũng đã qua hơn nửa, chỉ cần chờ tới khi Kiếm Ngũ đến là xong.

Bây giờ Mộc Vĩnh nhìn như tên vô lại, tức giận đến Lữ Thiếu Khanh nghiến răng ken két.

Hắn Nguyên Anh chín tầng, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là hai người tàn tật, Tiêu Y lại là con gà yếu ớt Kết Đan kỳ.

Ba sư huynh muội không làm gì được hắn.

Kế Ngôn bước lên một bước, nói với Mộc Vĩnh, "Nếu đã vậy, ta xin lĩnh giáo thực lực của ngươi."

Mộc Vĩnh nhắc nhở, "Ta thề ở đây sẽ không động tay với các ngươi, nhưng các ngươi khiêu chiến thì không tính vào trong lời thề."

Lữ Thiếu Khanh kéo Kế Ngôn ra sau lưng, "Giả bộ cái gì sói đuôi to, ta ra đấu với hắn."

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ra, Mộc Vĩnh cười, "Ngươi muốn đấu với ta sao?"

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh dám đánh với hắn, hắn sẽ lập tức dùng toàn lực, tung hết các chiêu, tranh thủ giết chết Lữ Thiếu Khanh trong thời gian ngắn nhất.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy ha ha, sau đó đưa tay phải ra, nói với Mộc Vĩnh, "Này, ta cho ngươi xem một bảo bối."

Bảo bối?

Trong lòng Mộc Vĩnh không kìm được cười lạnh, bây giờ ngươi còn có bảo bối gì khiến ta phải kiêng dè?

Mộc Vĩnh cho rằng Lữ Thiếu Khanh không có thứ gì khiến hắn phải e ngại mà lùi bước.

Nhưng khi ánh mắt của hắn rơi vào tay phải của Lữ Thiếu Khanh, nét mặt của hắn lại một lần nữa cứng lại.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh, một đạo thiểm điện màu đen như một con mãng xà đen ngòm đang bò, tỏa ra khí tức quỷ dị, khiến sắc mặt của Mộc Vĩnh bắt đầu thay đổi.

"Ngươi..."

Sát ý trong lòng Mộc Vĩnh càng thêm mãnh liệt, quả nhiên là một tên tà môn.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh với Mộc Vĩnh, "Ngươi cho rằng mấy tia thiểm điện đen kia đi đâu? Năng lượng bảo toàn, nghe qua chưa?"

"Bây giờ chúng ở trong cơ thể ta, nếu ta không khống chế được, ngươi nghĩ chúng sẽ như thế nào?"

"Có thể sẽ chạy lung tung không?"

Sắc mặt Mộc Vĩnh trở nên khó coi vô cùng, lần này thì phiền rồi.

Hắn có sát ý với Lữ Thiếu Khanh, chẳng phải vì thế sao?

Lữ Thiếu Khanh có thể mở ra khe hở nối với đám quái vật kia, giết hắn có thể xong hết mọi chuyện.

Bây giờ thì phiền toái.

Nếu Lữ Thiếu Khanh bạo phát ở đây, khe hở sẽ lại mở ra lần nữa.

Nhưng Mộc Vĩnh dù sao cũng là Mộc Vĩnh, hắn rất nhanh đã nghĩ ra biện pháp.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thề đi, không thể mở khe hở ở đây, ta lập tức đi ngay, nếu không thì..."

Đối với người xảo quyệt như Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể dùng lời thề để ràng buộc, nếu không thì hắn cũng chẳng biết làm thế nào.

Lữ Thiếu Khanh không từ chối, hắn cũng có điều kiện, "Ngươi cũng phải thề, không được bén mảng tới gần bọn ta trong vòng vạn dặm."

Vạn dặm, với một cao thủ như Mộc Vĩnh, cũng chỉ là chuyện trong một hơi thở.

Mộc Vĩnh không hề từ chối điều này, hai người lập tức thề với nhau.

Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái thật sâu, sau đó bóng dáng biến mất khỏi nơi này.

Nhưng rốt cuộc hắn đã đi xa hay chưa thì chỉ có hắn mới biết rõ.

Lữ Thiếu Khanh lau mồ hôi, đối diện Mộc Vĩnh, áp lực trong lòng rất lớn, hắn lẩm bẩm, "Đồ hỗn đản, sau này đừng để ta gặp lại, nếu không thì tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi."

Tiêu Y cũng thở phào nhẹ nhõm, "Đồ đáng ghét, cuối cùng cũng đi rồi."

"Nhị sư huynh, bây giờ làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lấy ra vật liệu, "Trước cứ xây trận pháp rồi tính sau."

Cảm giác nguy hiểm trong lòng vẫn chưa biến mất, để phòng Mộc Vĩnh giở trò xấu khi giao ban, hắn nhất định phải chuẩn bị chu toàn.

Lợi dụng trận pháp để cho hắn tranh thủ thời gian...