Kiếm Nhất cũng không nhịn được nữa, lửa giận lập tức nuốt chửng lý trí của hắn.

"Đáng chết nhân loại!"

Kiếm Nhất cũng không la hét muốn cùng Kế Ngôn đánh, hắn không giết Tiêu Y, trong lòng không nuốt trôi cục tức này.

Đàm Linh nhíu mày, cái này muốn làm gì?

Đây là tự tìm phiền toái à?

Mắng chửi người mắng đã miệng, nhưng lại trêu chọc Kiếm Nhất, cái kẻ địch cường đại này.

Kiếm Nhất trải qua khoảng thời gian tĩnh dưỡng, dưới sự duy trì mạnh mẽ của Kiếm gia, vết thương đã sớm lành bảy tám phần.

Thực lực không nói khôi phục hoàn toàn, nhưng cũng sẽ không kém đi đâu.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng hắn đánh thắng được Kiếm Nhất sao?

Còn có, Kế Ngôn vì sao lại lạnh lùng như vậy?

Có phải không hài lòng với khoá muội miệng toàn lời thô tục không?

Đàm Linh không yên lòng, nói với Thời Cơ, Thời Liêu, "Đi, bọn ta theo sau."

Ba người hóa thành một đạo lưu quang, theo sát ở phía sau.

Nhan Thục Nhã cách Đàm Linh bọn họ không xa, nhìn thấy Đàm Linh ba người đuổi theo, nàng cũng nói với Khu Hổ, Hình Trì, "Đi, chúng ta cũng theo sau xem sao."

Khu Hổ không quá vui lòng, "Đi theo làm gì?"

"Bọn hắn khẳng định trốn không thoát."

Nhan Thục Nhã nhìn Kiếm Nhất biến mất, hai mắt lộ ra ánh mắt tinh quang, "Kiếm Nhất đại nhân chưa chắc đã đè ép được người kia."

"Nếu hai người bọn họ lưỡng bại câu thương, ngươi nói bọn ta có cơ hội không?"

"Người ở đây đông quá."

Khu Hổ và Hình Trì lập tức hiểu ra.

Quá nhiều người, không giành được thịt.

Đi theo Kiếm Nhất, không chừng có thể có thịt ăn.

Sau lưng Kiếm Nhất sát khí ngút trời, sát ý mênh mông cuồn cuộn ngàn dặm, như một vầng mặt trời mãnh liệt.

Tiêu Y bị khí thế phơi có chút chịu không nổi, nàng lo lắng hỏi, "Nhị sư huynh, có vấn đề không vậy?"

Trên vai trái của Tiêu Y nằm một con Bạch Hổ nhỏ, trên vai phải đậu một con khỉ nhỏ.

Bạch Hổ nhỏ ngậm một chùm tóc, khỉ nhỏ cũng đang nắm một chùm tóc.

Dù nàng chạy nhanh đến đâu, hai linh sủng cũng không hề có dấu hiệu rơi xuống.

Hai linh sủng bốn mắt nhìn nhau, trong mắt cũng lộ ra vẻ không phục.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng điều khiển phi kiếm, trông rất nhàn nhã.

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ hỏi, "Có vấn đề gì?"

Tiêu Y quay đầu lại, phía sau Kiếm Nhất tốc độ rất nhanh, khoảng cách cũng đang không ngừng rút ngắn, lúc nào cũng có thể đuổi kịp.

Tiêu Y mang vẻ lo lắng trên mặt, không còn bộ dạng mắng trời mắng đất vừa nãy, "Nhị sư huynh, ta ở đây nghe người ta nói rồi, hắn là Thánh Tử thứ tư đó, thực lực rất mạnh."

"Ngươi bảo ta mắng hắn, chọc giận hắn để làm gì?"

Một trăm người ứng cử Thánh Nữ ở đây, Tiêu Y trong quá trình giao đấu với họ hiểu biết được không ít chuyện về thánh địa.

Danh tiếng của Kiếm Nhất nàng đã nghe qua.

Đây là một người rất ghê gớm.

Tiêu Y bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Nhị sư huynh ngươi xem, dù sao có Đại sư huynh đối phó hắn, không mắng chẳng phải là ngu?"

Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, giọng điệu có vẻ rất ưu sầu, "Đúng vậy, nhưng không ngờ hắn lại sợ, không dám đi tìm Đại sư huynh mà lại chạy đến tìm phiền phức chúng ta."

Tiêu Y nghe xong, trong lòng càng luống cuống, "Cái này, cái này, phải làm sao bây giờ?"

"Nhị sư huynh, ngươi nhất định có thể đánh chết hắn, đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không được, ta đánh không lại hắn, ngươi cũng nói đấy, hắn là Thánh Tử thứ tư, ta đánh không lại."

Tiêu Y không tin, "Nhị sư huynh, ngươi đang nói đùa đấy à?"

"Ngươi đến cả Thôi Chương Uyển đệ đệ cũng có thể đánh chết, chỉ là Kiếm Nhất chắc chắn không đáng gì."

"Đấy," Lữ Thiếu Khanh nói, "Thôi Chương Minh cái tên đó là đồ bỏ đi, giết hắn quá dễ. Kiếm Nhất rất lợi hại, nên chỉ có thể dựa vào ngươi thôi."

Tiêu Y bị dọa sợ, vài sợi tóc cũng muốn rụng ra, như bị sét đánh.

Nàng trong khoảng thời gian này tiến bộ rất nhanh, nhưng nàng vẫn là Kết Đan kỳ.

Đối phương lại là Nguyên Anh kỳ thực sự, không cần xuất chiêu, chỉ là kiếm ý trên người thôi cũng đủ giết nàng thành bã.

Tiêu Y ỉu xìu mặt, "Nhị sư huynh, ngươi không đùa chứ?"

"Không có," Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, cười đến khiến Tiêu Y trong lòng run lên từng đợt, "Ngươi từng nói, một tay có thể trấn áp Đại sư huynh, có thể đạp chân ta."

"Thực lực của ngươi mạnh như vậy, chỉ là Kiếm Nhất thì tính là gì?"

Mắt Tiêu Y tối sầm lại, phi kiếm dưới chân rung lên, thiếu chút nữa đã ngã nhào từ trên không xuống.

Đây chính là sự trừng phạt của nhị sư huynh sao?

Sự trừng phạt đến nhanh vậy sao?

Ba người một trước một sau, nhanh chóng chạy xa vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên dừng lại, lẩm bẩm, "Cũng gần đủ rồi."

Tiêu Y cẩn thận nghiêm túc, nín thở, ngoan ngoãn đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, tuyệt đối phải im lặng, thở khẽ thôi, để tránh để nhị sư huynh chú ý đến mình.

Kiếm Nhất đi tới, ánh mắt băng giá, nhìn bọn họ như nhìn người chết.

Trên người tỏa ra sát khí nồng nặc, như mùa đông giá lạnh, nhiệt độ xung quanh chợt giảm xuống.

Bạch Hổ nhỏ và khỉ nhỏ sợ hãi trước luồng sát khí này mà lông xù lên.

Tóc của Tiêu Y cũng có dấu hiệu xù lên, vội trốn sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Thật là đáng sợ, đúng là Thánh Tử thứ tư.

Nhị sư huynh muốn ta đối đầu với loại người này, chi bằng trực tiếp giết ta cho xong.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm chào hỏi Kiếm Nhất.

"Này!"

Kiếm Nhất mắt lạnh, trường kiếm chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng nói, "Tự sát đi, hai người các ngươi tự sát, ta để các ngươi được toàn thây."

Kiếm Nhất không coi Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y ra gì.

Trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y đáng để hắn ra tay, chẳng qua vì bọn họ là sư đệ sư muội của Kế Ngôn.

Hắn giết hai người đó, có thể khiến trong lòng hắn dễ chịu hơn một chút.

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ngươi là thứ gì? Chỉ là Thánh Tử thứ tư cũng dám phách lối trước mặt ta?"

"Ngươi trong mắt người khác là thiên tài, cao thủ, nhưng trong mắt ta đến con kiến cũng không tính."

"Vậy sao?" Kiếm Nhất không tức giận, hắn không chấp nhặt với người sắp chết, "Nếu ngươi tự tin như vậy, thì ra tay đi."

"Ta nhường ngươi ba chiêu!"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Ngươi cũng xứng để ta ra tay? Ta cho sư muội ta ra tay, nhường ngươi ba chiêu cũng có thể giết chết ngươi."

Tiêu Y suýt khóc.

Nhị sư huynh, xin đừng đùa ta.

Dù cho ta nói sai gì đi chăng nữa, ngươi muốn trừng phạt ta cũng không đến mức trừng phạt kiểu này chứ.

Ta tình nguyện chép mười vạn chữ tâm đắc cũng không muốn đối đầu với loại tồn tại đáng sợ này.

Tiêu Y sợ Lữ Thiếu Khanh thật sự muốn cô đối phó với Kiếm Nhất, chuyện này cũng không phải chưa từng xảy ra.

Nàng vội vàng nói, "Nhị sư huynh, ta, ta đánh không lại hắn. . ."

Nhị sư huynh từng nói, đối mặt với kẻ địch mạnh, cúi đầu nhận thua không mất mặt.

Mất mặt là khi đánh mà mặt sưng vêu như đầu heo.

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Ngươi nói cái gì vậy? Địch nhân ngay trước mắt, nói những lời yếu đuối đó làm gì, ngươi là gián điệp của Ma tộc à?"

"Đi thôi, mau đi đánh chết hắn cho ta. . . . ."