Kế Ngôn nhíu mày, "Đi thẳng không được sao?"

Lữ Thiếu Khanh cho hắn một ánh mắt như đồ ngốc, "Ngươi có phải bị choáng rồi không?"

"Lúc truyền tống, hắn không ra tay với chúng ta, lại nhằm vào bàn Xuyên Giới của ta thì sao?"

"Hắn quấy rối không gian xung quanh thì sao?"

Theo Lữ Thiếu Khanh, nếu hắn là Mộc Vĩnh, không cần vi phạm lời thề, hắn cũng có cả trăm cách giết ba sư huynh muội bọn họ.

Mộc Vĩnh là người thông minh, dù không đẹp trai bằng hắn, nhưng cũng phải có 99 cách đối phó bọn họ.

Không gian truyền tống không thể qua loa.

Lần trước bị người quấy nhiễu, hắn đã phải chịu nhiều đau khổ trong không gian loạn lưu.

Sau khi đến Hàn Tinh, vị trí của Tiêu Y và hắn cách nhau đến mười vạn tám ngàn dặm.

Bây giờ hắn chỉ muốn bình an vững vàng trở về mười ba châu, về Thiên Ngự phong làm trạch nam.

Mấy chuyện ngoài ý muốn, tốt nhất là đừng nên có.

Kế Ngôn nhíu mày, "Trong lòng ta có cảm giác bất an. Có lẽ đi nhanh lên bây giờ mới là đúng đắn nhất."

"Ngươi biết cái gì," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Cái tên Mộc Vĩnh đó mới là nguồn cơn của sự bất an."

"Ta dám chắc, khi chúng ta rời đi, hắn tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn đứng nhìn."

Tiêu Y hỏi, "Nhị sư huynh, hắn thật sự xấu xa đến vậy sao?"

"Hắn dám mạo hiểm vì Ma Tộc, chắc người cũng không đến nỗi xấu xa vậy đâu."

Người vì đại nghĩa, có thể đáng ghét, nhưng sẽ không đến mức xấu xa vậy.

Lữ Thiếu Khanh cho nàng một cú "búa", "Hắn là Ma Tộc, còn chúng ta là Nhân tộc, Nhân Ma thế bất lưỡng lập, ngươi biết không?"

Chính vì Mộc Vĩnh là người như vậy, Lữ Thiếu Khanh mới vô cùng kiêng kỵ hắn.

Mộc Vĩnh cho rằng Lữ Thiếu Khanh là mối uy hiếp đối với Thánh tộc, nên sẽ nghĩ mọi cách trừ khử hắn.

Vậy nên, lời thề chỉ là thứ tạm thời ràng buộc.

Một khi có cơ hội, Mộc Vĩnh chắc chắn không bỏ qua.

Tiêu Y ôm đầu, bĩu môi, trong lòng không phục.

Tại sao lúc nói chuyện với đại sư huynh ngươi không cho đại sư huynh cái đó đi?

Cứ thích "đánh" ta thế?

Ta dễ bắt nạt lắm sao?

"Ta thấy bây giờ đi vẫn hơn." Kế Ngôn nhìn hướng Mộc Vĩnh biến mất, "Chần chừ sợ sẽ có biến."

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Ngươi có phải muốn làm quạ đen không?"

"Ta đã gặp một con quạ đen béo rồi, nếu ngươi muốn làm quạ đen, mau đổi bộ quần áo này đi."

Tiêu Y vội nói, "Nhị sư huynh, có cách nào khác không?"

Haizz, vì sự hòa thuận của hai sư huynh, người sư muội này ta đành phải biết lựa lời mà nói thôi, để phòng hai người họ bất ngờ đánh nhau mất.

Giống như mấy cặp tình nhân nhỏ, hứng lên thì đâu có để ý nơi nào, cứ xông vào "tẩn" nhau trước đã.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đương nhiên là có chứ."

Mắt Tiêu Y sáng lên, vội hỏi, "Thật sao? Vậy mau đổi cách đi."

Cái cách này của ngươi, đại sư huynh không đồng ý, cứ thế này các ngươi dễ đánh nhau lắm đó.

"Chát chát chát", không tốt cho trẻ con đâu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng, cười, "Cách khác chính là, ngươi đi đối phó Mộc Vĩnh, tranh thủ thời gian cho chúng ta, được không?"

Tiêu Y lập tức cười trừ, nịnh nọt nói, "Nhị sư huynh, huynh tranh thủ bày trận đi, ta thấy cách này vẫn là tốt nhất."

Kế Ngôn cũng không ép nữa, ngồi xuống xếp bằng.

Lữ Thiếu Khanh thì bắt đầu bày trận, trận pháp hắn bày không có cấp bậc cao, cũng chỉ khoảng tứ phẩm.

Mê Tung trận.

Chủ yếu là che lấp cảm giác của bên ngoài, cho họ vài hơi thở thời gian chính xác.

Chỉ cần vài hơi thở thời gian là đủ rồi.

Rất nhanh, Mê Tung trận được bố trí xong, làn mây mù trắng xóa bao phủ cả khu vực vài dặm quanh Lữ Thiếu Khanh, tạo thành một mảng trắng xóa.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nghĩ thế nào vẫn thấy không cam lòng, lòng hắn khẽ động, một ngọn núi nhỏ xuất hiện trước mặt hắn.

Tiêu Y tò mò lại gần, "Nhị sư huynh, đây là cái gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh lấy ra một viên Tốn Ma thạch lớn bằng ngón tay cái, ném cho Tiêu Y, "Đổ linh lực vào trong đó xem."

Không ngoài dự đoán, Tiêu Y bị nổ cho tóc tai bù xù.

Tiêu Y nhìn ngọn núi nhỏ Tốn Ma thạch, kinh hãi tột độ.

Nhị sư huynh lấy thứ này ở đâu vậy?

Trông có vẻ "ngầu" thật đó.

Trong mắt Tiêu Y dần dần lộ vẻ hưng phấn.

Lữ Thiếu Khanh cảnh cáo nàng, "Muốn chết thì cứ đổ linh lực vào bên trong, thấy mấy tảng đá lớn dưới cùng chưa?"

"Cái đó có sức công kích tương đương với một kích của Hóa Thần, mười mấy viên nhỏ kia thì không khác gì một kích của Nguyên Anh, còn lại thì cũng chỉ là uy lực Kết Đan và Trúc Cơ thôi."

Tiêu Y giờ phút này không phải là chấn kinh, mà là sợ hãi.

Tiêu Y lùi lại hai bước, da đầu tê rần, "Nhị sư huynh, huynh, huynh muốn làm gì?"

"Muốn cùng Mộc Vĩnh đồng quy vu tận sao?"

Sức mạnh đáng sợ như vậy, mười Mộc Vĩnh cũng không chịu nổi nổ tung đâu.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khinh bỉ cái loại câu hỏi ngớ ngẩn này của Tiêu Y, "Ta bị điên à? Đồng quy vu tận với hắn, có đáng không?"

"Ta muốn tặng cho hắn một món quà."

Lữ Thiếu Khanh bẻ một miếng ở trên, cầm trong tay, tâm thần khẽ động, tia điện màu đen xuất hiện, khống chế tiến vào Tốn Ma thạch.

Nhưng không ngoài dự đoán là nó phát nổ.

Lữ Thiếu Khanh không tin tà.

Đã không vào được bên trong thì vậy ở bên ngoài vậy...

Mộc Vĩnh ở xa vạn dặm, vẫn có thể dễ dàng khóa chặt hành tung của Lữ Thiếu Khanh thông qua thần thức.

"Bày trận pháp?"

Mộc Vĩnh trong nháy mắt kịp phản ứng, bừng tỉnh đại ngộ, dường như biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, "Muốn bày trận truyền tống rời đi sao? Lại quên mất thằng nhãi này am hiểu trận pháp."

"Nhưng mà, trận truyền tống lớn ít nhất cũng phải mất vài canh giờ mới có thể bố trí được, thời gian vẫn là đủ."

Mộc Vĩnh lập tức ung dung hơn, "Biết vậy, ta đã không cần vội vã đuổi theo các ngươi."

Một lúc sau, nhìn thấy trận pháp do Lữ Thiếu Khanh bày đã thành hình, Mộc Vĩnh lại cười lên, "Mê Tung trận?"

"Muốn che mắt người sao?"

Rồi trong ánh mắt lộ ra chút coi thường, nhận xét về hành vi của Lữ Thiếu Khanh, "Lãng phí thời gian!"

Lắc đầu, cười càng thêm vui vẻ, "Nói cho cùng vẫn là quá mức cẩn thận, đề phòng ta quá."

"Cũng tốt, thời gian càng tiêu hao nhiều thì Kiếm Ngũ càng hồi phục được nhiều thực lực..."

Mộc Vĩnh ở nguyên chỗ chờ đợi, hơn hai canh giờ trôi qua.

Nơi đây tuy không có ngày đêm thực sự, nhưng cũng cảm nhận được ánh sáng mờ đi đôi chút.

Mộc Vĩnh vẫn chưa đợi được Kiếm Ngũ tới, ngược lại lại thấy Đàm Linh, Thời Cơ và Thời Liêu ba người.

"Mộc Vĩnh đại nhân!" Nhận thấy được sự cường đại của Mộc Vĩnh, cả ba Đàm Linh không dám xem Mộc Vĩnh như những người cùng thế hệ để đối đãi.

"Các ngươi tới đây làm gì?" Mộc Vĩnh lạnh nhạt hỏi.

"Mộc Vĩnh đại nhân, bọn họ đâu rồi?"

Đàm Linh đến đây chủ yếu là lo lắng cho đám người Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh nhíu mày, nhắc nhở Đàm Linh, "Bọn chúng là Nhân tộc, các ngươi là Thánh tộc..."