Tiêu Y cúi đầu, ngoan ngoãn nghe lời, hết mực nhu thuận, "Nhị sư huynh, ngươi lợi hại như vậy, ngươi xử lý hắn đi."

Rõ ràng là ngươi để ta chửi hắn, dụ hắn ra.

Giờ đến đây rồi, ngươi không lên, để ta lên à?

Không có lẽ nào như thế.

Có đánh chết ta cũng không lên.

Lúc này, từ xa lại có mấy đạo lưu quang đến, đáp xuống mấy bóng người.

Đàm Linh ba người gần như cùng Kiếm Lan đồng thời đuổi tới.

Kiếm Lan đến nơi này, thấy Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y, nghiến răng nghiến lợi, nói với Kiếm Nhất, "Đệ đệ, giết hai người bọn chúng, hai tên này đều đáng chết."

Kiếm Lan hận Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y thấu xương, "Đôi cẩu nam nữ này đều không phải loại tốt, đáng chết, sao miệng lại thối như vậy?"

Tiêu Y bĩu môi, không muốn nói gì.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Chửi nó, không chửi nó, ta liền để ngươi ra trận."

Tiêu Y lập tức phấn chấn tinh thần, gào lên với Kiếm Lan, "Ma Tộc thối tha ma, ngươi đừng có sủa chó ở đây."

"Mồm Ma Tộc nhà ngươi mới thối ấy, ta đứng xa cả mười dặm cũng nghe thấy mùi xí bô nhà ngươi rồi, thối chết đi được."

"Ối..."

"Nhìn cái bộ dạng nhà ngươi kìa, già bảy tám chục tuổi rồi không đấy? Người không biết còn tưởng là con nhà ngươi chứ ai lại biết là em trai nhà ngươi đâu."

Kiếm Lan tức đến giậm chân, chỉ vào Tiêu Y gầm lên, "Ngươi đáng chết!"

Kiếm Nhất cũng sát khí bừng bừng, lạnh lùng ra tay.

Kiếm quang bùng nổ, một thanh trường kiếm khổng lồ hiện ra trên trời, trên thân kiếm lửa đỏ như rắn lửa quấn quanh, lè lưỡi rắn.

Nhiệt độ nóng hừng hực trong nháy mắt bốc hơi hết hơi nước trong phạm vi ngàn dặm.

Sí Dương kiếm!

Kiếm Nhất vừa ra tay là đã dùng sát chiêu, không định dây dưa với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Đã ngươi muốn tìm chết, ta liền giúp ngươi toại nguyện."

Nói xong, liền cầm Mặc Quân kiếm xông thẳng đến Kiếm Nhất.

Một kiếm vung ra, vô số đóa lửa bùng lên, nhiệt độ khủng khiếp tựa hồ có thể khiến không gian vặn vẹo.

Vô số ngọn lửa như cá bơi lao lên trời, đánh vào thanh trường kiếm khổng lồ.

"Ầm!"

Hai cỗ chiêu thức khác biệt va vào nhau, đất rung núi chuyển, chỗ va chạm còn có hai luồng kiếm ý khác biệt.

"Vèo vèo vèo..."

Kiếm ý vô hình trên không trung va vào nhau, bắn tung tóe ra, như vô số hạt mưa rơi xuống.

Trên mặt đất như bị vô số sao băng đánh trúng, va chạm mạnh vào nhau, tạo nên vô số bụi mù.

Đám người đứng xem trong nháy mắt lui ra phía sau, đứng cách xa.

Thời Cơ nhìn Lữ Thiếu Khanh ung dung trên bầu trời, không chút áp lực nào, trong mắt ánh lên vẻ sùng bái, "Lữ Thiếu Khanh đại nhân thật lợi hại."

Đối thủ dù sao cũng là Kiếm Nhất cơ mà.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có vẻ nhàn nhã thản nhiên như vậy khiến người ta cảm giác hắn đến đây dạo chơi, chẳng có chút không khí căng thẳng nào cả.

Không giống Lữ Thiếu Khanh nhàn nhã, Kiếm Nhất thì vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng.

"Ngươi..."

Vừa rồi nhát kiếm kia, hắn cảm nhận được áp lực rất lớn.

Hình như, còn mạnh hơn Kế Ngôn lúc trước một chút?

Ảo giác chăng?

Kiếm Nhất không tin được, sư huynh không mạnh, còn đáng gọi là sư huynh sao?

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh quát, "Không biết trên dưới, liệu hồn quỳ xuống xin hàng, kêu một tiếng đại gia ta sẽ tha cho ngươi."

Tức giận đến Kiếm Nhất lập tức vung kiếm, thề phải chém chết Lữ Thiếu Khanh.

So với Kế Ngôn, cái miệng của Lữ Thiếu Khanh còn làm hắn phẫn nộ và chán ghét hơn.

Kiếm Lan cũng gào lên cổ vũ em trai, "Không biết lượng sức, hôm nay ngươi phải chết."

Tiêu Y chạy tít ra xa, tại ranh giới chiến trường vẫn không ngừng cà khịa, miệng mồm thì chọc tức người không đền mạng, "Ngươi chờ Kiếm Nhất nhặt xác đi, phế nhất là Kiếm Nhất đấy, ta chưa từng thấy kiếm tu nào mà rác rưởi như vậy."

"Đáng chết!"

Kiếm Lan tức giận đến gầm lên không ngừng, nàng ta cũng hết chịu nổi.

Không xé xác Tiêu Y thì nàng ta tức chết mất.

"Ta muốn giết ngươi, ta muốn xé cái miệng thối của ngươi ra, ta muốn giam cầm linh hồn ngươi trong ngọn đèn, thiêu đốt ngàn vạn năm."

Kiếm Lan ngự kiếm bay lên, xông thẳng đến Tiêu Y.

Thiên phú của nàng ta vốn không ra gì, nhưng dù sao cũng là Kết Đan chín tầng, thực lực dù có thế nào cũng mạnh hơn Tiêu Y.

Tiêu Y nay mới thiên tài đột phá, bước vào Kết Đan sáu tầng.

Thực lực hai người chênh lệch nhau, không dễ dàng vượt qua như vậy được.

Tiêu Y quay đầu bỏ chạy, ngoài miệng vẫn không chịu thua, "Tha ma, ngươi muốn làm gì?"

"Đánh nhau sao? Cẩn thận ta đánh chết ngươi."

Kiếm Lan phẫn nộ gào lên, như một con chó hoang hung dữ, quyết tâm xé xác Tiêu Y.

"Ngươi có gan thì đánh một trận với ta, cho ta xem thực lực của ngươi có được như mồm không."

Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu ba người nhìn mà không nói được gì.

Đây là người đâu thế này?

Thời Liêu bỗng lên tiếng, "Ta tò mò, sư phụ bọn họ là dạng người gì vậy."

Dạy ra đồ đệ, tính cách tựa hồ không giống ai cả.

Đại đồ đệ thì điềm tĩnh vững vàng, mới gặp lần đầu cũng khiến người ta biết đây là người đáng tin cậy.

Nhị đồ đệ thì lại đểu cáng như thế này, nói chuyện hành sự thường có thể chọc người ta tức chết, có thể dùng hai chữ khái quát, rất đểu.

Tam sư muội thì, ngoài mặt thanh xuân tươi đẹp, trông rất dữ dằn đáng yêu. Nhưng miệng như được luyện qua, chửi người ta thì thật sự có thể tức chết.

Đàm Linh cũng đang tưởng tượng về hình tượng sư phụ của ba sư huynh muội này.

Nhưng cuối cùng cô cũng không nghĩ ra, chỉ đành bỏ cuộc.

Thời Cơ thì lại lo lắng nói, "Chúng ta có nên ra tay giúp một tay không?"

"Tiểu sư muội đánh không lại Kiếm Lan."

Yêu ai yêu cả đường đi.

Thời Cơ có thiện cảm với Lữ Thiếu Khanh ở mức độ rõ ràng, cộng thêm thường ngày không có ấn tượng tốt gì với Kiếm Lan.

Cho nên cô nàng đứng về phía Tiêu Y, không muốn Tiêu Y bị Kiếm Lan bắt nạt.

Thời Liêu lại lắc đầu không đồng ý, "Không được, Nhị trưởng lão đã nói rồi, không cho phép chúng ta ra tay giúp đỡ Nhân tộc."

Thời Liêu hết sức nghiêm túc, "Tỷ tỷ, muội không thể làm loạn, đừng gây rắc rối cho sư phụ."

Đàm Linh há hốc miệng, cuối cùng cũng lắc đầu, tạm xem đã, "Cứ nhìn đã, trông bộ dạng nàng ấy một hồi không có chuyện gì đâu."

"Cũng nhân tiện cho nàng thêm chút giáo huấn đi, đã không đủ thực lực thì đừng khiêu khích đối thủ mạnh, chỉ tự chuốc lấy họa thôi."

Tiêu Y tuy chỉ có Kết Đan sáu tầng, nhưng tốc độ rất nhanh, đặc biệt là cưỡi trên người Tiểu Bạch Hổ, tốc độ còn nhanh như chớp, Kiếm Lan một lúc lâu vẫn không đuổi kịp.

Thời Cơ rất lo lắng, "Dù gì nàng cũng là sư muội của Lữ Thiếu Khanh đại nhân, vạn nhất nàng ấy gặp nguy hiểm, sẽ làm Lữ Thiếu Khanh đại nhân phân tâm."

Thời Liêu nói, "Dù có thế đi nữa, chúng ta cũng không thể xuất thủ, nàng đánh không lại là việc của nàng, không liên quan đến chúng ta."

"Nàng ấy đã thế rồi, còn tiếp tục khiêu khích, sẽ chỉ càng chọc giận Kiếm Lan, đến lúc đó sẽ càng tự mình chết thảm hơn."

Từ xa, Tiêu Y ngồi trên lưng Tiểu Bạch Hổ, quay đầu lại niệm pháp quyết, gào vào Kiếm Lan, "Tha ma, ăn ta một chiêu."

"Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật..."