Hỏa cầu cực lớn, mang theo ngọn lửa cuồn cuộn, thanh thế vang dội, khí thế kinh người.

Thực lực Tiêu Y đột nhiên tăng mạnh, Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật trong tay nàng cũng trở nên càng lợi hại.

Hỏa cầu cháy hừng hực ầm ầm rơi xuống, ngọn lửa thiêu đốt ánh lên một màu đỏ tối tăm trên bầu trời.

Cảnh tượng ấy như thể Thương Khung bị phá một cái lỗ lớn, mặt trời từ trên trời theo lỗ hổng rơi xuống nhân gian.

Lửa lớn rực cháy, nhiệt độ cao kinh khủng, tựa hồ muốn thiêu đốt hết mọi thứ trên đời.

Đàm Linh ba người trợn mắt há mồm nhìn hỏa cầu khổng lồ như muốn đốt cháy cả thế giới.

Hỏa cầu to lớn hai ba trăm mét, thanh thế vang dội khiến cho ba người bọn họ tu vi Nguyên Anh cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Về phần Kiếm Lan, sớm đã sợ đến mặt mày trắng bệch, như lớp phấn son trên mặt.

Nhìn hỏa cầu lớn rơi xuống, nàng cảm thấy áp lực vô cùng, thậm chí là uy hiếp của cái chết.

Nàng thét lên thất thanh, "A!"

"Kiếm Nhất, cứu ta..."

Kiếm Nhất ở đằng xa cũng kinh hãi trước chiêu thức này.

Nhưng khoảng cách quá xa, hắn muốn cứu cũng không kịp.

Nhìn Kiếm Lan bị hỏa cầu lớn nuốt chửng, vụ nổ tạo ra cơn giận dữ tận trời, khí lãng vô tận cuồn cuộn lan tỏa.

Kiếm Nhất tức giận đến muốn nổ tung, hắn phẫn nộ gào lên một tiếng, "Tỷ tỷ!"

Đó chính là tỷ tỷ ruột của hắn, mắt Kiếm Nhất trong nháy mắt đỏ ngầu, sát khí ngút trời.

"Các ngươi đều phải chết..."

Nhưng lời này của hắn còn chưa dứt, từ xa vọng lại tiếng cười đắc ý ngông cuồng của Kiếm Lan.

"Ha ha, chỉ giỏi hù dọa, không chịu nổi một kích!"

"Đây chính là dũng khí khiêu chiến ta của ngươi sao?"

Trong làn khói dày đặc, Kiếm Lan vẫn bình yên vô sự đứng tại chỗ, trên người không hề bị sao.

Vụ nổ vừa rồi không gây ra chút tổn thương nào cho nàng.

Kiếm Nhất mừng rỡ khôn xiết, tâm trạng như đang đi tàu lượn siêu tốc, từ Đại Bi đến mừng rỡ.

Giọng Kiếm Lan tiếp tục vọng lại, "Đồ dọa người, suýt chút nữa hù ta sợ."

Kiếm Nhất hoàn toàn yên lòng, hắn cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh, "Hừ, thì ra là vậy, nhân loại yếu đuối, cũng chỉ có thể dựa vào cách này để dọa người."

Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy lỗ tai, "Ngươi đang nói ngươi yếu đuối sao?"

"Như sư muội ta đã nói, ngươi chỉ là một phế vật."

Kiếm Nhất tiếp tục ra tay, "Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, ai mới là phế vật thực sự!"

Trường kiếm vung giữa không trung, quét ngang ra.

Kiếm Nhất biết rõ thực lực của Lữ Thiếu Khanh so với Kế Ngôn lúc trước còn mạnh hơn mấy phần, hắn không dám khinh thường.

Ra tay lần nữa, chính là toàn lực, không chút giữ lại.

Kiếm khí tung hoành, từng đạo kiếm quang như linh xà phun nọc độc, không ngừng tấn công về phía Lữ Thiếu Khanh.

Mỗi một kiếm đều khiến bầu trời lóe lên quang mang dữ dội, những ánh sáng lạnh lẽo, mang theo khí tức trí mạng chấn động ngàn dặm.

Kiếm ý tàn ngược, khiến không gian xung quanh trở thành một vùng cấm sinh mệnh.

Bất kỳ sinh mệnh nào trong khu vực này đều sẽ bị giảo sát, hóa thành bụi mịn.

Thế công sắc bén, chiêu thức đoạt mệnh.

Kiếm Nhất hận không thể một kiếm giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến tính toán trong lòng Kiếm Nhất thất bại.

Đòn tấn công của hắn không gây ra chút tổn thương nào cho Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đón chiêu phá chiêu, tỏ ra vô cùng nhẹ nhàng.

Sau mười mấy hiệp, hắn chẳng những không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh chiếm thế thượng phong, bắt đầu khống chế tình hình.

"Không, không thể nào!"

Khi Kiếm Nhất phát hiện mình rơi vào thế hạ phong, hắn không thể chấp nhận kết quả này, phẫn nộ gào lên.

Đòn tấn công của hắn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng nắm bắt.

Điều càng khiến Kiếm Nhất khó chấp nhận chính là, kiếm ý của hắn lại không bằng kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh.

Hai người đều là thể chất thuộc hỏa, lĩnh ngộ cũng là kiếm ý thuộc hỏa.

Nhưng hắn, một thiên tài đệ tử của Kiếm gia, vậy mà lại lần nữa bị người ta nghiền ép trên phương diện kiếm ý.

Trước đây là Kế Ngôn, dễ dàng nghiền ép hắn, hiện tại lại đến Lữ Thiếu Khanh.

So kiếm ý, hắn không chiếm được chút lợi ích nào.

Là một đệ tử ưu tú nhất của Kiếm gia, thánh địa tu luyện kiếm Hàn Tinh, vậy mà kiếm ý không bằng người khác, còn khó chịu hơn là giết hắn.

"Không có gì là không thể, ngươi quá yếu."

Vẻ khinh miệt của Lữ Thiếu Khanh khiến Kiếm Nhất không thể chấp nhận, hắn phẫn nộ gầm thét.

"A, a, ngươi đáng chết, ta không tin đây là sự thật."

"Vẫn Linh Kiếm!"

Một thanh phi kiếm to lớn xuất hiện, như kiếm của Tiên nhân từ trong tầng mây hiện ra.

Linh lực xung quanh như biến mất trong nháy mắt, thực tế là bị Cự kiếm trên bầu trời mang theo khí tức hủy diệt, vô số kiếm ý hóa thành từng đạo sấm sét, quấn quanh lấy cự kiếm.

Trên bầu trời lại xuất hiện từng vết nứt màu đen, phá toạc hư không.

Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh đứng tại chỗ, nhìn cự kiếm trên bầu trời.

Gió lớn gào thét, tóc của hắn bay trong gió, thể hiện rõ khí chất phóng khoáng.

Mắt Lữ Thiếu Khanh chăm chú nhìn vào khoảng không, chiêu này, hắn đã từng thấy.

Lúc đó sư huynh Kế Ngôn của hắn đối mặt với một kiếm này, chọn cách ngạnh kháng, cuối cùng nhìn không hề tổn hao, hắn còn chưa kịp hỏi Kế Ngôn đã lĩnh ngộ điều gì.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chợt phát hiện có gì đó không đúng.

Khi xem phát trực tiếp trước đây, vết nứt hư không chỉ xuất hiện rất nhỏ, mắt thường rất khó nhìn rõ.

Còn bây giờ, vết nứt hư không trên bầu trời xuất hiện rất lớn, hơn nữa thời gian khép lại cũng dài hơn so với ở bên ngoài.

Màu đen trong vết nứt hư không, khiến người ta sợ hãi, xung quanh quẩn quanh những tia sét đen, như có sinh mệnh, không ngừng lan rộng ra xung quanh, liên tục làm vỡ nát không gian.

Nếu không phải không gian khép lại nhanh chóng, có lẽ mảnh không gian này đã sụp đổ.

Phá Bàn đã nói, rào chắn không gian nơi đây yếu ớt, chẳng lẽ là vì nguyên nhân này sao?

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ nhiều, cự kiếm trên bầu trời rơi xuống, lực lớn thế chìm, bầu trời rung chuyển, âm thanh ầm ầm, chấn động trời đất.

Một bóng người màu xanh như một làn gió mát vọt đến, xuất hiện trên cao, mắt nhìn vào hai người đang giao chiến.

Mộc Vĩnh thoắt ẩn thoắt hiện khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, "Sư huynh ngươi rất lợi hại, còn sư đệ ngươi thì sao?"

"Đối diện một chiêu này, ngươi định ngạnh kháng sao?"

"Chỉ có kẻ ngốc mới ngạnh kháng." Lữ Thiếu Khanh nhìn thanh phi kiếm lớn đang rơi xuống, lẩm bẩm, "Ta không ngốc, dựa vào cái gì phải ngạnh kháng, ta trốn không được sao?"

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa định rời đi thì phát hiện không gian xung quanh đã bị phong tỏa, hắn không cách nào thoát khỏi vị trí.

Kiếm Nhất phát hiện hành động của Lữ Thiếu Khanh, cười ha ha một tiếng, "Muốn chạy?"

"Không có cửa đâu, đi chết đi!"

Theo quyết tâm của Kiếm Nhất, Vẫn Linh kiếm tăng tốc, mạnh mẽ lao xuống.

Một kiếm giáng xuống, một tiếng nổ lớn vang lên, năng lượng cường đại bộc phát, mặt đất rung chuyển, những vết nứt lớn xuất hiện trên mặt đất, kéo dài đến tận đằng xa.

Sau khi mọi thứ lắng xuống, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh đã sớm biến mất, chỉ còn lại một nơi bừa bộn...