Người, người đâu?

Đàm Linh ba người kinh ngạc, đồng thời khẩn trương không thôi.

Chẳng lẽ lại bị tan thành tro bụi trong một kiếm này rồi sao?

Mộc Vĩnh nhíu mày, hắn đưa mắt tìm kiếm khắp nơi, hắn không tin Lữ Thiếu Khanh lại yếu đến mức không chịu nổi một đòn như vậy.

Thằng nhóc này, thật ranh mãnh, hắn rốt cuộc đã trốn bằng cách nào?

Kiếm Nhất thì đối với chiêu thức của mình tràn ngập tự tin, hắn cười ha ha, "Ha ha, ngu xuẩn, tưởng sư huynh của ngươi có thể cản được, thì ngươi cũng cản được sao?"

"Ta Kiếm Nhất, mới là kiếm tu mạnh nhất, các ngươi Nhân tộc, đều là lũ phế vật yếu đuối không chịu nổi một đòn."

Bỗng nhiên nụ cười của Kiếm Nhất im bặt, một cỗ cảm giác nguy hiểm xông thẳng lên đầu.

Kiếm Nhất vội vàng ngẩng đầu, trên không trung, không gian độc lập bỗng nhiên xuất hiện vô số tinh quang, từng điểm rơi xuống, như thể bông tuyết từ trên trời rơi xuống, gào thét giáng xuống, tụ lại.

Một luồng hỏa diễm đen trắng hóa thành từ kiếm ý từ trên trời giáng xuống, tựa như thiên hỏa bao phủ lấy Mộc Vĩnh và Kiếm Nhất.

Hỏa diễm đen trắng, như những Tinh Linh lửa, tản ra nhiệt độ cao và khí tức kinh khủng khiến sắc mặt của Mộc Vĩnh và Kiếm Nhất thay đổi.

Mộc Vĩnh ánh mắt ngưng trọng, thấp giọng nói, "Kiếm ý tầng thứ ba!"

Đối mặt với một kiếm này, hắn cũng cảm thấy áp lực vô cùng.

Lúc đó nếu Lữ Thiếu Khanh dùng chiêu này, hắn chắc chắn sẽ luống cuống tay chân, thậm chí bị thương cũng không chừng.

Trong nháy mắt da đầu Kiếm Nhất tê dại, hắn ngửi thấy mùi tử vong.

Một chiêu này, còn kinh khủng hơn Vẫn Linh kiếm của hắn, uy lực càng thêm lớn mạnh.

Thân thể Kiếm Nhất đang run rẩy, không phải vì sợ hãi, mà vì phẫn nộ.

Bản thân thế mà lại không bằng một tên Nhân tộc ti tiện yếu đuối.

"Đáng chết!"

Kiếm Nhất phẫn nộ gầm thét, "Ta sẽ không thua ngươi."

Nhìn biểu hiện của Kiếm Nhất, sắc mặt Mộc Vĩnh im lặng, ngữ khí có chút phiền muộn, "Thằng nhóc này vẫn còn kém xa."

Kiếm Nhất không lựa chọn trốn tránh, lòng kiêu hãnh của hắn không cho phép hắn né tránh.

Hắn giơ kiếm nghênh đón, linh lực trong cơ thể vận chuyển quá tải, kiếm ý lao ngược lên trên, hóa thành Phi Long to lớn.

Vô số kiếm ý tạo thành Phi Long bay lượn, như là Thần Long.

Ánh mắt Kiếm Nhất kiên quyết, mang theo cả tự tin.

Mộc Vĩnh ở đằng xa lại không nhịn được thấp giọng mắng, "Ngu xuẩn!"

"Kế Ngôn đã phải nếm mùi thất bại rồi, hiện giờ còn chưa hiểu ra sao?"

"Kiếm ý của ngươi căn bản không sánh bằng hai người bọn họ!"

Kiếm Nhất tràn đầy tự tin với kiếm này của mình, nhưng mà, một khắc sau.

Nụ cười trên mặt Kiếm Nhất biến mất, ngay sau đó, Phi Long to lớn trên không trung gào thét một tiếng, đầy trời kiếm ý đều tan biến, bị thôn phệ không còn.

Ngọn lửa màu đen đột nhiên bùng nổ, ngọn lửa màu trắng hóa thành ngọn lửa màu đen.

Trước một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, sự chống cự của Kiếm Nhất trở nên nực cười.

Ầm ầm!

Kiếm Nhất không kịp tránh, bị ngọn lửa nuốt chửng.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, lạnh lùng nhìn Kiếm Nhất bị nuốt chửng, hắn lại lần nữa giơ kiếm.

Mộc Vĩnh ở đằng xa biến sắc, "Không được!"

Ngay sau đó, thân ảnh biến mất.

Khi xuất hiện lại đã ở bên cạnh Kiếm Nhất.

Hắn vung trường kiếm, kiếm ý cuồng bạo xung quanh Kiếm Nhất biến mất, lộ ra Kiếm Nhất đầy thương tích.

Lại vung ngang một kiếm, đỡ được một kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Cười nói với Lữ Thiếu Khanh, "Kiếm hạ lưu người, thế nào?"

"Mộc Vĩnh?"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, ánh mắt trở nên hung ác, sát ý như thuốc nổ trong nháy mắt bùng nổ.

"Ngươi chết đi!"

Lý nãi nãi.

Lần này xảy ra chuyện lớn như vậy, tuyệt đối là ngươi gây ra.

Xem ta không chém chết ngươi.

Mộc Vĩnh giật mình, ta làm sao trêu chọc ngươi rồi?

Hắn dẫn theo Kiếm Nhất vội vàng lui về phía sau, "Nhóc con, ngươi muốn làm gì? Có chuyện gì thì từ từ nói."

"Nói mấy cái rắm, tiểu nhân hèn hạ, ngươi chết đi."

Mấy ngày nay Lữ Thiếu Khanh luôn âm thầm chất vấn Mộc Vĩnh, không phải Mộc Vĩnh thì tuyệt đối không có chuyện rắc rối lớn thế này.

Lẽ ra chỉ cần khiêm tốn một chút, tìm sư muội về là được, ở đây xảy ra chuyện gì cũng không liên quan đến hắn.

Hắn sẽ trở về làm nhị sư huynh Thiên Ngự Phong của mình, mỗi ngày ăn no ngủ kĩ, trong người có bốn ngàn vạn linh thạch, đủ để hắn nằm cả đời.

Chính vì Mộc Vĩnh mà khiến hiện giờ hắn chật vật không chịu nổi, cũng không biết khi nào mới có thể trở về.

Mà xuất hiện rồi thì lại còn muốn cứu Kiếm Nhất?

Ta trăm phương ngàn kế dụ hắn tới đây là vì cái gì?

Đã hai ngươi là một bọn, vậy thì cùng chết đi.

"Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật!"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải hung hăng vung xuống.

Một quả cầu lửa khổng lồ đường kính hơn ngàn mét từ trên trời giáng xuống.

Những đám mây mù xám xịt trên bầu trời phảng phất cũng vì thế mà bốc cháy.

Quả cầu lửa khổng lồ này thực sự khiến tất cả mọi người giật mình kinh hãi.

Đàm Linh há hốc mồm, khó tin nhìn lên trời.

Tiêu Y thi triển chiêu này, chỉ lớn hai ba trăm mét, đã khí thế kinh người, vô cùng đáng sợ.

Còn khi Lữ Thiếu Khanh thi triển thì như thể một bá chủ chân chính, mặt trời thật sự rơi xuống.

Vô luận là hình thức hay thanh thế đều mạnh hơn Tiêu Y.

Mộc Vĩnh cũng ngẩn người, đây là pháp thuật gì?

Hắn cảm thấy một cảm giác áp bức nặng nề, trong lòng có một trực giác, nếu bị đánh trúng, dù là hắn cũng phải trả giá đắt.

Pháp thuật của Nhân tộc lại lợi hại đến vậy sao?

Đây là pháp thuật mà Nhân tộc có thể nắm giữ sao?

Hay là thằng nhóc Nhân tộc này là một tên biến thái?

Lữ Thiếu Khanh khống chế quả cầu lửa trực tiếp nện về phía Mộc Vĩnh, đồng thời Mặc Quân kiếm tái xuất vung ra.

Kiếm ý hóa hình!

Một con Thần Điểu màu đen xuất hiện, con mắt màu trắng tỏa ra ánh nhìn lạnh lùng.

Mộc Vĩnh thấy vậy, lập tức hét lớn, "Nhóc con, ngươi quá đáng rồi!"

Quả cầu lửa khổng lồ đã cho hắn áp lực nặng nề, cảm giác nguy hiểm không ngừng gia tăng.

Còi báo động trong lòng không ngừng vang lên, hắn còn chưa kịp nghĩ ra cách đối phó với quả cầu lửa khổng lồ này.

Lữ Thiếu Khanh lại ra thêm chiêu này, thật muốn giết chết hắn cho bằng được sao?

Kẻ ác cáo trạng trước?

Lữ Thiếu Khanh giận đến mức giậm chân, chỉ vào Mộc Vĩnh gầm thét, "Rốt cuộc ai quá đáng?"

"Ngươi tên tiểu nhân hèn hạ, thật sự là nỗi sỉ nhục của Ma tộc, hôm nay ta nhất định phải chém chết ngươi."

"Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn đưa đầu ra, cho ta chém một trăm kiếm, chém không chết thì ta tha cho ngươi."

Theo cơn giận của hắn, đôi cánh Thần Điểu rung động, vô số kiếm ý bùng nổ, lao thẳng về phía Mộc Vĩnh.

Mặc dù Mộc Vĩnh cũng rất muốn mắng lại, nhưng bây giờ hắn không có thời gian.

Quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời giáng xuống, như vầng thái dương rực lửa, nhiệt độ cao khủng khiếp, uy thế kinh người, khiến người ta có cảm giác trời sập.

Thần Điểu vừa gào thét tấn công, kiếm ý cuồng bạo nóng rực ập đến trước mặt, như một cơn gió lạnh thấu xương, khiến linh hồn người ta như đông cứng.

Mộc Vĩnh buộc phải giải quyết những rắc rối trước mắt.

Đối mặt với sự tấn công hai mặt, Mộc Vĩnh vẻ mặt nghiêm túc, cổ tay khẽ đảo, một cây sáo xuất hiện trong tay hắn, tiếng sáo du dương vang lên.