Tiếng sáo du dương, tựa như tiếng trời, trong không khí nhàn nhạt tạo nên từng đợt ba động.

Tiếng sáo lay động từng lớp ba động, những ba động vô hình, khiến người ta kinh ngạc giữa không trung nhìn thấy hàng vạn dặm trời cao rơi xuống từng điểm cánh hoa.

Vô số cánh hoa xen lẫn, hình thành một bàn tay vô hình vuốt ve, dịu dàng, bình tĩnh, tâm thần thư thái.

Trên bầu trời, quả cầu lửa lớn cuồng bạo, nóng bỏng trong tiếng sáo, từ từ nhỏ lại, thanh thế dần dần yếu bớt.

Con Thần Điểu như Thần thú nuốt sống người ta cũng trong tiếng sáo thong dong thu nhỏ lại.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được kiếm ý của hắn không ngừng tiêu tan, như gà tây bị người nhổ lông lột da, từng lớp từng lớp yếu đi.

Lữ Thiếu Khanh trừng lớn mắt, tên Mộc Vĩnh này quả nhiên thâm bất khả trắc.

Hiện tại xem ra, trực giác của hắn không sai.

Mấy hơi thở trôi qua, sắc mặt Mộc Vĩnh trắng bệch, tiếng sáo cũng lúc đứt lúc nối, còn công kích của Lữ Thiếu Khanh cũng suy yếu gần hết, không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho Mộc Vĩnh, bị hắn nhẹ nhàng hóa giải.

Sắc mặt Mộc Vĩnh trắng bệch, rất khó chịu, vừa rồi tiếng sáo khiến hắn hao tổn rất lớn, chẳng khác gì đang chính diện đối kháng công kích của Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn ánh mắt băng lãnh của Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh lần nữa quát lớn: "Ngươi không sợ Thánh Chủ xuất hiện sao?"

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi đến trước mặt Mộc Vĩnh, "Thánh Chủ xuất hiện hay không có gì khác nhau?"

"Ngươi tên tiểu nhân thất hứa, hèn hạ."

Trên mặt Mộc Vĩnh tái nhợt gượng cười, "Ta thật không có nói với Thánh Chủ, việc ngươi bị phát hiện không liên quan đến ta."

Lữ Thiếu Khanh không tin, kiếm chỉ vào Mộc Vĩnh, hận không thể đâm trên người hắn cả trăm lỗ thủng, "Ngoài ngươi tên tiểu nhân hèn hạ, còn ai cáo trạng?"

Mộc Vĩnh nói ra nguyên nhân: "Thật ra lúc ngươi tiến vào sơn cốc đó, có một loại côn trùng, chúng sẽ nói cho Thánh Chủ những người tiến vào Tuyệt Phách Liệt Uyên."

Lữ Thiếu Khanh càng không tin, ngữ khí ngạo nghễ: "Nếu có côn trùng, ta sao có thể không phát hiện."

Tu luyện Kinh Thần Quyết, thần thức của hắn rất mạnh, có thể so với Hóa Thần, cảm giác nhạy bén, trong sơn cốc có côn trùng giám thị, hắn không thể không biết rõ.

Mộc Vĩnh nói: "Ngươi có thể không tin, nhưng sự thật là như vậy."

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, Mộc Vĩnh cũng không cần thiết lừa hắn.

Lữ Thiếu Khanh rất phiền muộn, vẫn là chủ quan.

Thảo nào lúc đó hắn cảm thấy như có người đang nhìn mình chằm chằm, chỉ là hắn không nghĩ nhiều, sau khi Mộc Vĩnh xuất hiện, hắn tưởng rằng Mộc Vĩnh đang giám thị hắn.

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ: "Mặc kệ thế nào, ngươi tên khốn này cũng không phải người tốt lành gì."

"Đưa đầu ra, để ta chém ngươi một trăm kiếm, chém không chết ngươi, ta sẽ thả ngươi."

Nói xong, sát ý lại lần nữa tràn ngập.

Mộc Vĩnh giơ sáo lên lay động về phía Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi nhất định phải tiếp tục đánh?"

"Đến lúc đó sẽ lưỡng bại câu thương."

Đáp lại hắn là một kiếm của Lữ Thiếu Khanh, kiếm khí gào thét, tựa như nửa vầng trăng tròn, phát ra ánh sáng U U lạnh lẽo, xuyên thấu nội tâm.

Mộc Vĩnh giơ sáo trong tay lên, gió nổi lên tiếng sáo vang lên.

Âm thanh vô hình va chạm, ngăn lại một kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Áp lực của Mộc Vĩnh càng lớn, vội vàng nói: "Tiểu tử, đến lúc đánh nhau quá kịch liệt, Thánh Chủ sẽ tới đó."

"Ngươi không tin thì có thể thử."

Lữ Thiếu Khanh dừng tay, nghi ngờ nhìn Mộc Vĩnh: "Thánh Chủ là con của ngươi? Hay là thú triệu hồi?"

"Ngươi gọi hắn đến, hắn liền đến?"

Mộc Vĩnh không giải thích: "Ngươi có thể thử xem. Thánh Chủ mà tới đây, ba sư huynh muội ngươi sẽ trong nháy mắt bị xóa bỏ."

"Đệch..., " Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh mắng to: "Tất cả đều tại tên này, ngươi chờ đó, sớm muộn gì ta cũng chém chết ngươi."

Sự uy hiếp của Mộc Vĩnh khiến Lữ Thiếu Khanh sinh lòng kiêng kỵ.

Dù không biết tại sao Thánh Chủ không xuất hiện, nhưng dù sao không xuất hiện thì vẫn tốt hơn.

Thánh Chủ không xuất hiện, hắn vẫn còn cơ hội.

Thánh Chủ mà xuất hiện, ít nhất cũng là Luyện Hư cảnh, dù hắn có nhiều biện pháp hơn nữa cũng không có cơ hội đào tẩu.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu nói với Mộc Vĩnh: "Giao Kiếm Nhất ra đây, ngươi có thể cút."

"Ngươi cút càng xa càng tốt, lần sau còn dám xuất hiện trước mặt ta, ta không chém chết ngươi không được."

Mộc Vĩnh quá thần bí, cho hắn một cảm giác rất nguy hiểm.

Vì cái trực giác trong lòng này, hắn không dám ép Mộc Vĩnh đến đường cùng.

Mộc Vĩnh lại cười: "Ngươi thông minh như vậy, chắc biết mục đích ta xuất hiện là gì rồi."

"Ngươi muốn bảo đảm hắn?" Thần sắc Lữ Thiếu Khanh không tốt, sát khí lại tràn ngập, "Đừng quá đáng nhé."

Mộc Vĩnh không để ý đến sát khí của Lữ Thiếu Khanh: "Hắn không phải là đối thủ của ngươi, không có uy hiếp gì đến ngươi, hãy tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, chẳng phải là lời mà Nhân tộc các ngươi thích nói sao?"

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói: "Không, phương châm của ta là, đuổi tận giết tuyệt, không để lại hậu họa."

"Ta với tên này đã là tử thù, ta trước giết hắn, sau đó sẽ đi giết Kiếm Ngũ, cuối cùng giết tất cả rồi ta sẽ đi."

"Còn muốn truy giết ta, thật sự coi ta dễ bắt nạt sao?"

Mộc Vĩnh cười ha hả: "Ngươi có can đảm làm vậy, đừng nói đến Thánh Chủ, những lão già Hóa Thần trở lên sẽ ra tay ngay lập tức, ngươi tin không?"

"Thánh Chủ muốn bọn hắn truy sát các ngươi, chỉ là muốn để các ngươi làm đá mài dao mà thôi."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh càng thêm âm trầm, quả thực là hắn có nỗi lo này.

Cho nên mới tha cho Loan Hi một mạng.

Xem ra sự tình còn phiền phức hơn mình nghĩ.

Hắn chỉ vào Kiếm Nhất, nói với Mộc Vĩnh: "Giao Kiếm Nhất cho ta, ta có thể đáp ứng ngươi không giết hắn."

Mộc Vĩnh lắc đầu: "Ngươi biết rõ, chuyện này không thể nào."

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên: "Kiếm Nhất là con của ngươi hả? Hay là ngươi là con của hắn?"

Mộc Vĩnh không chịu hợp tác, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lùi một bước cầu chuyện khác: "Ngươi đi bảo Kiếm Ngũ cho ta thêm một canh giờ, ta sẽ đồng ý tha cho Kiếm Nhất."

Mộc Vĩnh vẫn cười ha hả không thôi, sau khi biết Lữ Thiếu Khanh đã cho hắn một quả bom lớn, trong lòng Mộc Vĩnh cũng có chút tức giận.

Làm sao có thể để Lữ Thiếu Khanh dễ chịu được.

Hắn cười lắc đầu: "Ngươi coi ta là ai? Ta chỉ là một tên vô danh tiểu bối, đâu có mặt mũi lớn để Kiếm Ngũ làm gì chứ."

"Thật sao?" Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức vung kiếm.

Sát khí hung tợn, ngút trời, "Vậy thì các ngươi đi chết đi."

"Thánh Chủ muốn tới thì tới đi, cùng lắm thì đồng quy vu tận."

Cái này không được, cái kia cũng không xong,  Ly Hỏa Kiếm Quyết, thức thứ ba.

Ly Hỏa Phần Thiên!

Bầu trời tăm tối bỗng nhiên sáng lên ánh sáng trắng.

Tiếp theo đó, tầng mây xám bị xé rách, từng đóa bạch hỏa diễm xoáy tròn hạ xuống.

Tựa như ngọn lửa tử vong.

Bạch sắc hỏa diễm xoáy tròn, ngoại hình như đóa sen trắng, bạch sắc hỏa diễm thiêu đốt, như Hỏa Liên diệt thế.

Ở trung tâm hỏa diễm có một đám nhỏ ngọn lửa màu đen, ngọn lửa màu đen vặn vẹo hư không, nhìn thẳng vào nó, phảng phất như linh hồn cũng bị nuốt chửng.

Sắc mặt Mộc Vĩnh đại biến, Kiếm Nhất càng thêm lộ rõ vẻ tuyệt vọng. . . . .