"Đây là, cạm bẫy?" Diệp Vân tay cầm trường thương, nhìn ba con ma vật màu đen xung quanh, cau mày. Ba con ma vật này đều là ma vật Trúc Cơ đỉnh phong, thực lực cực kỳ cường đại, dù nàng rất mạnh, nhưng cùng lúc đối phó ba con ma vật Trúc Cơ đỉnh phong vẫn có chút áp lực. "Rống." Lúc này, ma vật gầm lên giận dữ, ra tay trước, ma vật cúi người nhảy lên đưa chân trước tráng kiện đầy sức mạnh chộp về phía đầu Diệp Vân. Nếu bị cú vồ này, đầu Diệp Vân sẽ lập tức vỡ vụn, nhưng Diệp Vân thân kinh bách chiến, tốc độ phản ứng nhanh đến mức nào? Chỉ cần một cái né tránh liền tránh được một kích trí mạng này của ma vật. Tránh được rồi, Diệp Vân trực tiếp đâm trường thương trong tay ra, một thương đâm thẳng vào con ma vật đang ngơ ngác trước mắt. Bất thình lình, một bóng đen xuất hiện bên cạnh Diệp Vân, không đợi nàng kịp phản ứng, toàn thân đã bị ma vật này bổ nhào trúng. Ngã xuống đất, Diệp Vân lăn vài vòng xuống nơi xa, rồi đứng dậy, vung tay, trường thương trên mặt đất bay đến trong tay nàng. "Giết." Cầm trường thương, Diệp Vân khẽ quát, trường thương bị ngọn lửa bao phủ, lập tức, Diệp Vân cùng ba con ma vật đánh nhau. "Bá vương tam thức, Bá Vương Thương pháp, Bá vương đả." Diệp Vân gầm lên giận dữ, cây trường thương trong tay nàng múa uy phong đến cực điểm, chỉ thấy hai tay Diệp Vân nắm trường thương, rồi hung hăng đập về phía trước. Không đợi con ma vật kia kịp phản ứng, cả đầu đã bị nện xuống đất, sau đó Diệp Vân lại xông lên, đá thẳng vào đầu con ma vật, một cú đá trực tiếp đá văng con ma vật ra. Cắm trường thương xuống đất, nắm lấy chuôi súng xoay một vòng đá bay con ma vật lao đến bên cạnh, cầm trường thương lên, lăn vài vòng trong tay rồi đột ngột đâm ra. Một thương đâm thủng chân trước con ma vật đánh lén nàng. "Rống." Bị đâm xuyên chân trước, ma vật hét thảm, nhưng Diệp Vân sẽ không cho nó cơ hội thở dốc, liền tiếp đó là một cú đá, một cú đấm, rồi Diệp Vân nhảy lên cao, hai tay nắm lấy trường thương hung hăng đâm xuống đầu con ma vật. Máu tươi bắn ra như mưa, xối lên cả mặt Diệp Vân, ma vật dưới chân từ từ bốc khói, nghiêng đầu, không còn chút hơi thở nào. Vuốt mặt dính đầy máu loãng, Diệp Vân nhìn hai con ma vật còn lại, cầm trường thương xông lên. "Cho... ta... c·hết." Hai tay Diệp Vân múa trường thương, bắn một phát vào một con ma vật, đâm thẳng vào mắt, đau đến nỗi ma vật gào lên, đến khi Diệp Vân mũi thương xoay chuyển, ma vật mới gục xuống đất không còn sức. Con ma vật cuối cùng thấy vậy, gầm nhẹ một tiếng rồi quay người nhảy vào rừng cây, biến mất không thấy tăm hơi. Nó sợ rồi, Diệp Vân giải quyết hai đồng bạn của mình dễ như trở bàn tay, nó không còn hứng thú đánh nhau, chờ khi Diệp Vân không chú ý, nó lập tức quay người bỏ chạy. Nhìn con ma vật cuối cùng chạy trốn, Diệp Vân thở phào nhẹ nhõm, rồi ngồi xuống đất, toàn thân linh khí bao phủ bên ngoài, theo linh khí rung nhẹ, những vệt máu loãng kia đều bị đánh bay, lộ ra khuôn mặt tuyệt mỹ của Diệp Vân. "Diệp Vân, Diệp Vân, nàng ở đâu? Diệp Vân?" Lúc này, trong rừng vang lên tiếng Nam Cung Hâm lo lắng. "Ở đây." Diệp Vân xua tay, lập tức, sau bụi cỏ vang lên tiếng loạt xoạt, Nam Cung Hâm đầy mặt lo lắng chạy đến chỗ Diệp Vân, hai tay nắm lấy vai nàng, kiểm tra kỹ lưỡng từng chỗ, thấy Diệp Vân hoàn hảo không chút tổn hại, chàng mới thở phào nhẹ nhõm.