"Vãn bối Nam Cung Hâm xin ra mắt tiền bối."

Nam Cung Hâm đứng trước mặt Tiêu Dao, chắp tay thi lễ.

Lúc này, Tiêu Dao mới nhìn về phía chàng trai trẻ trước mắt, hai mắt lóe lên kim quang, những gì Nam Cung Hâm đã làm trong hai mươi năm qua đều hiện ra trong đầu nàng. Sau khi xem xét kỹ Nam Cung Hâm, Tiêu Dao lộ ra một nụ cười, đứa trẻ này không tệ, có tấm lòng tốt.

"Ta thấy căn cơ của ngươi không tồi, sắp đột phá Kim Đan kỳ rồi. Ta thu thập cho Diệp Vân một phần tài liệu nữa, ngươi có cần không?"

Tiêu Dao vừa nói xong, Nam Cung Hâm trực tiếp ngây người, hắn nghe thấy gì vậy? Hắn bị niềm vui quá lớn làm choáng váng đầu óc, đứng đơ ra tại chỗ.

Tất cả mọi người ở phía xa đều sốt ruột thay cho Nam Cung Hâm, đây chính là vô thượng đại năng, bảo vật do vô thượng đại năng thu thập há có thể là hàng tầm thường? Chỉ cần Nam Cung Hâm đồng ý, vận mệnh của hắn sẽ hoàn toàn thay đổi.

"Thằng nhóc ngốc này."

Thấy Nam Cung Hâm vẫn còn sững sờ, Diệu Nguyên không nhịn được đi thẳng tới bên cạnh Nam Cung Hâm, vội vàng vỗ vỗ vai hắn.

"Còn không mau cảm ơn tiền bối?"

Diệu Nguyên lớn tiếng quát Nam Cung Hâm, lúc này hắn mới hoàn hồn, mặt lộ vẻ vui mừng, không ngừng cúi đầu về phía Tiêu Dao, miệng liên tục kêu lên:

"Cảm ơn tiền bối, cảm ơn tiền bối."

"Ha ha ha, đi thôi."

Tiêu Dao cười ha ha một tiếng, dẫn theo Diệp Vân đi lên lưng Xích Hổ, còn Diệu Nguyên theo chỉ thị của Nam Cung Hâm cũng đi lên lưng Huyền Hổ, ngoan ngoãn đứng bên cạnh Diệp Vân, không dám có bất kỳ động tĩnh nào.

Huyền Hổ mở hai cánh, lập tức biến mất ở phía chân trời xa xăm.

Mọi người nhìn theo bóng lưng Xích Hổ, đều lộ vẻ ghen tị, bọn họ biết, lần này từ biệt, Nam Cung Hâm và bọn họ sẽ không còn là người của cùng một thế giới.

"Thằng nhóc ngốc này, cuối cùng cũng trưởng thành."

Trong mắt Diệu Nguyên có chút vui mừng, làm sư phụ, ai mà không muốn đồ đệ của mình tiền đồ xán lạn? Lần này, Nam Cung Hâm cuối cùng đã thành tài.

"Chết tiệt, thả ta ra, thả ta ra, cái thứ lôi điện chết tiệt, a ~"

Lúc này, dưới mặt đất không ngừng vang lên tiếng mắng chửi của Thiên Ma, hắn bị trấn áp mười vạn năm, vất vả lắm mới thoát khốn, nhưng còn chưa kịp thể hiện uy phong được mấy phút thì đã bị trấn áp một lần nữa.

Mà lần này, hắn thật sự sẽ chết, điều này khiến hắn phẫn nộ đến cực điểm, sau đó là nỗi sợ hãi sâu sắc.

"Ngũ đại tông trưởng lão đều ở lại trông coi Thiên Ma, nếu xảy ra bất trắc gì, lập tức đến báo cáo tiền bối."

Nhìn Thiên Ma không ngừng bị thiên lôi đánh cho tan nát, môn chủ Đạp Tiên môn trầm giọng nói, mặc dù Thiên Ma đã bị tiền bối trấn áp, nhưng bọn họ vẫn không yên lòng, phải tận mắt nhìn, cho đến khi Thiên Ma hoàn toàn t·ử v·ong mới thôi.

Dù sao nơi này là nơi họ sinh tồn đời này kiếp này, tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ sơ sót nào.

"Vâng."

...

Bên kia, trên một đỉnh núi, Tiêu Dao dẫn theo Nam Cung Hâm và Diệp Vân đi tới, vừa đặt chân xuống đất, Tiêu Dao liền ôm ngực phun ra một ngụm m·á·u tươi.

"Khụ khụ."

Tiêu Dao lau vết m·á·u ở khóe miệng, sắc mặt có vẻ hơi đau khổ.

"Sư tôn, sư tôn người sao vậy?"

Thấy cảnh này, Diệp Vân kinh hãi, lập tức đi tới bên cạnh Tiêu Dao, hai tay đỡ lấy Tiêu Dao sắp ngã xuống đất.

"Ta không sao, không sao, con đi chỗ khác ngồi, ta sẽ rèn cho con đạo cơ vô thượng."

Tiêu Dao xua tay ra hiệu mình không sao, sau đó chỉ về phía xa ra lệnh, lúc này, ngữ khí của Tiêu Dao vô cùng nghiêm túc.

"Không, sư tôn rốt cuộc người làm sao vậy? Rốt cuộc là ai đã gây t·h·ư·ơ·ng t·í·ch cho người?"

Diệp Vân rất cố chấp, nàng không hiểu, trong quan niệm của nàng, sư tôn chính là mạnh nhất, vậy rốt cuộc là ai đã g·ây t·h·ư·ơ·ng t·í·ch cho sư tôn?