"Nghe lời ta, đi ngồi xuống." Tiêu d·a·o lại một lần nữa ra lệnh, nghe vậy, Diệp Vân đành phải nghe theo mệnh lệnh của Tiêu d·a·o, đi đến nơi xa vững vàng ngồi xuống.

"Khụ khụ." Tiêu d·a·o ho khan vài tiếng, sau đó quay lại ngồi tại chỗ cũ, chỉ có Huyền Hổ ở phía xa thấy cảnh này, hai mắt hiện lên một tia đau lòng.

Hắn biết rõ vì sao chủ nhân của mình lại như vậy.

Chủ nhân vì muốn tìm kiếm chí bảo cho tiểu chủ nhân, không tiếc một mình bước vào biển sâu, cuối cùng ở biển sâu ch·ém gi·ết một Thú Hoàng đỉnh phong Độ Kiếp kỳ, thế nhưng vì vậy mà chọc giận một đại tộc ở biển sâu.

Tộc nhân của tộc đó tức giận, phái ra ba Thú Hoàng đỉnh phong Độ Kiếp kỳ đến tr·u·y s·á·t Tiêu d·a·o, cuối cùng vẫn là bị Tiêu d·a·o cứ thế mà g·iết ra một con đường m·á·u, từ đó đến Nam Châu.

Nhưng trong toàn bộ quá trình, Tiêu d·a·o cũng b·ị thương n·ặ·ng, hắn cũng không phải Diệp Lâm, Diệp Lâm tu luyện Thôn Thiên Ma Công, còn hắn thì không.

Mà Diệp Lâm lại có Vô Song thánh thể, có Phượng Hoàng Hỏa bên mình, những thứ này hắn đều không có, cho nên về chiến lực vẫn có chút khác biệt.

"Được rồi, hiện tại các ngươi hãy vận hành công pháp của mình, bắt đầu ngưng tụ Kim Đan, chuẩn bị đột phá." Tiêu d·a·o nói xong, vẫy tay về phía trước, lập tức phía trước xuất hiện từng chùm sáng, mỗi chùm sáng đều tượng trưng cho một bảo vật vô thượng.

Những bảo vật này chính là do Tiêu d·a·o khổ công tìm kiếm.

Tiêu d·a·o dùng sức tay phải, những bảo vật phía trước nhộn nhịp hóa thành một đoàn dược dịch, cuối cùng, Tiêu d·a·o hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, theo từng đạo pháp quyết đánh vào, dược dịch trên bầu trời bắt đầu dung hợp với nhau.

Luyện đan trong hư không, đây chính là bản lĩnh mới học của Tiêu d·a·o, dù sao hắn cũng không cần tu luyện, cho nên hắn thích những thứ khác, ví dụ như luyện đan, luyện khí các loại.

Lúc này, một cái đan lô đột nhiên xuất hiện ở trên không trung, bên trong đan lô, một ngọn lửa màu xanh lam đang thiêu đốt, những dược dịch này dưới tác dụng của ngọn lửa xanh lam đang chậm rãi dung hợp với nhau.

Nửa canh giờ sau, đan lô biến mất, hai viên đan dược tròn vo xuất hiện giữa không trung, Tiêu d·a·o vung tay, đan dược lơ lửng trước mặt Diệp Vân và Nam Cung Hâm.

Mà khí tức quanh người Nam Cung Hâm và Diệp Vân cuồn cuộn, cực kỳ không bình tĩnh, khí tức này lại đang tăng cường từng chút một, đồng thời, trán Nam Cung Hâm và Diệp Vân xuất hiện những giọt mồ hôi li ti.

"Vận chuyển công pháp, dùng linh dịch bên trong ngưng tụ thành đan, mở đan điền của mình." Tiêu d·a·o lúc này lên tiếng chỉ đạo, mà hai người không biết rằng, tay Tiêu d·a·o đang r·u·n nhẹ, lúc đầu trạng thái của hắn đã không tốt, hiện tại lại luyện đan trong hư không, khiến tình trạng của hắn càng thêm tồi tệ.

Lúc này, Huyền Hổ ở phía xa đi đến bên cạnh Tiêu d·a·o, dùng đầu lớn cọ xát vào Tiêu d·a·o, sau đó há to miệng, từng đạo sương mù màu trắng từ trong miệng Huyền Hổ phun ra, hòa vào cơ thể Tiêu d·a·o.

"Không cần, ngươi làm vậy chỉ uổng phí tinh khí của mình." Tiêu d·a·o cười s·ờ lên Huyền Hổ, ngăn cản Huyền Hổ, Huyền Hổ đang dùng tinh khí của bản thân để duy trì trạng thái cơ thể cho hắn, nhưng mình là cảnh giới nào, Huyền Hổ là cảnh giới nào.

Huyền Hổ làm vậy không khác gì phí công, uổng phí sức lực, ngược lại còn làm tiêu hao hết tinh khí của bản thân.

Huyền Hổ nghe vậy, hai mắt hiện lên vẻ ảm đạm, thân thể to lớn ghé vào bên cạnh Tiêu d·a·o, không nhúc nhích.

"Chết tiệt, chẳng phải chỉ là cướp mấy món đồ của ngươi thôi sao? Đến mức phải tức giận như vậy à? Dòng dõi nhà ngươi trông cũng toàn lũ ch·ết tiệt cả." Nhìn hai người đang tu luyện, sắc mặt Tiêu d·a·o xanh xám, chẳng phải hắn chỉ g·i·ết một tên vô dụng trong dòng dõi nhà ngươi sao? Đến mức phải t·r·u·y s·á·t hắn như vậy sao?

Hắn đã phát giác, những sinh vật biển sâu mà hắn đắc tội đã bắt đầu đổ bộ lên Nam Châu.