"Không được, phải trốn thôi."

Suy nghĩ một lát, Tiêu d·a·o tự nhủ, đợi Diệp Vân đột phá xong, mình cũng nên trốn đi, nếu không chờ những thứ kia tìm đến tận cửa, mình có thể sẽ khó tránh khỏi c·ái ch·ết.

Còn về đi đâu? Nam Châu rộng lớn, cứ lang thang khắp nơi, hay là tìm đến Nam Châu Vô Danh Sơn để được che chở? Thôi bỏ đi, Nam Châu Vô Danh Sơn trải qua mấy chục năm đại chiến, nội tình đã suy yếu nhiều.

Bây giờ tự bảo vệ còn khó, nói chi đến chuyện khác.

Diệp Vân và Nam Cung Hâm đang tu luyện, Tiêu d·a·o cũng bắt đầu điều dưỡng vết thương, không thể không nói, lần này hắn bị thương nặng nhất, suýt chút nữa không giữ được mạng.

Với thực lực Độ Kiếp kỳ trung kỳ, hiện tại hắn chỉ có thể phát huy ra ba phần, chỉ miễn cưỡng có thể một tay treo lên đ·á·nh Hợp Đạo kỳ chân quân, nếu cùng cảnh giới, hắn có chút bất lực.

Thời gian trôi qua, khí tức của hai đứa trẻ càng thêm mạnh mẽ, mà khí thế của Diệp Vân thì mạnh hơn Nam Cung Hâm một chút, điều đó cho thấy, t·h·i·ê·n tư của Diệp Vân còn mạnh hơn Nam Cung Hâm.

Đúng lúc này, quanh người Diệp Vân đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức khổng lồ, cả ngọn núi đều rung chuyển, còn Nam Cung Hâm thì theo sát phía sau, cũng bộc phát ra một luồng khí tức khổng lồ.

Đến đây, hai người chính thức bước vào Kim Đan kỳ.

"Tám tiếng vang vọng Kim Đan, không tệ, đúng như ta dự đoán, bất quá Kim Đan thất thải của tiểu tử này cũng không tồi."

Tiêu d·a·o nhìn Nam Cung Hâm, trong mắt hiện lên một tia tán thưởng, t·h·i·ê·n tư của tiểu tử này cũng không tệ, tám tiếng vang vọng Kim Đan.

"Đa tạ tiền bối bồi dưỡng, đại ân của tiền bối, vãn bối suốt đời khó quên."

Nam Cung Hâm đầy mặt k·í·ch đ·ộ·n·g lập tức quỳ xuống trước mặt Tiêu d·a·o, dập đầu lia lịa, lúc này, chỉ có dập đầu mới có thể biểu đạt được lòng cảm kích của hắn đối với Tiêu d·a·o.

Các sư huynh đệ trong tông môn hắn cao nhất cũng chỉ đạt bốn tiếng vang vọng Kim Đan, còn lần này hắn ngưng tụ được Kim Đan thất thải, trực tiếp phá vỡ kỷ lục từ khi thành lập tông môn đến giờ.

"Không tệ, đứng lên đi."

Tiêu d·a·o hài lòng gật đầu.

"Sư tôn, con đã đột phá Kim Đan kỳ, giờ người có thể nói cho con biết chân tướng rồi chứ?"

Lúc này, Diệp Vân bước nhanh đến trước mặt Tiêu d·a·o, ôm lấy cánh tay Tiêu d·a·o hỏi.

"Con còn nhỏ yếu, bây giờ không cần biết chuyện này, việc con cần làm bây giờ là an phận, ngoan ngoãn tu luyện, chuyện của ta con không cần xen vào."

"Đợi khi nào con mạnh hơn sư tôn, con hãy quản những chuyện này."

Tiêu d·a·o gõ đầu Diệp Vân, vừa cười vừa nói.

Còn Diệp Vân thì tức giận bất mãn, bất quá nàng cũng không còn cách nào khác, đúng vậy, bây giờ nàng ngay cả bóng lưng sư tôn cũng không theo kịp, biết nhiều ngược lại chỉ thêm phiền não.

Diệp Vân so với người cùng lứa trưởng thành sớm hơn, cũng biết nhiều hơn, cho nên vô cùng hiểu rõ ý tứ trong lời nói của Tiêu d·a·o.

"Tốt rồi, bây giờ hai đứa cũng đột phá Kim Đan kỳ rồi, tâm nguyện của ta coi như đã hoàn thành."

Tiêu d·a·o phủi quần áo thở dài nhẹ nhõm, hiện tại nền tảng đã xong, sau này tu luyện, còn phải xem bản thân Diệp Vân, dù sao Diệp Vân không thể cả đời sống dưới sự che chở của mình.

Đệ tử, vẫn là phải tự mình trưởng thành.

"Diệp Vân, tiếp theo ta sẽ nói cho con một số việc, con nhất định phải ghi nhớ trong lòng."

Lúc này, Tiêu d·a·o đầy vẻ trịnh trọng nói với Diệp Vân, Nam Cung Hâm cũng đầy tò mò, từng chút một nhích lên phía trước, vểnh tai lên chuẩn bị nghe.

"Sư tôn người cứ nói, mỗi một lời người nói con đều sẽ ghi nhớ trong lòng."

Diệp Vân cũng đầy vẻ nghiêm túc gật đầu, sau mười mấy năm ở cùng Tiêu d·a·o, nàng biết, mỗi khi Tiêu d·a·o nghiêm túc như vậy, thì đều là chuyện đại sự.