"Ngươi bây giờ đột phá Kim Đan kỳ, nhiệm vụ của ta cũng liền hoàn thành, ngươi ta duyên phận sư đồ đã kết thúc, về sau, ta cũng không còn là sư tôn của ngươi." Nói đến đây, vẻ mặt vui vẻ của Diệp Vân bỗng nhiên thay đổi, trong lòng nàng cảm thấy có một chuyện không hay sắp xảy ra. "Sau này, con đường của ngươi cần tự mình đi, ta cũng không thể che chở ngươi cả đời, ngày sau xông xáo thiên hạ, nhất định phải chú ý an toàn." "Có thể trưởng thành đến mức nào, hoàn toàn tùy thuộc vào chính ngươi, nhớ kỹ, ngày sau ra ngoài, đừng nhắc đến đạo hiệu của ta, vô luận gặp phải người nào, đều không được nhắc đến đạo hiệu của ta." "Từ hôm nay trở đi, ngươi ta không còn duyên phận sư đồ, cũng không còn tình nghĩa thầy trò, nếu muốn gặp lại ta, ngươi phải cố gắng tu luyện, chờ tu vi của ngươi vượt qua ta, liền có thể gặp lại ta." "Trong chiếc nhẫn không gian này, cất giữ phần lớn trân tàng của ta, đều cho ngươi cả, trước mặt người lạ, đừng lấy ra, tránh bị người ta thèm muốn." Tiêu Dao đưa cho Diệp Vân một chiếc nhẫn không gian, vỗ vỗ tay Diệp Vân, lúc này, hai mắt Diệp Vân đã bắt đầu lấp lánh nước mắt. Nàng không dám tin sư tôn kính yêu của mình sẽ nói những lời tuyệt tình như vậy. "Được rồi, ta cần nói cũng đã nói xong, nhớ kỹ một câu, ngày sau, vô luận gặp phải bất cứ ai, đều không được nhắc đến đạo hiệu của ta, cũng không được nhắc đến bất cứ chuyện gì liên quan tới ta." "Cứ coi như ta chưa từng tồn tại trong cuộc đời ngươi." Tiêu Dao nói xong, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Diệp Vân. "Không, sư tôn, ta không... không muốn rời bỏ ta, có được không? Ngươi là sư tôn của ta, cả đời đều là sư tôn của ta, đừng rời bỏ ta." "Ta về sau sẽ không cố ý gây sự nữa, đừng rời bỏ ta, về sau ta nhất định nghe lời ngươi, ngươi nói gì cũng là vậy, ta cũng sẽ không cãi lời." "Biết điều thật là tốt, có được không?" Lúc này, nước mắt Diệp Vân ào ạt tuôn rơi, lúc này nàng mới biết, Tiêu Dao không hề nói đùa nàng, Tiêu Dao thật sự là muốn rời đi nàng. Nàng không biết vì sao Tiêu Dao lại nói những lời vô tình như vậy, nàng chỉ biết là, không thể để Tiêu Dao rời đi mình, Tiêu Dao không chỉ là sư tôn của mình, mà còn là người cha mà nàng luôn khao khát. "Đừng khóc, lớn như vậy rồi mà còn khóc? Lau nước mắt đi, hiện tại ta nói cho ngươi lần cuối, ngày sau vô luận gặp phải bất cứ ai, đều không được nhắc đến tên của ta, cũng không được nhắc đến tất cả những chuyện liên quan đến ta." "Nếu như ngươi không làm được, ta sẽ xóa đi đoạn ký ức về sự tồn tại của ta khỏi trí nhớ của ngươi." Nghe những lời của Tiêu Dao, Diệp Vân ra sức lắc đầu, xóa đi ký ức, chuyện này còn khó chịu hơn cả giết chết nàng. "Không sai, như vậy là tốt, nhớ kỹ, hãy nhớ đến ta, phải cố gắng tu luyện, chờ khi tu vi của ngươi cao hơn ta, nhất định sẽ gặp lại ta." Tiêu Dao nói xong, khẽ vẫy tay, Diệp Vân cùng Nam Cung Hâm lập tức biến mất tại chỗ. "Chủ nhân..." Bên cạnh Tiêu Dao, Huyền Hổ không nhịn được lên tiếng, sau đó lại im lặng, hắn cũng không biết nên nói gì. "Như vậy cũng là vì tốt cho nàng." Tiêu Dao thở dài một tiếng, những tên chó săn phiền phức kia đang tìm vị trí của mình, cho nên để bảo vệ Diệp Vân, hắn trực tiếp đoạn tuyệt quan hệ thầy trò với Diệp Vân, đồng thời cắt đứt nhân quả giữa hắn và Diệp Vân. Như vậy, những tên chó săn kia cũng không biết quan hệ giữa mình và Diệp Vân, để Diệp Vân không nhắc đến hắn, cũng là để bảo vệ Diệp Vân. Hơn nữa, Diệp Vân đã đột phá Kim Đan kỳ, căn cơ đã vững chắc, cũng không cần đến hắn nữa, sau này chính là cuộc sống của một mình Diệp Vân.