"Đi thôi Huyền Hổ, chúng ta đi lang bạt chân trời." Tiêu dao thở dài một tiếng, xoay người nói. Ở chung lâu như vậy, nói không có tình cảm thì là giả dối, dù sao hắn cũng là con người, là người thì sẽ có tình cảm, nhưng không còn cách nào khác. Mà Huyền Hổ ngoan ngoãn đi theo sau Tiêu dao, biến mất khỏi mảnh đất này.

"Không... Tại sao? Tại sao ngươi muốn rời bỏ ta? Tại sao chứ?" Tiêu dao rời đi không lâu, Diệp Vân lại lần nữa trở về chỗ cũ, nhưng giờ phút này, tất cả đồ vật quen thuộc trên đỉnh núi nàng đều không thấy, Tiêu dao trước khi rời đi đã trực tiếp xóa hết tất cả dấu vết hắn từng tồn tại. Chính là để nói cho những kẻ thuốc cao dán kia biết hắn chưa từng đến nơi này.

"Cha mẹ bỏ rơi ta mà đi, ca ca rời đi, bây giờ ngay cả sư tôn ta kính yêu nhất cũng rời bỏ ta, tại sao lại rời bỏ ta? Tại sao tất cả đều rời bỏ ta? Ta đáng ghét đến vậy sao?" "Ta đáng ghét đến vậy sao?" Diệp Vân quỳ trên mặt đất, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt đập xuống đất. Diệp Vân nức nở, Nam Cung Hâm đứng phía sau có chút không biết làm sao, chỉ có thể đi đến bên cạnh Diệp Vân, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng.

"Đi thôi Huyền Hổ." Trong tầng mây, Tiêu dao cùng Huyền Hổ nhìn cảnh này, sau đó Tiêu dao thở dài, vung tay một cái, một đạo hào quang rơi rải xung quanh vạn dặm, hắn trực tiếp xóa bỏ tất cả dấu vết tồn tại của mình trong phạm vi vạn dặm. Nhìn Tiêu dao vô tình rời đi, Huyền Hổ cũng cụp tai xuống đi theo sau Tiêu dao. Nói thật, nó vẫn rất thích vị tiểu chủ nhân này. Nếu không phải trước kia tiểu chủ nhân cầu xin, nó rất có thể đã biến thành món thịt trên bàn ăn của chủ nhân rồi. Nhưng mà trước đây bọn đáng ghét kia đã nhận ra mình, vì an toàn của tiểu chủ nhân, nó không thể ở lại bên cạnh tiểu chủ nhân, chỉ có thể đi theo chủ nhân của mình lang bạt chân trời.

Sau khi Tiêu dao rời đi, Diệp Vân cũng được Nam Cung Hâm dìu dắt đi về hướng Đạp Tiên Môn. Hiện tại Diệp Vân không có chỗ nào để đi, chỉ có thể mang nàng trở về tông môn của mình.

Bên kia, ở Đông châu, trong một cái tiểu viện tử, một thanh niên trần truồng đứng trong sân. Phía trước là từng cái cọc gỗ, mặt ngoài cọc gỗ hiện lên màu đỏ của máu, nhưng đã khô cạn. Thanh niên nhìn những cọc gỗ phía trước, vẻ mặt tràn đầy kiên nghị. Mà cánh tay và bàn tay của thanh niên đầy máu tươi, rất hiển nhiên, những vệt máu trên cọc gỗ đều do tay của thanh niên tạo nên. Những vết máu này đã tạo thành một lớp dày, có thể thấy được thanh niên đã nỗ lực rất nhiều.

"Hô, Luyện khí tầng hai, tại sao? Luyện khí tầng hai, tại sao vẫn chỉ là Luyện khí tầng hai?" Thanh niên hung hăng đấm lên cọc gỗ trước mặt, phát ra từng tiếng vang. Không sai, thanh niên này chính là Diệp Bất Khuất. Vì tu luyện, hắn mỗi sáng sớm 5 giờ luyện công, liên tục cho đến 1 giờ sáng. Lặp đi lặp lại như vậy, bất kể mưa gió, tuyết rơi, sấm chớp, hắn đều kiên trì ngày qua ngày, đêm này sang đêm khác. Hắn đã tu luyện ròng rã mười năm, kiên trì suốt mười năm, mười năm trôi qua, tu vi của hắn mới miễn cưỡng đạt tới Luyện khí tầng hai. Tốc độ tu luyện này, nói ra sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ, bởi vì dù là kẻ vô dụng đến đâu, cũng không thể nỗ lực như vậy mà mười năm chỉ đạt đến Luyện khí tầng hai. Thế giới này có kẻ phế vật, và còn rất nhiều. Thậm chí có những kẻ phế vật cả đời không bước vào nổi Luyện Khí kỳ, loại này chính là đồ phế thải. Nhưng những kẻ phế vật này, chỉ cần chịu nỗ lực, dù không có bất kỳ tiềm năng nào, chỉ cần nỗ lực như Diệp Bất Khuất, thì mười năm cũng không chỉ dừng lại ở Luyện khí tầng hai.