"Sư phụ nói ta không có thiên phú, chẳng lẽ ta thật sự không có thiên phú sao?" Lúc này, Diệp Bất Khuất dừng việc tu luyện, nhìn đôi tay mình dính đầy máu tươi, lần đầu tiên sinh ra sự hoài nghi bản thân.

Trước kia Diệp Lâm nhận hắn làm đồ đệ đã nói hắn không có thiên phú, đến bây giờ, hắn kiên trì mười năm, ròng rã mười năm, đệ tử khác khi ngủ, hắn tu luyện, đệ tử khác khi ăn cơm, hắn tu luyện.

Đệ tử khác đang yêu đương, đang đi chơi khắp nơi, hắn vẫn tu luyện, cho dù vậy, những đệ tử cùng cấp bậc đã lên Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, thậm chí những người có thiên tư yêu nghiệt đã bước vào Nguyên Anh kỳ.

Hắn chỉ là Luyện Khí tầng hai đáng thương. Chẳng lẽ hắn thật sự không thích hợp tu luyện sao?

Dưới ánh mặt trời, cơ thể màu đồng cổ của Diệp Bất Khuất lấp lánh, làn da vốn trắng trẻo cũng vì đi sớm về khuya mà thành màu đồng cổ.

"Không, hỏa diễm." Diệp Bất Khuất hai mắt ngưng lại, hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, cuối cùng, trong hai tay xuất hiện một ngọn lửa, nhưng ngay sau đó, gió thổi qua, ngọn lửa tắt ngúm.

Dù là thuật dẫn hỏa đơn giản nhất hắn tu luyện mười năm cũng chưa nhập môn. Diệp Bất Khuất nhìn hai tay, cuối cùng ủ rũ ngồi xuống đất, hắn ngơ ngác nhìn lên trời, nhất thời chân tay luống cuống, không biết phải làm sao.

"Sư đệ, sư đệ?" Lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói trong trẻo, cửa lớn mở ra, Thái Nguyên mặc trường bào đi vào, nhìn Diệp Bất Khuất đang ngồi dưới đất, Thái Nguyên tiến lên kéo Diệp Bất Khuất dậy, tiện tay phủi lớp bụi bám trên trường bào.

"Tìm ngươi mãi, ta biết ngươi ở đây mà, đi thôi sư đệ, nghe nói Vô Song thành sắp mở, chúng ta đi xem cho vui." Thái Nguyên vừa cười vừa nói, từ khi mình nhận đồ đệ mới, hắn luôn quan tâm người sư đệ trước mặt, tuy sư đệ không có thiên tư tốt, nhưng hắn không hề ghét bỏ, ngược lại thỉnh thoảng đến tìm sư đệ chơi đùa.

Đồng thời tiện tay đánh bay không ít tu sĩ cười nhạo sư đệ mình, và dùng thái độ cứng rắn biểu lộ rõ ràng, sư đệ này là ta che chở.

Hiện tại danh tiếng của Thái Nguyên là không ai sánh bằng, người đứng đầu thế hệ trẻ của Vô Danh Sơn, vô thượng thiên kiêu, người thừa kế của Diệp Lâm.

Với nhiều danh hiệu như vậy, không ai dám trêu chọc Thái Nguyên.

"Ta không đi, hôm nay ta vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ tu luyện." Nhìn người sư huynh chói mắt, Diệp Bất Khuất ủ rũ nói, hắn luôn nghe những truyền thuyết về Thái Nguyên mà lớn lên, hắn biết rõ sư huynh của mình chói mắt đến mức nào.

So với sư huynh, mình chỉ là con kiến trên mặt đất. Vì vậy mỗi khi Thái Nguyên đến tìm, hắn đều trốn tránh, hắn ngượng ngùng khi đối mặt với sư huynh quá ưu tú.

Hắn không biết làm sao đối mặt với người sư huynh trên trời sao dày đặc.

"Sư đệ, sư phụ đã nói, tu luyện không phải chỉ biết cắm đầu khổ tu, ngươi nên thích hợp thả lỏng tâm thần, cứ mãi cắm đầu khổ tu sẽ không có kết quả gì tốt đâu."

"Đôi khi đi ra ngoài xem một chút, đi dạo, gặp chuyện lớn, có lẽ sẽ đột phá đấy.""Ngược lại, ngươi cứ cắm đầu khổ tu thế này thì không có kết quả gì tốt đâu, ngươi xem ta, trước đây cũng như ngươi, bị mắc kẹt trong cảnh giới không thể đột phá."

"Cuối cùng thay đổi tâm trạng, nhìn khắp thế giới phồn hoa, cuối cùng lại đột phá, đây chính là lời sư phụ từng nói, ngươi không tin ta, còn không tin sư phụ sao?" Nhìn sư đệ của mình, Thái Nguyên tận tình khuyên nhủ, không tiếc nhắc đến tên Diệp Lâm.