Chương 1016: Diệp Bất Khuất 2

Hắn biết, sư đệ của mình người này ai nói cũng không nghe, trừ sư tôn. Chỉ cần nhắc đến tên tuổi sư tôn, sư đệ liền sẽ ngoan ngoãn tuân theo. Quả nhiên, khi nghe đến là lời Diệp Lâm nói, hai mắt Diệp Bất Khuất sáng lên, lập tức sắc mặt kiên định nói.

“Thật sao?”

“Đương nhiên là thật.”

“Đi.”

Nói xong, Thái Nguyên lộ vẻ tươi cười, mang theo Diệp Bất Khuất hướng ra ngoài đi đến, hắn thật sự không nỡ lòng sư đệ của mình cả ngày lẫn đêm tu luyện như vậy. Nói thật, sự cố gắng của Diệp Bất Khuất toàn bộ đệ tử Vô Danh Sơn đều nhìn thấy rõ, cũng có rất nhiều đệ tử đau lòng vì cái tên trời sinh không giỏi này, thế nhưng so với bọn họ còn cố gắng gấp mười lần đại nam hài.

“Tiểu Hồng.”

Đi tới bên ngoài Vô Danh Sơn, Thái Nguyên quát to một tiếng, lập tức, nơi chân trời xa xăm xuất hiện một điểm sáng đỏ rực nhỏ, điểm sáng nhỏ càng lúc càng lớn, cuối cùng, một nam tử tóc đỏ đứng trước mặt hai người.

“Tiểu Hồng, ta và Diệp sư đệ muốn đến Vô Song Thành xem thử, ngươi có đi không?”

Nhìn Tiểu Hồng trước mắt, Thái Nguyên mở miệng hỏi, Tiểu Hồng bây giờ cảm giác áp bức càng ngày càng mạnh, hắn mới chỉ là Hợp Đạo cảnh sơ kỳ, mà Tiểu Hồng thì sao? Đã sớm bước vào Độ Kiếp cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Đại Thừa kỳ. Càng về hậu kỳ, sự kinh khủng trong thiên phú của Tiểu Hồng càng hiển lộ ra, tốc độ đột phá quả thực làm người nghe rợn cả tóc gáy.

“Ta không đi đâu, ta hiện tại đang chuẩn bị, lôi kiếp của ta lập tức sẽ tới.”

Tiểu Hồng sắc mặt ngưng trọng lắc đầu, đại kiếp của mình lập tức đến đây, cũng chính là nói mình lập tức sẽ đột phá Đại Thừa kỳ, thời khắc mấu chốt này, hắn không có tâm trí đi chơi.

“Hai người các ngươi đi đi, chú ý an toàn, ta đi nha.”

Tiểu Hồng nói xong, xoay người biến mất không thấy, mà Thái Nguyên thì nhún vai, sau đó lôi kéo tay Diệp Bất Khuất bước vào bên trong vết nứt không gian phía trước.

“Vô Song Thành, đệ nhất thiên hạ cơ quan thành, hôm nay cuối cùng cũng muốn mở ra rồi.”

“Nghe nói Vô Song Thành một khi mở ra, cơ quan bên trong đều sẽ đóng lại, hơn nữa lãnh địa bên trong đều là vô chủ, nhìn đám thế lực lớn ở bên kia chưa? Đều là đang tiến vào Vô Song Thành tranh giành lãnh địa đó.”

“Vậy chúng ta cũng có thể cướp một mảnh đất chứ.”

“Ngươi suy nghĩ nhiều rồi, chỉ với thực lực Kim Đan kỳ của ngươi? Cướp được địa cũng không giữ được, vẫn là đừng nghĩ nhiều, lát nữa Vô Song Thành mở ra, ta đi vào xem náo nhiệt là được rồi.”

“Nghe nói trong Vô Song Thành cất giữ thiên hạ thập đại chí cường vũ khí, không biết có thật không?”

“Đương nhiên là thật, đặt tại chủ điện trong Vô Song Thành đó, bất quá vũ khí này đều là thuần một sắc thiên giai thượng phẩm, trong đó lại có khí linh trấn giữ, khí linh chỉ tìm người có duyên, nếu không cho dù ngươi là đại năng cũng không thể thu hoạch được loại vũ khí này.”

“Ồ? Vậy sao, vậy thì nhất định phải có một cái thuộc về ta, ta liền cảm thấy tối tăm bên trong có thứ gì đó đang ở Vô Song Thành.”

“Đánh rắm, ngươi còn không bằng tìm một chỗ ngủ một giấc, làm chút giấc mơ ban ngày còn hơn đấy.”

Dưới một tòa cơ quan thành to lớn, tập trung vô số người, những người này nhao nhao nhìn tòa cơ quan thành lớn trước mặt. Mà còn trên bầu trời bốn phía, đứng một tôn lại một tôn đại năng, Vô Song Thành, đệ nhất thiên hạ cơ quan thành, danh tiếng vang dội như thế, khiến rất nhiều thế lực không quản xa xôi vạn dặm cũng muốn đến.

“Đến rồi, chính là chỗ này, thật là náo nhiệt.”

Lúc này, trên bầu trời xa xăm xuất hiện một khe hở hư không, Thái Nguyên kéo Diệp Bất Khuất từ bên trong khe hở hư không bước ra, nhìn từng bóng người phía trước, Thái Nguyên cảm thán nói. Đã rất lâu rồi không có nơi nào náo nhiệt như vậy.

Mà Diệp Bất Khuất thì trừng to mắt quan sát xung quanh, đây là lần đầu tiên hắn thấy cảnh tượng náo nhiệt như vậy, không khỏi có chút hiếu kỳ.