"Sao hả? Náo nhiệt chứ?"

Thái Nguyên vỗ vai Diệp Bất Khuất, còn Diệp Bất Khuất thì nghiêm túc gật đầu nhẹ, không ngừng nhìn quanh bốn phía.

"Mau nhìn kìa, Vô Song thành mở ra rồi."

Đột nhiên, trong đám thuộc hạ phát ra một tiếng kinh hô, chỉ thấy trước mắt, lớp màng ánh sáng bên ngoài tòa thành trì to lớn biến mất, cả tòa thành trì rung động ầm ầm, bắt đầu vận hành.

Vô Song thành, đệ nhất thiên hạ cơ quan thành, do đệ nhất Khôi Lỗi sư thời Thái Cổ chế tạo. Khôi Lỗi sư này từng dùng ba khôi lỗi chém g·i·ế·t một vị Đế, tức là Tán Tiên cửu kiếp, từ đó danh tiếng vang dội khắp Thái Cổ.

Cuối cùng, người này đã tạo ra cơ quan thành, về sau thu thập vũ khí thiên hạ, cuối cùng gom đủ mười loại vũ khí chí cường thiên hạ, đem chúng phong tồn toàn bộ trong đại điện cơ quan thành.

Đồng thời, trong đại điện có đủ ba khôi lỗi cấp bậc Tán Tiên trấn thủ, cơ quan thành cứ mỗi mười triệu năm sẽ mở ra một lần.

Ngoài đại điện, cơ quan thành còn có những khu vực khác, cũng cứ mười triệu năm mới mở một lần, mỗi lần mở đều duy trì liên tục trăm năm. Bên trong cơ quan thành không có bảo vật gì hết.

Nhưng có sách vở, những sách vở này có tuyệt thế võ kỹ, cũng có cả những thánh thư về luyện đan. Nói chung, những sách vở bị biến mất theo dòng chảy thời gian, ngươi đều có thể tìm thấy ở đây.

Đây đều là công lao của Khôi Lỗi sư kia, mỗi một công trình kiến trúc đều có khôi lỗi trấn thủ, mỗi khi cơ quan thành mở cửa, sinh linh ngoại giới có thể tiến vào cơ quan thành, và khôi lỗi cũng sẽ được kích hoạt, tự động duy trì trật tự của cơ quan thành.

Những nơi này, sinh linh ngoại giới có thể tự mình chiếm cứ, sách vở bên trong khu vực bị chiếm, ngươi có thể tùy ý đọc, nhưng không được làm hư hỏng hay mang ra ngoài.

Có thể nói, chỉ cần một thế lực chiếm cứ một kiến trúc, những tri thức bên trong đủ để giúp nội tình của thế lực đó tăng thêm ba phần, đây tuyệt đối không phải nói quá.

Mà những kiến trúc này sau khi bị chiếm cứ thì người khác không thể vào. Muốn vào xem sách vở hay chiêm ngưỡng tuyệt thế vũ kỹ, nhất định phải có sự đồng ý của người chiếm giữ, hay chính là vé vào cửa.

Bởi vậy, rất nhiều thế lực nhờ vào đó mà phất lên phát tài.

Đương nhiên, nếu ngươi không phục, cũng không sao. Ngươi có thể khiêu chiến kẻ chiếm giữ, nếu ngươi thắng, kiến trúc này sẽ là của ngươi.

Cho nên, chiếm giữ chỉ là một chuyện, có thể giữ vững được hay không lại là chuyện khác.

Có không ít thế lực đã chiếm được, nhưng về sau bị cướp mất cũng không phải chuyện lạ.

Và khi tất cả những kiến trúc này đều bị chiếm đóng, đại điện chính sẽ mở cửa. Đến lúc đó, ngươi sẽ được gặp mười món binh khí chí cường kia, ngươi có thể thử vận may.

Binh khí chỉ tìm người có duyên, nếu ngươi có duyên với nó, ngươi có thể lấy nó đi. Đến khi ngươi thành chí cường giả mà không cần đến nữa, có thể trả binh khí về chỗ cũ, là cơ quan thành này.

Chỉ cần là tu sĩ có tấm lòng rộng lớn, cuối cùng đều sẽ đem binh khí trả về cơ quan thành.

Còn nếu trắng trợn cướp đoạt? Vậy ngươi phải mạnh hơn nhiều. Nếu ngươi dám cướp, khôi lỗi trong cơ quan thành sẽ cho ngươi biết thế nào là lẽ phải. Thời thượng cổ cũng đâu thiếu thế lực muốn độc chiếm cơ quan thành.

Nhưng về sau, thế lực đó trực tiếp bị khôi lỗi trong cơ quan thành tiêu diệt. Từ đó, không ai dám đánh chủ ý vào cơ quan thành nữa, mà chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo.

"Lão huynh, Vô Song thành đã mở, sao ngươi không đi vào?"

Phía dưới, có người nhìn tu sĩ bên cạnh, mặt đầy nghi hoặc nói, giờ Vô Song thành đã mở, sao còn đứng đây?

Ai ngờ, người kia lại lộ ra một nụ cười thần bí.

"Vô Song thành mở ra, nhóm người vào trước không phải chúng ta đâu. Chúng ta chỉ đứng xem náo nhiệt thôi. Không thấy đám đại năng trên trời kia sao? Đợi đám đại năng đó vào chiếm hết chỗ ngon lành đi."

"Lúc đó mới đến lượt đám người xem náo nhiệt như chúng ta vào. Nếu giờ đi vào thì chỉ thành pháo hôi mà thôi."