Mà bốn phía tu sĩ nghe đến lời này đều tỏ vẻ bừng tỉnh ngộ ra, bọn họ đều là lần đầu đến, chỉ là vì danh tiếng Vô Song thành mà đến, cái gì cũng không hiểu. May mà nơi này có đại lão dẫn dắt, nếu không tùy tiện tiến vào rất có thể sẽ c·hết, dù sao m·ạ·n·g chỉ có một, bọn họ cũng không dám quá mức buông thả. Đúng lúc này, trên bầu trời các đại năng đứng ngồi không yên, ầm ầm hướng về Vô Song thành bay đi.

"Ha ha ha, không có Lão Quỷ, nhiều năm như vậy, đồ chơi của ngươi mọc ra sao? Ha ha ha."

"C·hết tiệt, Kiếm Tôn, ngươi nếu còn nhắc chuyện này, ta hôm nay sẽ cho ngươi mất hết thể diện."

"Ha ha ha, Vô Song thành, ta đến đây, phòng chứa điển tịch trong Vô Song thành, Kiếm Các ta muốn, xin các vị nể mặt Kiếm Các ta một chút."

"Kiếm Các? Một thế lực chỉ là hạng ba mà cũng dám ăn nói hùng hồn như vậy?"

Từng đại năng cười lớn, vừa công kích lẫn nhau vừa tiến vào trong Vô Song thành.

Những đại năng này bình thường bế quan một lần đã mấy trăm, hơn ngàn năm, căn bản không có cơ hội giao du, bây giờ đến nơi này, bọn họ gặp được bạn tốt và đ·ị·c·h nhân đã lâu không gặp. Máu nóng dâng trào, vẫn không quên đấu khẩu vài câu.

"Đi thôi sư đệ, hai ta đi vào, trông có vẻ rất thú vị đấy."

Thái Nguyên hai mắt tỏa sáng, kéo Diệp Bất Khuất bay về phía Vô Song thành, còn dưới mặt đất, một thanh niên trà trộn trong đám người, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Vô Song thành.

"Sư tôn, thế nào? Giờ có thể vào chưa?"

Diệp Hồng khẽ nói với sư tôn trong nhẫn.

"Đừng vội, hiện tại trong Vô Song thành đang lúc tranh đấu gay cấn, đợi lát nữa, giờ đi vào chỉ có thể làm p·h·áo hôi."

Nghe sư tôn khuyên nhủ, Diệp Hồng đành nén sự nóng lòng trong lòng.

"Diệp Hồng, không ngờ ngươi cũng đến Vô Song thành này, sao lén lút một mình đến mà không mang ta?"

Lúc này, một cô gái có vẻ hoạt bát tiến về phía Diệp Hồng, cô gái hai tay chắp sau lưng, lắc lư thân mình từng bước một tiến đến chỗ Diệp Hồng, cuối cùng khuôn mặt xinh xắn ghé đến trước mặt Diệp Hồng, hai bờ môi lúc này chỉ cách 1cm.

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của thiếu nữ, mặt Diệp Hồng lập tức đỏ lên.

"Sư. . . sư tỷ."

Diệp Hồng gãi gãi đầu, lập tức kéo dài khoảng cách với thiếu nữ.

Mà lúc này, tim Diệp Hồng đập thình thịch không ngừng.

"Sao vậy? Ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta, ta nói thế nào mà ngươi không thấy, thì ra là một mình lén lút chạy đến Vô Song thành? Sao không mang ta?"

Thiếu nữ nhận thấy sự khác lạ của Diệp Hồng, hai mắt ánh lên ý cười, sau đó tiếp tục hỏi dồn. Nàng thích nhất trêu chọc sư đệ này, sư đệ của nàng rất thú vị, hơi đụng vào liền đỏ mặt, thần sắc căng thẳng, cũng quá thú vị.

"Không có. . . không có, ta. . ."

Diệp Hồng gãi đầu không biết nói gì, giờ phút này, hắn một câu đầy đủ cũng không nói được.

"Được rồi, không bắt nạt ngươi nữa, đi thôi, đi theo sau lưng sư tỷ, trong Vô Song thành có sư tỷ sư thúc ở đó, không ai dám động vào ngươi, đi thôi."

Thiếu nữ nói xong, liền chắp tay sau lưng đi phía trước, còn Diệp Hồng thì hai mắt sáng lên, ngoan ngoãn đi theo sau lưng sư tỷ.

Trên người sư tỷ mặc một chiếc váy dài màu xanh biếc, váy này chỉ che chắn phía trước, trên vai có một dải dây nhỏ, mà toàn bộ tấm lưng của sư tỷ hoàn toàn lộ trong mắt Diệp Hồng.

Điều này làm Diệp Hồng ánh mắt trốn tránh, căn bản không dám nhìn lưng của sư tỷ.

Một tiểu xử nam ngây thơ sao có thể chịu được sự quyến rũ như thế?

Ngươi lấy cái này để thử thách cán bộ đấy à?