"Vô Song thành, thành cơ quan đệ nhất thiên hạ, quả nhiên to lớn, không hổ danh là thành cơ quan đệ nhất thiên hạ." Thái Nguyên vừa đi trên phố vừa nhìn ngắm xung quanh, cất lời tán thưởng. Kiến trúc ở Vô Song thành không giống với những ngôi nhà gỗ bình thường khác, nơi đây nhà cửa hoàn toàn được tạo thành từ những bộ phận cơ quan tinh xảo. Chỉ cần động vào một chỗ, cả căn nhà có thể biến thành một pháo đài. Toàn bộ kiến trúc của Vô Song thành đều như vậy, trên đường phố từng con rối qua lại. Đôi mắt của chúng lóe lên ánh đỏ, không ngừng dò xét xung quanh. Trên bầu trời, các đại năng không ngừng giao chiến, nhưng đám rối này dường như chẳng nhìn thấy gì. Chỉ cần không làm tổn hại đến một ngọn cỏ cọng cây nào của Vô Song thành, các ngươi muốn đánh kiểu gì cũng được. Trên mặt đất, trên không, trên nhà đều là những tạo vật cơ quan tinh xảo, trông vô cùng tỉ mỉ.

"Thấy sao hả? Mở mang tầm mắt chứ? Sư đệ à, con người ta, vẫn nên đi ra ngoài nhiều cho biết, chứ đệ cứ cả ngày ở nhà luyện công thì có ích gì?" Thái Nguyên vừa thưởng ngoạn vừa không quên vỗ vai Diệp Bất Khuất, nói một cách đầy nghiêm túc: "Đi dạo cho thoải mái đầu óc cũng tốt."

Diệp Bất Khuất gật đầu. Lần đầu ra ngoài, hắn cuối cùng cũng hiểu ra ý tứ trong lời sư phụ nói, tâm tình của hắn quả nhiên tốt lên đôi chút. Ngày nào cũng chỉ biết luyện công khiến hắn thấy rất bí bách, bây giờ đi dạo một hồi, tâm tình đã thoải mái hơn không ít.

"Được rồi sư đệ, sư huynh ta bây giờ muốn đi chơi, đệ cứ tự mình đi dạo nhé, nếu gặp nguy hiểm, cứ bóp nát cái này, sư huynh sẽ lập tức đến ngay bên cạnh đệ, đi đi." Thái Nguyên đưa cho Diệp Bất Khuất một cái ngọc phù rồi biến mất tăm hơi. Hắn rất thích vui chơi, mấy chục năm qua, hắn chẳng tu hành được mấy lần, toàn là ăn chơi. Bây giờ thấy Vô Song thành thú vị như vậy, khiến hắn ham vui không thể kiềm chế.

"Sư huynh..." Diệp Bất Khuất nghe vậy thì không kìm được đưa tay gọi, nhưng không biết từ lúc nào, sư huynh đã sớm biến mất không thấy bóng dáng. Hắn chỉ có thể nắm chặt cái ngọc phù mà sư huynh đưa. Hắn mới chỉ là Luyện Khí tầng hai, ở đây, ngoại trừ mấy đại năng trên trời, cho dù là một người bình thường đi trên phố cũng có thể dễ dàng giết hắn. Điều này khiến hắn không có chút cảm giác an toàn nào. May mắn là Vô Song thành cấm tùy ý phóng thích khí tức, nếu không thì nhiều tu sĩ cao cường như vậy đứng gần, chỉ cần khí tức thôi cũng đủ giết hắn rồi.

Nhìn Thái Nguyên rời đi, Diệp Bất Khuất cũng không còn cách nào khác. Chỉ là trong lòng thầm mắng sư huynh một tiếng, tự nhủ không bao giờ đi ra ngoài cùng sư huynh nữa, sư huynh thật quá vô trách nhiệm. Mắng thầm một lát, hắn đành cẩn thận từng chút một mà đi tiếp. Trong đám người, hắn giống như một con cừu non, còn những người xung quanh thì như sói xám, sơ sẩy một chút sẽ bị ăn thịt.

Đi mãi, Diệp Bất Khuất dừng chân trước một căn phòng nhỏ. Căn phòng này nằm ở một góc vắng vẻ, xung quanh không có một bóng người, cửa phòng không khóa. Phía trước phòng chỉ đứng một con rối mắt phát sáng màu xanh lục. Nhìn quanh, Diệp Bất Khuất dò xét tiến đến gần, nhưng ngay lập tức bị con rối bên cạnh ngăn lại.

"Có muốn biến nhà tranh thành lãnh địa của ngươi không?" Con rối vừa dứt lời, đôi mắt đỏ gắt gao nhìn chằm chằm vào Diệp Bất Khuất. Diệp Bất Khuất nội tâm chấn động, hắn bị con rối này dọa cho giật mình, sợ con rối sẽ chém chết hắn ngay lập tức. Không phải do hắn nhát gan, mà thực sự là hắn quá yếu, Luyện Khí tầng hai như hắn ở đây chỉ là một con kiến, không cẩn thận sao được.