"Sao ngươi lại hấp tấp như vậy? Ngươi có biết vừa rồi ngươi suýt chút nữa làm ta sợ c·hết khiếp không? Nơi này toàn là những thứ không lường trước được, tuyệt đối không được khinh suất." Vừa đỡ Diệp Vân dậy, Nam Cung Hâm đã vội vàng quở trách.

Diệp Vân chỉ liếc Nam Cung Hâm một cái, rồi không nói gì thêm.

"Ta cứ tưởng rằng lũ ma vật kia không bén mảng đến khu rừng này, xem ra ta đã lầm rồi, nếu cả trong rừng cây cũng có ma vật, vậy thì…" Diệp Vân lẩm bẩm. Cuối cùng, nàng nghĩ đến một điều, ma vật có thể vào được rừng cây, điều đó có nghĩa khu rừng này không hề an toàn. Vậy thì Lục Phong rất có thể đang gặp nguy hiểm.

Ngay lúc đó, ngọc phù trên cổ Nam Cung Hâm bắt đầu phát sáng. Hắn lấy ngọc phù xuống, từ nó tỏa ra mấy luồng sáng, và hình ảnh của t·h·i·ê·n đ·a·o hiện ra trước mắt.

"Nam Cung Hâm, mau dẫn Diệp Vân đến đây, ta với Thượng Quan Thải Vân đã tìm được nơi phong ấn rồi, nhưng giờ chúng ta đang gặp chút rắc rối. Các ngươi hãy quay lại chỗ căn cứ vừa rồi, sau đó đi theo vết tích mà ta với Thượng Quan Vân Thải đã để lại thì sẽ thấy chúng ta."

Nghe t·h·i·ê·n đ·a·o nói, Nam Cung Hâm gật đầu, nhìn thoáng qua Diệp Vân, cả hai lập tức thu dọn đồ đạc rồi lên đường.

"Đi thôi, sắp hoàn thành nhiệm vụ rồi." Nam Cung Hâm đi trước, Diệp Vân theo sau. Lần này, Nam Cung Hâm phải để ý Diệp Vân thật cẩn thận, cô nàng hơi bốc đồng, lần này thì không sao, nếu gặp nguy hiểm thật sự thì toi mạng mất. Hắn không cho phép Diệp Vân xảy ra chuyện gì trước mặt mình.

Hai người cứ thế đi, chừng mười phút sau, đã thấy t·h·i·ê·n đ·a·o và Thượng Quan Vân Thải nằm rạp dưới đất ở đằng xa.

"Tới rồi à, nhỏ tiếng thôi." Thấy hai người đến, t·h·i·ê·n đ·a·o vẫy tay ra hiệu, đồng thời đặt ngón tay lên môi. Hai người lập tức hiểu ý, cúi người xuống đi về phía trước.

Đến gần hai người kia, t·h·i·ê·n đ·a·o chỉ về phía trước, cả hai người nhìn theo hướng đó, lập tức ngây người.

Trước mặt là một cái giếng, lòng giếng bị phong tỏa bởi năm sợi xiềng xích to lớn, bên cạnh giếng nằm sấp hai con Ma Long khổng lồ, có hai cái sừng dài, giống loài rồng kiểu phương Tây. Xung quanh hai con Ma Long là vô số ma vật đang nằm rạp dưới đất, trông như đang ngủ. Ma Long toát ra khí tức đỉnh phong Trúc Cơ, dù vậy, Diệp Vân tự lượng sức thấy một đấu một thì có lẽ mình không phải đối thủ.

Một con Ma Long cần hai người kiềm chế, chưa kể có hai con Ma Long và vô số ma vật như vậy.

"Chúng ta còn nửa canh giờ, hết nửa canh giờ thì không thể đến gần nơi phong ấn được nữa. Theo ta đoán, đại ma đầu đang ở trong cái giếng kia."

"Cho nên, ta đã liên lạc với Lục Phong, hắn đang trên đường đến."

"Giờ ta có một ý tưởng, đó là ta, Nam Cung Hâm và Diệp Vân ba người sẽ ngăn hai con Ma Long lại, sau đó Lục Phong sẽ chặn lũ ma vật, Thượng Quan Vân Thải thì chịu trách nhiệm lấy đầu của đại ma đầu."

Nghe t·h·i·ê·n đ·a·o nói, Nam Cung Hâm vuốt cằm, kế hoạch của t·h·i·ê·n đ·a·o không có vấn đề gì, người yếu nhất ở đây chính là Thượng Quan Vân Thải.

"Chúng ta còn nửa canh giờ, nên thử một phen đi, nếu cuối cùng không thành công, thì thôi, chúng ta sẽ rút lui ngay."

"Nghe Lục Phong nói hắn phát hiện ra thứ gì đó ghê gớm, coi như chuyến này không uổng công." t·h·i·ê·n đ·a·o nói thêm. Còn nửa canh giờ, hết thời gian đó ngọc phù sẽ không che chở bọn hắn được nữa, nếu không hắn còn có thể nghĩ ra cách khác, ví dụ như dụ ma vật ra ngoài.