"Phải." Diệp Bất Khuất suy nghĩ một lát, liền lập tức gật đầu nói.

"Chúc mừng ngươi, hiện tại là chủ nhân nhà tranh, mời vào." Khôi lỗi hai mắt bốc lên hồng quang, sau đó hướng về Diệp Bất Khuất cúi đầu, rồi chậm rãi rời đi, tiếp tục đứng ở cửa ra vào không nhúc nhích, bởi vì nhà tranh quá vắng vẻ, nên dẫn đến những đại năng kia đều không để mắt.

Điều này mới tiện cho Diệp Bất Khuất. Nghe lời của khôi lỗi, Diệp Bất Khuất từng bước một đi vào nhà tranh.

Bên kia, cuối cùng thoát khỏi ma trảo của sư tỷ, Diệp Hồng đang cấp tốc lao nhanh, mục tiêu của hắn chính là nhà tranh.

"Nhanh lên nữa, nếu ta nhớ không nhầm, bản công pháp kia ở ngay trong nhà tranh, mà nhà tranh lại vắng vẻ, căn bản không có đại năng để ý."

"Có lẽ hiện tại vẫn là vật vô chủ, ngươi bây giờ đi qua, liền có thể thuận lợi chiếm lĩnh nhà tranh, từ đó có được bản công pháp kia." Lão giả trong chiếc nhẫn không ngừng nói, điều này khiến Diệp Hồng càng tăng thêm tốc độ.

Còn Diệp Bất Khuất sau khi vào nhà tranh, mới thấy quả không hổ là nhà tranh, bên trong phòng không có gì cả, duy nhất chỉ có một chiếc bàn gỗ dính đầy bụi.

"Thảo nào không ai muốn, cái gì cũng không có." Diệp Bất Khuất lẩm bẩm, rồi đi đến trước bàn, có chút chán nản ngồi phịch mông xuống bàn, nhưng ngay sau đó, cái bàn phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

Cái bàn rõ ràng lắc lư một cái. Diệp Bất Khuất đầy mặt nghi hoặc đứng dậy, nhìn chiếc bàn trước mặt, lại nhìn xuống nền gạch dưới chân bàn, khoanh tay suy nghĩ.

"Ta không lẽ nào nặng đến thế, cái bàn này trông rất chắc chắn, hơn nữa lại có bốn chân, dựa theo tình hình bình thường, ta ngồi xuống tuy sẽ có tiếng động, nhưng chắc chắn sẽ không lay động."

"Chân bàn cũng không hề có chút dấu vết đứt gãy nào, bốn chân rất cân bằng, không thiếu thứ gì." Diệp Bất Khuất sờ nắn chiếc bàn, rơi vào trầm tư, dù hắn rất nặng, cũng không thể khiến cái bàn lay động, dù sao bốn chân đều còn nguyên.

Cái bàn lay động, hoặc là bốn chân không cân bằng, hoặc là cái bàn đã mục nát. Nhưng qua kiểm tra của hắn, cái bàn rất tốt, chất lượng rất ổn.

Cho nên vấn đề duy nhất nằm trên nền gạch phía dưới.

"Trừ khi chỗ gạch này rỗng, mới có thể khiến cái bàn lay động." Diệp Bất Khuất chậm rãi dời cái bàn, bắt đầu gõ từng viên gạch, đến khi có một âm thanh rỗng vang lên, con ngươi của Diệp Bất Khuất hơi co lại, rồi nhấc viên gạch vừa gõ lên.

Lập tức, hắn thấy một khoảng trống, dưới khoảng trống để một hộp gỗ nhỏ, Diệp Bất Khuất chậm rãi nhấc hộp gỗ lên, rồi mở hộp gỗ ra.

Trong hộp gỗ, để một quyển sách cổ, trang bìa sách viết bốn chữ lớn: "Vạn Đạo Thánh Quyết".

Nhìn bốn chữ lớn này, sắc mặt Diệp Bất Khuất vô cùng vui mừng, dù hắn có ngốc cũng biết mình đây là gặp được đại cơ duyên, sau đó Diệp Bất Khuất lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, cẩn thận từng li từng tí lật sách ra, bắt đầu xem từng chút một.

Trí nhớ của hắn rất kém, chỉ sơ lược lật một lượt, liền biết công dụng chân chính của quyển công pháp này, đây là một bản công pháp luyện thể, dù hắn không nhìn ra phẩm giai, nhưng hắn biết, quyển công pháp này rất mạnh.

"Theo sư huynh nói, đồ vật trong Vô Song Thành không mang ra được, nhưng quyển công pháp này lại giấu dưới nền gạch, có lẽ khôi lỗi cũng không biết."

"Trí nhớ của ta rất kém, nếu muốn ghi nhớ hoàn toàn, rất khó." Diệp Bất Khuất khổ não vỗ đầu, trí nhớ của hắn rất tệ, nếu nói hồi trước học dẫn hỏa thuật, hắn phải mất cả tháng mới ghi nhớ hết nội dung trong đó.