Chương 1021: Diệp Bất Khuất 7

Mà bây giờ, công pháp trong tay hắn không phải loại dẫn hỏa thuật có thể sánh được, thậm chí có nhiều chữ hắn còn không nhận ra. Điều này khiến hắn vô cùng khó chịu. Hơn nữa, bên trong Vô Song thành có quy định, nếu có người để ý đến căn nhà tranh của hắn, sẽ trực tiếp khiêu chiến hắn, và hắn bắt buộc phải chấp nhận. Nếu hắn thua, căn nhà tranh sẽ thuộc về người khác. Điều hắn sợ bây giờ là trong lúc tu luyện, có người nhắm đến căn nhà của mình, lúc đó hắn sẽ bỏ lỡ cơ duyên lớn. Đến lúc đó, có hối hận cũng không kịp.

"Công pháp này giấu dưới gạch, chắc chắn không thể lộ ra ngoài, có lẽ cả đám khôi lỗi bên ngoài cũng không biết."

"Mặc kệ, đánh cược một lần. Nếu bị phát hiện thì nhà tranh cũng không cần nữa, nhưng nếu không bị phát hiện thì..."

Suy nghĩ một hồi, Diệp Bất Khuất kiên quyết. Nếu hắn cầm công pháp mà bị phát hiện, hắn sẽ lập tức bị đuổi khỏi kiến trúc, thậm chí vĩnh viễn không được bước chân vào Vô Song thành nữa. Quá trình không hề có nguy hiểm gì, nhưng nếu thành công, hắn có thể mang toàn bộ quyển công pháp này đi mà không bị tổn thất gì.

"Đánh cược một lần."

Nói xong, Diệp Bất Khuất lập tức giấu công pháp vào trong ngực, sau đó trả gạch về vị trí cũ, và kéo bàn về chỗ ban đầu. Dù thế nào, hắn cũng không thể giữ được căn nhà này. Thay vì vậy, chi bằng đánh cược một lần. Giờ đây hắn có chút ghen tị những thiên tài bẩm sinh, công pháp liếc mắt đã thuộc, ba ngày là có thể lĩnh ngộ, đúng là một loại hack. Sau khi làm xong mọi thứ, liên tục xác nhận lại, Diệp Bất Khuất cuối cùng lấy hết can đảm bước ra bên ngoài. Đến khi ra đến cửa, nhìn đám khôi lỗi ở cửa, tim hắn như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Nhưng khi hắn đã rời khỏi nhà tranh, khôi lỗi vẫn bất động. Điều này khiến hắn thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo là một niềm vui khôn tả. Đã có được, một quyển công pháp nghịch thiên đã vào tay. Sau đó, Diệp Bất Khuất vội vã rời đi.

Sau khi Diệp Bất Khuất đi khuất, Diệp Hồng mặt mày khó coi đứng tại chỗ. Hắn đã dùng tốc độ nhanh nhất đến nhà tranh, nhưng không ngờ vẫn bị người khác nhanh chân hơn. Nhìn theo bóng lưng Diệp Bất Khuất, Diệp Hồng đã ghi nhớ kỹ khuôn mặt hắn.

"Chết tiệt."

Diệp Hồng đi về phía nhà tranh. Giờ hắn chỉ mong tên kia chưa phát hiện ra Vạn Đạo Thánh quyết, nếu không thì có hối hận cũng muộn. Đến khi đứng trước nhà tranh, khôi lỗi liền động, nhoáng lên một cái đã đứng trước mặt Diệp Hồng.

"Căn nhà tranh này đã có chủ." Giọng khôi lỗi lạnh lùng vang lên.

"Ta muốn khiêu chiến chủ nhân nhà tranh." Diệp Hồng nghiến răng nói. Tên lén la lén lút chiếm nhà tranh, hắn thấy chẳng ra gì. Hắn hoàn toàn có thể khiêu chiến.

"Đợi đã." Khôi lỗi nghe vậy liền nói với Diệp Hồng. Hai mắt khôi lỗi lóe lên một đạo hồng quang, hồng quang lập tức bay đi xa. Diệp Bất Khuất đang đi đường đột nhiên dừng bước, kiểm tra thông tin mới hiện trong đầu.

"Có người muốn nhà tranh của ta? Cho hắn đi." Diệp Bất Khuất gần như không do dự trả lời. Dù sao, vật quý giá nhất trong nhà tranh đã vào tay hắn, giữ lại cũng vô ích. Lý do chính là, người muốn khiêu chiến hắn chắc chắn hắn không đánh lại.

"Ngươi bây giờ là tân chủ nhân của nhà tranh." Khôi lỗi nói xong, liền tránh ra, mở rộng cửa cho Diệp Hồng.

Nghe vậy, Diệp Hồng vô cùng bất ngờ. Lúc này, hắn chẳng có chút vui vẻ nào. Người kia quyết định nhanh như vậy, chỉ có hai khả năng. Một là, không có Vạn Đạo Thánh quyết. Hai là, người kia không phát hiện ra. Hắn bây giờ chỉ mong là trường hợp thứ hai. Nén chặt tâm tình lo lắng, Diệp Hồng bước nhanh vào trong nhà tranh.