Chương 1022: Diệp Bất Khuất 8

Chờ đi vào trong nhà tranh, Diệp Hồng liền vội vã đi đến trước bàn vuông, từ từ xê dịch chiếc bàn, chờ nhấc viên gạch lên, nhìn thấy phía dưới viên gạch rỗng tuếch, lúc này, Diệp Hồng và lão giả trong chiếc nhẫn đều im lặng.

"Hồng lão... Cái này..."

Diệp Hồng mặt đầy vẻ không tin, cơ duyên lớn nhất của hắn đã không còn, bị người khác nhanh chân đến trước.

"Ai..."

Hồng lão cất tiếng thở dài nặng nề.

Còn Diệp Hồng thì sắc mặt kiên định, nắm chặt thanh trường kiếm sau lưng, hai mắt lóe lên một tia sát ý.

Trước đây hắn còn rất ngây thơ, nhưng sau mười năm lăn lộn, hắn đã hoàn toàn thích ứng với quy tắc của thế giới này.

"Hồng lão, ta đã ghi nhớ gương mặt của kẻ kia, hắn không dám nhận lời khiêu chiến của ta, chỉ có hai khả năng, thứ nhất là thực lực của hắn không bằng ta, thứ hai là hắn quá hưng phấn, đã đoạt được cơ duyên lớn nhất, căn bản không rảnh phản ứng ta."

"Cho nên Hồng lão, ta muốn thử một lần."

Diệp Hồng nói xong, Hồng lão trong chiếc nhẫn im lặng một lúc lâu rồi mới lên tiếng.

"Đi đi, lúc cần thiết, ta sẽ ra tay giúp ngươi."

"Được." Diệp Hồng gật đầu, sau đó đi ra khỏi nhà tranh, hướng về phía Diệp Bất Khuất rời đi mà đuổi theo, hắn muốn giết người cướp bảo, Vạn Đạo Thánh quyết kia đối với hắn quá quan trọng.

Hắn không cho phép thứ công pháp như vậy biến mất trước mắt mình.

Còn ở một bên khác, Diệp Bất Khuất đoạt được Vạn Đạo Thánh quyết thì vô cùng phấn khởi, hắn cố gắng đè nén sự kích động trong lòng, từng bước đi về phía chủ điện Vô Song thành.

Bây giờ hắn chỉ có thể đi tìm sư huynh của mình, hắn lại không biết bay, nơi này cách Vô Danh Sơn bao xa hắn không biết, hắn chỉ biết là nếu đi với tốc độ của hắn, có lẽ cả đời này cũng không thể trở lại Vô Danh Sơn.

Một người bình thường, dù không ngủ không nghỉ chạy cả trăm vạn năm, cũng không thể đi hết một vòng quận, cho nên việc cấp bách của hắn chính là tìm Thái Nguyên.

Mà nơi náo nhiệt nhất Vô Song thành chính là chủ điện, ở đó có nhiều người nhất, mục tiêu của hắn cũng là chủ điện.

Diệp Bất Khuất không biết rằng, phía sau hắn, Diệp Hồng đang bám theo hắn rất sát.

Diệp Bất Khuất đi quá chậm, khiến Diệp Hồng chỉ vài giây đã đuổi kịp hắn, nhưng nhìn thấy xung quanh người qua lại, Diệp Hồng không dám tùy tiện ra tay.

Sau mười năm lăn lộn, tu vi của hắn cũng chỉ là Hóa Thần kỳ mà thôi, ngang nhiên ra tay ở nơi này, nếu chọc phải người không nên chọc, sẽ chỉ thêm phiền phức.

Ở đây có rất nhiều người hắn không thể chọc, hắn đã trải qua một lần truy sát, không muốn lại trải qua lần thứ hai.

Kiến trúc hùng vĩ và to lớn nhất Vô Song thành chính là chủ điện, lúc này, phía trước chủ điện đã có vô số người đứng kín, người đông như kiến, tất cả mọi người đều nhìn về phía chủ điện trước mắt.

Mà trên bầu trời, trận chiến vẫn tiếp diễn, điều kiện mở cửa chủ điện chính là chiếm lĩnh toàn bộ kiến trúc của Vô Song thành, nếu không, chủ điện sẽ vĩnh viễn không thể mở ra.

Bây giờ mọi người đều chờ trận chiến trên không kết thúc, từ lúc Vô Song thành mở ra, cuộc chiến trên không đã liên tục diễn ra, đến bây giờ vẫn chưa kết thúc, ngược lại càng ngày càng khốc liệt.

Tuy nhiên dư âm của cuộc chiến đều không thể ảnh hưởng đến Vô Song thành, đây là quy tắc đặc biệt bên trong Vô Song thành bảo vệ bọn họ.

"Lão cẩu, thứ này là do Âm Dương giáo ta thấy trước, mau cút đi, ngươi muốn trở mặt với Âm Dương giáo ta sao?"

"Ha ha ha, Âm Dương giáo? Nếu ngươi còn dám ăn nói lung tung, ta ngày mai sẽ đến Âm Dương giáo, tiêu diệt Âm Dương giáo các ngươi!"

"Ngươi muốn c·hết phải không?"

Diệp Bất Khuất đứng trong đám người, ngẩng đầu nhìn lên trận chiến trên không, nhưng chỉ nhìn được vài giây đã vội vàng cúi đầu xuống.

Không còn cách nào khác, chỉ vì mắt quá đau, loại chiến đấu cấp bậc kia trên trời không phải thứ hắn có khả năng quan sát ở hiện tại.