Chương 1023: Diệp Bất Khuất 9 “Người nào?” Đột nhiên, Diệp Bất Khuất quay đầu nhìn về phía sau, thấy mọi người sắc mặt đều bình thường, hắn mới quay đầu lại, trong lòng vô cùng cảnh giác.

Trên đường đi, hắn luôn cảm thấy có người theo dõi mình, nhưng lại không tìm được dấu vết của người đó.

Cầm Vạn Đạo Thánh quyết trong tay, hắn trở nên vô cùng cảnh giác, bất kỳ động tĩnh nhỏ nào cũng có thể thu hút sự chú ý của hắn.

"Hiện tại không thể ra tay, đợi ngươi ra khỏi thành, ngươi chắc chắn phải c·hết."

Diệp Hồng đứng ở xa nhìn Diệp Bất Khuất, ánh mắt tràn đầy s·á·t ý. Sau một đoạn đường đi cùng nhau, hắn đã thấy rõ tu vi của Diệp Bất Khuất, Luyện Khí tầng hai.

Điều này khiến hắn vô cùng nghi hoặc, Luyện Khí tầng hai làm sao vào được đây? Với tu vi này, đến đây chẳng khác nào tự tìm c·ái c·hết.

Nhưng Diệp Hồng không nghĩ nhiều, Luyện Khí tầng hai, lật tay là có thể g·iết.

Tuy nhiên, Hồng lão trong chiếc nhẫn lại cảnh giác hơn Diệp Hồng, Luyện Khí tầng hai dám đến đây, hoặc là kẻ non nớt, hoặc là có đại năng che chở, khả năng thứ hai lớn hơn.

Nhưng hắn cũng không để trong lòng, nếu Diệp Hồng cứ khăng khăng thì đến lúc đó mình giúp một tay là được.

Thời gian trôi qua, chiến đấu phía trên dần dần lắng xuống, kiến trúc trong Vô Song thành đều đã có chủ nhân.

Phía trên, Thái Nguyên đeo một thanh trường k·i·ế·m bên hông, chắp tay nhìn thanh niên trước mặt.

"Thái Nguyên, ngươi nhất định muốn c·ướp của ta sao? Với thực lực và bối cảnh của ngươi, c·ướp ai không được, sao cứ nhắm vào ta?"

Thanh niên đối diện Thái Nguyên mặt đầy bi phẫn, chỉ vào Thái Nguyên nói. Thái Nguyên là kẻ thù lớn nhất của hắn, từ mười mấy năm trước đến giờ, luôn nhắm vào hắn.

"Không được, cái này ta đã thích, ngươi định trực tiếp nhường lại cho ta hay là phải làm qua một chút thủ tục?"

Thái Nguyên thản nhiên lắc đầu, bóp nhẹ các ngón tay, nói khẽ. Các đại năng khác đứng trên bầu trời xem náo nhiệt hoặc đã rời đi.

Ai ở Đông châu không biết danh tiếng của Thái Nguyên? Tông chủ Vô Danh Sơn, đệ t·ử của minh chủ Thự Quang liên minh Diệp Lâm, thái t·ử gia của Vô Danh Sơn.

Toàn bộ Vô Danh Sơn, toàn bộ cương vực nhân tộc, thậm chí toàn bộ Đông châu bao gồm cả các chủng tộc biển sâu, chỉ cần là thứ Thái Nguyên muốn, đều phải nể mặt cho chút tình.

Bối cảnh quá lớn, mà người ta lại còn thiên tư cực kỳ xuất chúng.

"Được, nếu đã vậy, ngươi lần này đã triệt để chọc giận ta rồi."

Thanh niên hít sâu mấy hơi, toàn thân linh khí bùng nổ, rồi dang hai tay ra, quanh thân ánh sáng bùng nổ, ngay sau đó, thanh niên trực tiếp biến mất ở cuối chân trời.

"Mẹ kiếp, cho ngươi đấy, chán."

Từ xa vọng lại tiếng chửi của thanh niên.

Màn kịch tính này cũng không làm những người khác chế nhạo, dường như họ đã quá quen.

“Sợ rồi sao.” Thái Nguyên xa xăm nhổ nước bọt, rồi quay người thu kiến trúc kia vào túi càn khôn, ngay sau đó, toàn bộ Vô Song thành r·u·n lên, chỉ thấy các cơ quan xung quanh chủ điện động.

Từng cơ quan bắt đầu chuyển động, chủ điện cũng xoay tròn, sau một khắc, cửa lớn của chủ điện rung chuyển, từ từ mở ra.

Khi cửa lớn đã hoàn toàn mở ra, mọi người đều hướng mắt lên không trung, từng tôn đại năng đi vào chủ điện. Khi các đại năng đều đã vào trong, các tu sĩ đứng ngoài mới dám tiến vào.

Cường giả còn chưa vào, lũ kiến cỏ như bọn họ không dám vào.

Chủ điện rất lớn, xung quanh là các tạo vật cơ quan, cơ quan thú, cơ quan khôi lỗi. Trung tâm chủ điện là một lôi đài lớn, trên lôi đài đặt mười hộp gỗ lớn.

Hộp