Đợi đến phần lớn mọi người sau khi đi vào, hộp gỗ từ từ mở ra, bên trong, để từng thanh từng thanh lóe ra ánh sáng bảo khí vũ khí. Mười thanh vũ khí này theo thứ tự là: trường thương, trường kiếm, trường đao, quạt, viên châu, hộp ám khí, ô, áo giáp, hai loan đao, mười dao găm cỡ nhỏ. Đây, chính là thập đại chí cường vũ khí, cũng là mười cái phẩm giai thiên giai thượng phẩm tuyệt thế vũ khí.

"Hiện tại, nghi thức kế thừa bắt đầu, ai có hứng thú, có thể lên trước thử xem giao lưu với khí linh, nếu được khí linh thừa nhận, vũ khí đều có thể lấy đi." Lúc này, trên lôi đài xuất hiện một đạo khôi lỗi, hai mắt khôi lỗi lóe ra hồng quang, ngữ khí vô cùng lạnh lùng nói.

"Thế nhưng, khi lên phía trước, phải tự lượng sức mình, nếu không được khí linh thừa nhận, sẽ bị khí linh vô tình đánh xuống, hi vọng các ngươi có chuẩn bị tâm lý." Khôi lỗi nói xong, liền đứng ở một bên, không nói thêm gì nữa.

Mà các đại năng bốn phía thì đứng ở đằng xa, không có ý định hành động, tại thế giới bên ngoài đây là sân nhà của bọn họ, nhưng ở chỗ này, không phải sân nhà của bọn họ. Trong lịch sử, những người được khí linh thừa nhận đều là các thiên kiêu tuổi trẻ, bọn họ những lão già khọm này căn bản không có bất kỳ hy vọng nào.

"Nếu mọi người đang quan sát, vậy ta liền làm mẫu cho mọi người xem, ta đi trước." Thấy thanh niên bốn phía đều đang quan sát, Lý Hiện tay cầm quạt xếp vừa cười vừa nói, sau đó đầy mặt tự tin hướng về lôi đài đi đến. Hắn là thiếu chủ của một thế lực Nhất lưu ở Huyền Hoàng quận, tư chất bản thân đứng đầu, lại có vận khí cực tốt, muốn được khí linh thừa nhận, tư chất là một mặt, vận khí cũng phải đi cùng.

Lý Hiện đi đến lôi đài, quạt phe phẩy đi tới trên lôi đài, đang chuẩn bị giao lưu với khí linh, đột nhiên, một cỗ uy áp không cách nào diễn tả bằng lời chạm mặt tới. Trước cỗ uy áp này, Lý Hiện gần như không chống đỡ được một giây, toàn bộ thân hình giống như diều đứt dây, trực tiếp ngã ra ngoài cửa, trùng điệp nện xuống mặt đất ngoài cửa.

Nhìn thấy cảnh này, bên trong chủ điện truyền ra một trận cười lớn, tất cả mọi người đang cười nhạo Lý Hiện, như cười nhạo hắn không biết lượng sức. Mà Lý Hiện thì chật vật bò dậy, mặt lúc xanh lúc đỏ, sau đó dùng quạt che mặt mập vội vàng rời đi, hiện tại mặt mũi đã mất hết, hắn cũng không muốn ở lại đây thêm.

Sau sự việc của Lý Hiện, mọi người bắt đầu có chút do dự, đi lên thất bại không chỉ bị thương một phen, mà còn mất mặt nữa, gần như không ai dám lên, tất cả mọi người đều không có dũng khí đó.

"Ta tới." Lúc này, một tráng hán giơ tay hướng về lôi đài đi đến, vừa đến lôi đài, tráng hán còn chưa kịp đứng vững thân thể, đã bị một cỗ cự lực đánh bay ra ngoài, căn bản không có sức chống cự. Tráng hán bò dậy, mặt bình thản đi vào chủ điện, cứ đứng im lặng như vậy, hắn muốn đợi xem trò cười của những người khác, hắn thất bại, những người khác cũng không thể thành công được.

Sau đó, lần lượt có người bước lên lôi đài, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị đánh bay ra ngoài, từ đầu đến giờ, ròng rã nửa canh giờ trôi qua, số người đi lên nếu không đến một trăm thì cũng tám mươi người. Nhưng thành công, một người cũng không có.

Lúc này, phần lớn mọi người đã manh nha ý định rút lui, bảo vật quả nhiên không dễ lấy như vậy, đến bây giờ, vẫn chưa ai thành công. Bọn họ những người bình thường này đi lên cũng chỉ là nạp mạng.

"Sư đệ, không lên thử xem?" Lúc này, không biết từ lúc nào, Thái Nguyên đã đứng bên cạnh Diệp Bất Khuất, nhìn Diệp Bất Khuất bên cạnh, Thái Nguyên cười tươi đầy mặt nói móc.

"Không được đâu sư huynh, ta vẫn là thôi đi."