Chương 1025: Diệp Bất Khuất 11

Thấy Thái Nguyên đến, Diệp Bất Khuất thở phào nhẹ nhõm, có Thái Nguyên ở đây, hắn không còn gì phải sợ. Nghe Thái Nguyên nói xong, Diệp Bất Khuất cười khổ xua tay, hắn, kẻ mười năm tu luyện mới chỉ là phế vật Luyện khí tầng hai, sao có thể được những chí bảo này tán thành? Nếu muốn thử, cũng phải là sư huynh hắn thử mới phải.

"Không thử sao biết? Sợ gì chứ? Đi đi, nếu thất bại, ta xem ai dám cười nhạo ngươi."

Thái Nguyên đẩy Diệp Bất Khuất một cái, khiến hắn xuyên qua đám đông, mọi người phía trước lập tức nhường đường. Cuộc đối thoại vừa rồi, họ đều đã nghe được, Thái Nguyên lại gọi Diệp Bất Khuất là sư đệ, vậy có nghĩa là gì? Tức là, người thanh niên nhìn có vẻ bình thường này lại là đệ tử của Diệp Lâm?

Họ chưa từng nghe nói Diệp Lâm mới thu đệ tử mà? Bất quá, Thái Nguyên không thể tùy tiện nói, họ lại bắt đầu quan sát kỹ người thanh niên này.

"Đi đi sư đệ, ta ủng hộ ngươi từ sau lưng, kẻ nào dám cười nhạo ngươi, ta sẽ cho đầu hắn nở hoa."

Thái Nguyên cười và vẫy tay với Diệp Bất Khuất, những người khác nghe vậy, sắc mặt lập tức nghiêm lại. Họ không dám nghi ngờ lời nói của Thái Nguyên, những người khác có thể đùa với bạn, nhưng Thái Nguyên thì không, hắn mà ra tay là thật.

Thấy mọi người xung quanh nhìn mình chằm chằm, lại nhìn ánh mắt sư huynh, Diệp Bất Khuất chỉ còn cách kiên trì bước về phía lôi đài. Trong lòng quyết định, sau này không đi ra ngoài cùng sư huynh nữa. Vị sư huynh này quá không đáng tin, không phải rõ ràng muốn mình mất mặt sao?

Diệp Bất Khuất đứng trên lôi đài, nhìn mười chí bảo trước mặt đang lóe ánh hào quang, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Hắn đã chuẩn bị xong, chỉ mong lực xung kích kế tiếp nhỏ một chút, thân thể bé nhỏ này của hắn chịu sao thấu.

Một giây trôi qua, mười giây trôi qua, một phút trôi qua.

Đã tròn một phút mà không có chuyện gì xảy ra, Diệp Bất Khuất vẫn đứng im trên lôi đài. Cảm thấy không có gì xảy ra, Diệp Bất Khuất nghi hoặc mở mắt ra, nhìn về phía lôi đài.

Nhưng giây sau, trong sự kinh ngạc của mọi người trong đại điện, một chiếc hộp gỗ phía trước, bộ hỏa giáp màu đỏ đột nhiên phát ra hồng quang.

Giây tiếp theo, bộ hỏa giáp màu đỏ chia thành mấy phần phóng về phía Diệp Bất Khuất, chỉ nghe tiếng leng keng vang lên liên tục.

Giáp chân, bao tay, giáp ngực, mũ giáp, toàn bộ áo giáp tự động mặc lên người Diệp Bất Khuất. Hắn đứng im tại chỗ, ánh mắt ngơ ngác, dường như chưa kịp phản ứng.

"Ta ngạc nhiên quá, Liệt Hỏa Chiến Giáp nhận chủ?"

"Tê, không ngờ đấy, vốn tưởng là con gà con luyện khí tầng hai, không ngờ lại thâm tàng bất lộ đến vậy, lại có thể khiến Liệt Hỏa Chiến Giáp nhận chủ."

"Xem ra lời đồn không sai, khí linh này không nhìn tu vi, chỉ nhìn duyên phận, chỉ cần duyên phận đến, dù ngươi là phàm nhân cũng có thể được nhận chủ."

"Giờ ta trăm phần trăm chắc chắn hắn là đệ tử của Diệp Lâm tiền bối, ta đã nói, nhân vật như Diệp Lâm tiền bối, không thể tùy tiện thu người làm đồ đệ được, chắc chắn là thâm tàng bất lộ."

Những người bên dưới nhìn Diệp Bất Khuất trên lôi đài uy vũ đến cực điểm, lập tức dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn hắn chằm chằm, trong ngữ khí, tràn đầy ghen tị.

Đây chính là Liệt Hỏa Chiến Giáp t·h·i·ê·n giai thượng phẩm, đứng đầu về phòng ngự trong cùng cấp, có thể nói, chỉ cần mặc bộ giáp này, trong cùng cấp, dù bạn không động đậy, số người có khả năng làm tổn thương bạn cũng là cực kỳ ít.