Chương 1026: Diệp Bất Khuất 12 "Ta... Ta đây là có được Liệt Hỏa Chiến Giáp?"

Lúc này, Diệp Bất Khuất mới kịp phản ứng, nhìn Liệt Hỏa Chiến Giáp trên người mình, hắn cảm thấy có chút không chân thật.

Liệt Hỏa Chiến Giáp này cứ như vậy nhận mình là chủ? Cái này...

Diệp Bất Khuất khẽ động tâm thần, Liệt Hỏa Chiến Giáp tự động rơi xuống, sau đó chui vào hộp gỗ, hộp gỗ đóng lại ngay tức khắc rồi bay về phía Diệp Bất Khuất, hắn một tay bắt lấy hộp gỗ.

Sau đó, Diệp Bất Khuất đeo hộp gỗ lên lưng, từng bước một đi về phía Thái Nguyên.

Trong ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người, Diệp Bất Khuất đi tới bên cạnh Thái Nguyên.

"Được đó sư đệ, thế nào? Ta nói không sai chứ, đừng quan tâm thành công hay thất bại, cứ thử một lần xem sao, không thử làm sao biết mình không được chứ?"

Thái Nguyên vỗ vai Diệp Bất Khuất, cười nói, rồi nhìn về phía lôi đài, trong mắt lóe lên một tia khát khao, thiên giai thượng phẩm vũ khí a, hiện tại hắn còn chưa có cái nào.

Vì vậy, hắn cũng muốn thử một lần.

"Liệt Hỏa Chiến Giáp, không sai không sai, đến lượt ta."

Lúc này, mọi người nghe thấy một tiếng cười lớn từ phía sau, một thanh niên từng bước đi về phía lôi đài.

Bên này náo nhiệt đến cực điểm, bên phía Diệp Hồng thì lại vô cùng lạnh lẽo, toàn thân Diệp Hồng tỏa ra khí tức âm u, người xung quanh nhận ra khí tức của Diệp Hồng thay đổi, đều nhao nhao đứng tránh ra xa, không ai dám tới gần hắn.

"Chết tiệt."

Diệp Hồng gần như nghiến răng nói, hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Diệp Bất Khuất lại là đệ tử của Diệp Lâm, hơn nữa còn là sư đệ của Thái Nguyên, điều này khiến hắn vô cùng kinh ngạc.

Không chỉ vậy, Diệp Bất Khuất bây giờ còn có được Liệt Hỏa Chiến Giáp, Vạn Đạo Thánh quyết, có khả năng mình sẽ mất đi.

Bây giờ muốn lấy được Vạn Đạo Thánh quyết chẳng khác nào người si nói mộng, sư tôn của mình dù có nhập vào người mình, tăng chiến lực lên Hợp Đạo kỳ, nhiều nhất cũng chỉ miễn cưỡng đối phó với một chân quân Hợp Đạo kỳ bình thường.

Còn khi đối mặt với tuyệt thế thiên kiêu như Thái Nguyên thì không trụ nổi một chiêu.

Chuyện này khiến hắn đau đầu vô cùng.

Nếu lần này bỏ lỡ, mình sẽ không còn cơ hội với Vạn Đạo Thánh quyết nữa, mà không có Vạn Đạo Thánh quyết, con đường phía trước của mình sẽ hoàn toàn bị chặt đứt.

Cho nên, mình phải có được Vạn Đạo Thánh quyết bằng bất cứ giá nào, giờ không thể trắng trợn cướp đoạt, vậy thì đi một con đường khác vậy.

Một lát sau, giữa tiếng hoan hô của mọi người, một thanh trường đao rơi vào tay thanh niên kia, hắn nắm chặt trường đao, cười ha hả rồi đeo lên lưng rời đi.

Thấy hai vũ khí biến mất, những người còn lại không thể nhẫn nại thêm được nữa, lập tức hướng về lôi đài, toàn bộ chủ điện giống như bị thả sủi cảo, từng người bị đánh bay ra khỏi chủ điện, hung hăng ngã trên đường phố bên ngoài.

"Sư huynh, huynh không đi thử sao?"

Có được Liệt Hỏa Chiến Giáp, Diệp Bất Khuất vui vẻ khôn xiết, lần này đi theo sư huynh ra ngoài, hắn đã thu được hai chí bảo, khuyết điểm duy nhất là vị sư huynh này của mình quá không đáng tin cậy.

"Yên tâm, ta sẽ đi."

Thái Nguyên nhẹ nhàng nói, hai mắt nhìn chằm chằm vào thanh trường kiếm ở chính giữa, hắn luôn cảm thấy thanh trường kiếm kia có duyên với mình, đồng thời, nội tâm có một âm thanh đang thúc giục hắn đi lấy thanh trường kiếm đó.

Đúng lúc này, lại một thân ảnh bị đánh bay ra khỏi chủ điện, nhìn thấy cảnh này, Thái Nguyên cảm thấy thời cơ đã đến, hắn đưa tay phải ra, sau đó hô lớn.

"Kiếm đến!"

Thái Nguyên vừa nói xong, thanh trường kiếm màu đỏ lửa ở giữa võ đài đột nhiên rung mạnh, ngay sau đó, thanh kiếm bay ra khỏi hộp gỗ, phóng thẳng về phía Thái Nguyên.

Trường kiếm rơi vào tay Thái Nguyên, toàn bộ chủ điện xuất hiện một đạo kiếm ý vô cùng mạnh mẽ, khoảnh khắc này, tất cả kiếm tu trong chủ điện đều cảm nhận được kiếm ý sắc bén đó.