"Đây chính là Thái Nguyên kiếm ý sao? Thật mạnh, ta cảm giác ở trước mặt hắn, ta liền cơ hội ra tay cũng không có." Ở phía sau đại điện, một vị lão nhân sờ vào thanh trường kiếm trong tay, cảm thụ được kiếm ý tản ra trong không khí, cười khổ nói, quả nhiên là Trường Giang sóng sau xô sóng trước, sóng trước chết trên bờ cát. Bản thân đã từng còn được gọi là kiếm Tiên, thế nhưng trước mặt cỗ kiếm ý này, hắn đến dũng khí rút kiếm cũng không có, giờ phút này, hắn đã thua bởi một tên tiểu bối.

"Ha ha ha, Chiến Thần Liệt Hỏa kiếm, tên không tệ." Ngay khi cầm lấy thanh trường kiếm, Thái Nguyên liền biết tên của nó, Thái Nguyên cười ha ha một tiếng, giờ phút này, hắn cuối cùng cũng có được vũ khí thiên giai thượng phẩm thuộc về mình. Cuối cùng cũng có một cái vũ khí không phải do sư tôn ban cho. Toàn thân thần trang của hắn đều là Diệp Lâm từng cho hắn, không thể không nói, Diệp Lâm đối với Thái Nguyên là rất tốt, từng giai đoạn đan dược, công pháp, võ kỹ, vũ khí đều đã vì Thái Nguyên chuẩn bị thỏa đáng.

"Không tệ, không tệ." Thái Nguyên vẫy tay, chiếc hộp gỗ ở đằng xa liền bay về phía Thái Nguyên, Thái Nguyên bắt lấy hộp gỗ, đem trường kiếm bỏ vào trong hộp gỗ, sau đó thu vào nhẫn không gian.

Lúc này, Thái Nguyên thấy Diệp Bất Khuất đang cõng hộp gỗ sau lưng. "Sư đệ, cho ngươi, đây là nhẫn không gian, cầm lấy đi, bên trong có một trăm mét khối không gian, mặc dù không lớn, nhưng đối với ngươi bây giờ mà nói, vậy là đủ." Thái Nguyên đưa cho Diệp Bất Khuất một cái nhẫn không gian, Diệp Bất Khuất lập tức cảm ơn, sau đó đeo chiếc nhẫn không gian lên ngón tay.

Mười năm này, hắn thường xuyên thấy nhẫn không gian, cũng sớm đã thích thứ đồ thần kỳ này, thế nhưng bất đắc dĩ, từ khi bị Diệp Lâm đưa đến Vô Danh Sơn về sau, Diệp Lâm liền rơi vào bế quan, căn bản không có để ý đến hắn. Còn về bảo vật, thì không có một cái nào. Tài nguyên tu luyện của hắn đều là do Thái Nguyên đưa cho, tài nguyên tu luyện mà Thái Nguyên không cần, đối với hắn mà nói đó chính là tuyệt thế trân bảo.

"Đa tạ sư huynh." Nhìn chiếc nhẫn không gian trên đầu ngón tay mình, Diệp Bất Khuất thật sự rất thích.

"Hiện tại có nhẫn không gian rồi, tại sao không đem bộ Liệt Hỏa Chiến Giáp này của ngươi thu vào trong đó?" Nhìn thấy Diệp Bất Khuất vẫn còn cõng bộ Liệt Hỏa Chiến Giáp cao hơn người, Thái Nguyên nghi ngờ nói.

"Sư huynh có chỗ không biết, chiếc hộp này nặng vạn cân, ta bây giờ cõng nó lên miễn cưỡng thôi, giờ một mực cõng, có thể rèn luyện nhục thân ta." Diệp Bất Khuất vừa cười vừa nói, chiếc hộp này nặng hơn một vạn cân, lấy tu vi Luyện Khí tầng hai của mình cõng lên vẫn quá miễn cưỡng, nhưng mà một mực cõng như thế, có thể vô hình trung rèn luyện nhục thân của hắn.

Nghe Diệp Bất Khuất nói như vậy, Thái Nguyên chỉ có thể thở dài một tiếng trong lòng, vỗ vai Diệp Bất Khuất, không nói gì nữa. Hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Đạo hữu?" Lúc này, Diệp Hồng đi tới bên cạnh Diệp Bất Khuất, vỗ vai Diệp Bất Khuất.

"Ngươi là?" Diệp Bất Khuất quay đầu, nhìn gia hỏa xa lạ trước mặt, nhíu mày nói.

"Đạo hữu, ta tìm ngươi có chuyện muốn bàn bạc, có thể đi nơi khác nói chuyện không?" Diệp Hồng cười nói, Diệp Bất Khuất nhíu mày, cuối cùng vẫn gật đầu. "Sư huynh, ta đi một chút sẽ quay lại." Diệp Bất Khuất nói với Thái Nguyên xong, liền đi theo Diệp Hồng rời đi, còn Thái Nguyên thì cũng không quá quan tâm, hiện tại trong toàn bộ chủ điện này ai không biết Diệp Bất Khuất là sư đệ của hắn Thái Nguyên. Chỉ cần muốn sống thêm hai năm, sẽ không lựa chọn ở nơi này ra tay với Diệp Bất Khuất.

Diệp Hồng dẫn Diệp Bất Khuất đi lòng vòng, mãi đến khi đi tới một trà lâu. Nhìn xung quanh, Diệp Hồng lúc này mới vào thẳng vấn đề.