"Đạo hữu, làm quen chút đi, ta tên Diệp Hồng."

"Diệp Bất Khuất."

Thấy Diệp Bất Khuất kiệm lời như vàng, Diệp Hồng cười. Diệp Hồng đặt tay phải lên bàn, không thử gõ lấy một cái.

"Đạo hữu, lúc trước ở trong nhà tranh, chắc là đã thu được cơ duyên lớn gì rồi?"

Diệp Hồng vừa nói xong, Diệp Bất Khuất trong lòng căng thẳng, nhưng tố chất tốt đẹp khiến hắn không đổi sắc mặt. Lúc này Diệp Bất Khuất tuy không có bất kỳ biến đổi nào trên mặt, nhưng trong lòng lại kinh hãi tột độ.

"Ta không biết ngươi nói gì, nếu còn nói những chủ đề nhàm chán như vậy, ta nghĩ ta phải đi thôi."

Nói xong, Diệp Bất Khuất uống một hơi hết sạch chén trà trước mặt. Phải nói, trà này rất ngon. Sau đó Diệp Bất Khuất vác lại bộ Liệt Hỏa Chiến Giáp lên lưng, định nhấc chân rời đi.

"Đạo hữu, Vạn Đạo Thánh Quyết chỉ là nửa bộ sách dưới, Vạn Đạo Thánh Quyết tổng cộng có hai bộ sách, ngươi có được chỉ là nửa bộ dưới. Nếu không có nửa bộ trên, ngươi không thể nào tu luyện được. Cố gắng tu luyện, chỉ sẽ làm ngươi tẩu hỏa nhập ma."

Thấy Diệp Bất Khuất sắp rời đi, Diệp Hồng lập tức trầm giọng nói.

Quả nhiên, nghe Diệp Hồng nói vậy, Diệp Bất Khuất dừng bước, nhíu mày. Sau đó, hắn lại đặt Liệt Hỏa Chiến Giáp xuống một bên, rồi ngồi xuống ghế, nhìn Diệp Hồng trước mặt.

"Hiện tại có thể nói chuyện nghiêm túc được chưa?"

Nhìn Diệp Bất Khuất trước mặt, Diệp Hồng thản nhiên cầm chén trà, uống một ngụm.

"Sao ngươi biết?" Diệp Bất Khuất trầm giọng hỏi.

"Rất đơn giản, vì trong tay ta có nửa bộ trên. Ta đến đây lần này, chính là muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch. Ngươi cho ta nửa bộ dưới, ta cho ngươi nửa bộ trên."

"Như vậy, cả hai chúng ta sẽ cùng sở hữu trọn bộ sách, ngươi và ta cùng có lợi, chẳng phải tốt sao?"

Diệp Hồng vừa nói xong, Diệp Bất Khuất rơi vào trầm tư sâu sắc. Lúc trước hắn xem qua Vạn Đạo Thánh Quyết, căn bản không hiểu, chỉ biết là thứ này rất cao cấp. Từ vài chữ ít ỏi, hắn mới biết đó là một bộ công pháp luyện thể. Hắn tính là mang về, để sư phụ giảng giải cho mình, chỉ có đạo âm rót vào tai, hắn mới có khả năng hiểu được.

Cũng có nghĩa là, dù hiện tại Diệp Hồng vì Vạn Đạo Thánh Quyết trong tay hắn mà cố tình bịa chuyện, thậm chí Diệp Hồng có đưa cho hắn một bộ công pháp giả, hắn cũng không nhìn ra được. Điều này khiến hắn rất xoắn xuýt, một mặt cảm thấy lời Diệp Hồng nói là thật, một mặt lại cảm thấy Diệp Hồng muốn lừa hắn.

Nhỡ đâu lời Diệp Hồng nói là sự thật, mà hiện tại hắn cứ thế bỏ đi, vậy thì thiệt thòi lớn.

"Ta làm sao phân biệt được lời ngươi nói là thật hay giả?"

Trầm tư nửa ngày, Diệp Bất Khuất mới lên tiếng hỏi.

"Rất đơn giản, đây là một phần của nửa bộ trên Vạn Đạo Thánh Quyết, ngươi xem đi."

Diệp Hồng lấy từ trong ngực ra một quyển sách. Quyển sách chỉ có ba trang, ba trang này ghi chép một phần nội dung. Chỉ cần Diệp Bất Khuất xem qua nửa bộ dưới, sẽ biết đồ vật hắn đưa có thật không.

Diệp Bất Khuất để không lộ sơ hở, đành phải cầm sách lên, từ từ lật xem. Rất nhiều chữ hắn không hiểu, thậm chí không nhận ra, đừng nói đến việc hiểu được.

Xem xong ba trang, Diệp Bất Khuất đặt sách lên bàn, dùng tay chống cằm.

"Thế nào? Bây giờ hai chúng ta có thể giao dịch được rồi. Đến lúc đó, người tu luyện Vạn Đạo Thánh Quyết chỉ có hai chúng ta. Đương nhiên, đây là với điều kiện không tiết lộ ra ngoài."

Diệp Hồng trịnh trọng nói. Đến mức tiết lộ? Hắn không hề lo lắng. Loại công pháp này chính là chí bảo tuyệt đối. Hắn không tin Diệp Bất Khuất ngốc đến mức có thể tiết lộ nội dung trong đó.