Đây cũng là biện pháp cuối cùng hắn nghĩ ra được, cướp thì không được, trộm cũng không xong, chỉ cần hắn dám cướp, hắn thề, mình chắc chắn sẽ bị Vô Danh Sơn truy sát. Trước kia chỉ đắc tội một thế lực nhị lưu đã khiến hắn suýt mất mạng, ngày nào cũng trốn chui trốn nhủi, những ngày đó hắn không muốn quay lại chút nào. Một thế lực nhị lưu đã vậy, huống chi là Vô Danh Sơn, một thế lực cấp cao nhất, một khi Vô Danh Sơn đuổi giết hắn thì chẳng khác gì ác mộng. Còn dùng tiền mua ư? Ha ha, ai hiểu qua Vạn Đạo Thánh Thể thì đồ ngốc mới dùng tiền mua.

Còn Diệp Bất Khuất thì cứ ngồi im tại chỗ, tỏ vẻ trầm tư, không có gì khác, chỉ vì hắn thật sự không hiểu, cũng không đoán được có thật hay không. Thấy Diệp Bất Khuất bộ dạng đó, Diệp Hồng có chút đau đầu, hắn cho rằng Diệp Bất Khuất đang tính lên giá tại chỗ, đó là điều hắn không muốn thấy nhất. Lên giá tại chỗ, đồ trong túi của hắn cũng không còn nhiều.

"Ngươi tên gì?" Lúc này, Diệp Bất Khuất ngẩng đầu nhìn người trước mắt hỏi. Hiện tại hắn nghĩ ra một biện pháp, đó là người trước mặt rõ ràng có đủ thực lực giết mình rồi lấy đi Vạn Đạo Thánh Quyết, mà người này lại không làm vậy. Điều đó hiển nhiên là do người này e ngại Vô Danh Sơn, nên hắn muốn mượn danh Vô Danh Sơn để hù dọa người này.

"Diệp Hồng." Diệp Hồng ngẩn người, rồi lên tiếng, chẳng phải đã nói rồi sao?

"Được, Diệp Hồng đúng không, mặt mũi ngươi ta đã nhớ kỹ, khí tức của ngươi ta cũng nhớ kỹ, ta đồng ý giao dịch, nhưng nếu ngươi lừa ta, yên tâm, ta sẽ không để ngươi dễ chịu đâu." Diệp Bất Khuất vừa dứt lời, Diệp Hồng giật mình, lập tức mặt mày nghiêm túc, rõ ràng là hắn thật sự bị Diệp Bất Khuất dọa sợ.

"Yên tâm, không đâu, giờ bắt đầu giao dịch đi." Diệp Hồng nói rồi lấy ra từ trong ngực một quyển sách cổ, sau đó đưa cho Diệp Bất Khuất.

Diệp Bất Khuất nhìn quyển sách Diệp Hồng đưa tới mà kinh ngạc. "Ngươi đây là..."

"Nội dung bên trong ta đã nhớ kỹ rồi, giữ lại cũng vô dụng, ngươi đưa nửa quyển sách dưới cho ta đi." Diệp Hồng bình thản nói, chỉ cần là người, ai mà chẳng nhớ được nội dung trong đó.

Nghe Diệp Hồng nói vậy, Diệp Bất Khuất lập tức xấu hổ gãi đầu, Diệp Hồng nhớ rồi, nhưng hắn thì không. "Ngươi đưa sách cho ta, ta tự xem."

Diệp Hồng nghe vậy bèn đưa sách của mình cho Diệp Hồng, Diệp Hồng nhận lấy, lật qua lật lại một hồi, rồi đưa trả sách cho Diệp Bất Khuất.

"Được, giao dịch hoàn thành, hai quyển này ngươi đều giữ đi, nhớ kỹ, không được truyền cho người khác, nếu không cả ngươi và ta đều không yên thân, cáo từ." Diệp Hồng nói xong, mấy cái lướt mình rồi biến mất không thấy đâu, còn Diệp Bất Khuất thì trừng mắt đứng trơ ra tại chỗ. Cái này... vậy là đã nhớ xong rồi?

Diệp Hồng nhìn hai quyển sách trên bàn, rồi bỏ hết vào nhẫn không gian, quay người lại vác cái hộp gỗ to đùng lên, từng bước đi về phía chủ điện. Giờ phút này, hắn mới thực sự ý thức được sự khác biệt giữa mình và thiên kiêu. Người ta chỉ cần liếc mắt một cái là nhớ được toàn bộ nội dung, còn hắn thì sao? Một trang có năm trăm chữ, thì bốn trăm chữ hắn không biết, chín mươi chữ gom lại hắn không hiểu, còn lại mười chữ là chú thích công pháp.

Đây chính là khoảng cách giữa hắn và thiên kiêu sao? Hắn cảm nhận sâu sắc sự thất bại. Cảm giác này quả thật rất khó chịu, khiến hắn nhất thời không thể nào chấp nhận được, thảo nào sư phụ bảo mình chẳng có chút tư chất tu luyện nào, cho dù mình có nỗ lực gấp trăm ngàn lần người khác, thì cũng không thể nào đuổi kịp họ.