Chương 1003: Diệp Vân 30.

Nhưng mà thời gian không đủ, chỉ có thể làm một cách thô bạo như vậy, nửa canh giờ, không xong liền lập tức bỏ chạy, chuyện này ai thích thì làm, dù sao bọn họ không thể cố chấp nữa.

Chờ đúng ba phút, Lục Phong mới vội vàng chạy tới, vậy mà lúc này sắc mặt Lục Phong lại cực kỳ phấn chấn.

"Các ngươi đoán xem ta tìm được thứ gì."

Lục Phong vừa đến sau lưng ba bốn người, đã không nhịn được nói.

"Ngươi tìm được cái gì?" Thiên Đao cau mày hỏi, nhìn Lục Phong hưng phấn như vậy, chắc là thu được thứ gì đó cực kỳ quý giá.

"Nhìn."

Lục Phong xòe bàn tay, lập tức, một tinh thể hình thoi màu xanh xuất hiện trong tay Lục Phong, Diệp Vân hai mắt ngưng lại, nhìn chăm chú hồi lâu, mới chậm rãi thốt ra bốn chữ.

"Thảo Mộc Chi Tinh."

"Đúng, chính là Thảo Mộc Chi Tinh."

Nghe vậy, Lục Phong vội vàng phụ họa nói, Thảo Mộc Chi Tinh, chính là tinh hoa cỏ cây ngưng tụ thành, ẩn chứa bên trong một lượng lớn tinh khí cỏ cây, cũng chính là sinh mệnh lực cực kỳ nồng đậm.

Có thể kéo dài tuổi thọ, cũng có thể dùng vào tu luyện, cũng có thể dùng vào luyện đan, cũng có thể dùng để chữa thương, đúng là một loại bảo vật hàng đầu.

Mà loại bảo vật này chính là do thiên địa sinh ra, cực kỳ hiếm thấy đồng thời trân quý, chỉ riêng viên đang ở trong tay Lục Phong lúc này thôi, đã hoàn toàn có khả năng bán được giá trên trời một ngàn viên linh thạch hạ phẩm.

"Ta tìm được tổng cộng ba trăm viên, mà chỗ đó ta cảm thấy còn có không dưới một ngàn viên Thảo Mộc Chi Tinh nữa."

Lục Phong nói xong, những người còn lại đều lộ vẻ vui mừng, đây quả thực là một món của cải kếch xù.

"Tốt, tin này quá tốt rồi, chờ cướp được đầu đại ma đầu, chúng ta sẽ đi hái hết chỗ Thảo Mộc Chi Tinh còn lại, nếu thất bại, chúng ta cũng không lỗ."

Thiên Đao suy tư một lát, liền lên tiếng nói, lần này nếu không lấy được đầu đại ma đầu, bọn họ cũng không thiệt, mà là kiếm được một món lớn.

"Tốt, đừng nói chuyện này nữa, quan tâm chuyện trước mắt đi đã, phía trước chính là nơi phong ấn đầu đại ma đầu, lát nữa Lục Phong ngươi một mình kiềm chế những ma vật kia, ba người chúng ta kiềm chế hai đầu Ma Long, còn Thượng Quan Vân Thải thì đi mở phong ấn, lấy cái đầu ra."

"Cứ như vậy mà làm, ra tay thôi, thời gian không chờ đợi người."

Thiên Đao nói xong, mọi người cùng gật đầu.

Hiện tại thời gian bọn họ có cũng không nhiều, phía trước ma khí bao phủ, trông vô cùng nguy hiểm, nếu không có ngọc phù bảo hộ, e là chỉ một cái chớp mắt đã bị ma khí nhập vào người.

"Đi."

Thiên Đao rút trường đao xông lên trước dẫn đầu, bốn người còn lại đi sát phía sau.

"Rống."

Động tĩnh của năm người trực tiếp gây chú ý đến ma vật, những kẻ đáng sợ này đồng loạt ngẩng đầu nhìn chằm chằm năm người đang lao tới, mà hai đầu Ma Long ở đằng xa cũng chậm rãi đứng dậy.

Hai cánh dang rộng, rộng chừng mười mấy mét, đứng thẳng, chừng hai mươi mấy mét, có thể nói là to lớn vô cùng.

"Giết."

Diệp Vân một bước nhảy vọt, trường thương trong tay múa lên, đâm thẳng vào một con Ma Long, còn Nam Cung Hâm thì theo sát phía sau, Thiên Đao nhìn thấy hai người phối hợp, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hai người đối phó một con, có nghĩa là hắn phải một mình đối phó hai con Ma Long, cái mẹ nó, nói là cùng nhau kề vai chiến đấu đâu? Ta khinh, đôi cẩu nam nữ này.

"Rống."

Nhìn thấy hai con kiến trước mắt, Ma Long nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức toàn thân bao phủ ma khí, quạt cánh liền lao về phía hai người.

Hành động vừa rồi của hai người trực tiếp chọc giận Ma Long, trong mắt Ma Long, hai nhân loại trước mặt chẳng khác gì con kiến bé nhỏ, hai con kiến mà dám khiêu khích sự tồn tại vĩ đại của nó.

Điều này là thứ nó không thể nhịn được.

Trận chiến lớn diễn ra hết sức căng thẳng.