"Ngươi vừa rồi cùng tên kia bàn chuyện gì?"

Vào đến đại sảnh, Thái Nguyên nhìn Diệp Bất Khuất trước mặt, tò mò hỏi, hắn từ khi nhìn thấy Diệp Hồng lần đầu tiên, trong lòng đã không tự chủ sinh ra một cảm giác ghét bỏ. Ấn tượng của hắn về Diệp Hồng cực kỳ không tốt.

"Không có gì, giải quyết chút hiểu lầm thôi."

Diệp Bất Khuất lắc đầu nói, nghe vậy, Thái Nguyên gật đầu, rồi không hỏi thêm, sư đệ không muốn nói thì thôi.

"Đi thôi, xem náo nhiệt xong rồi, cũng không có ý nghĩa."

Thái Nguyên nói xong, liền đi về phía ngoài đại điện, còn Diệp Bất Khuất thì ngoan ngoãn theo sau Thái Nguyên.

Hai người cứ vậy lặng lẽ rời đi.

Thời gian trôi nhanh, thầm lặng, biển cả hóa nương dâu, năm tháng vô thanh.

Chớp mắt, năm năm vội vã qua đi.

Hôm nay, toàn bộ Đông Châu đại địa đều đang rung chuyển, nếu nói đúng ra, không chỉ Đông Châu mà là cả thế giới đang rung chuyển, thiên địa, một lần nữa bỏ niêm phong, Tán Tiên có thể xuất thế.

"Ta là thánh tử của Phiên Thiên thánh địa, Triệu Vô Cực, hôm nay xuất thế, thay Phiên Thiên thánh địa hành tẩu thế gian."

"Ta là thánh tử của Vạn Hằng thánh địa, Vạn Động, hôm nay xuất thế, thay Vạn Hằng thánh địa hành tẩu thế gian."

"Ta là..."

Hôm nay, toàn bộ Đông Châu, mấy chục giọng nói vang vọng khắp Đông Châu, giờ phút này, vô số chủng tộc, vô số thế lực ở Đông Châu đều sôi trào.

Không sai, theo nghiên cứu, những thiên kiêu này đều là những thiên kiêu hàng đầu đến từ các thế lực siêu nhiên lớn, mỗi người đều là vô địch trong cùng cấp.

Những thiên kiêu này xuất thế, cũng có nghĩa các thế lực siêu nhiên này bắt đầu làm thật, bắt đầu can thiệp thực sự vào Đại thế Hoàng Kim, những việc trước kia chỉ là những trò đùa nhỏ mà thôi, hiện tại mới thật sự bắt đầu.

Mà những thiên kiêu thứ hai, thứ ba, thứ tư cũng đều xuất thế, những thiên kiêu này bây giờ đã hoàn toàn không để Liên minh Thự Quang vào mắt, lúc trước vì thiên địa cấm chế nên Liên minh Thự Quang có thể hạn chế họ.

Mà bây giờ, thiên địa lại bỏ niêm phong, Tán Tiên một kiếp có thể xuất thế, từ giờ phút này, Liên minh Thự Quang tính là gì.

Đọ nội tình Tán Tiên, ngươi có đọ được các thế lực siêu nhiên chúng ta không? Nếu không phục, trực tiếp đ·á·nh n·ổ ngươi.

Mà còn có đại lượng Tán Tiên tham chiến, ngươi dám không? Đây là sức mạnh có thể hủy diệt Đông Châu đấy.

Không hề nghi ngờ, theo phong ấn thiên địa được giải trừ, sự hạn chế của Liên minh Thự Quang đối với các thế lực siêu nhiên ngày càng nhỏ, thậm chí về sau những thế lực siêu nhiên này rất có thể sẽ gây chuyện với Liên minh Thự Quang.

Cùng lúc này, trong Vô Danh Sơn, ở một mật thất đen kịt, đột nhiên một luồng sáng lóe lên, Diệp Lâm từ từ mở mắt.

Diệp Lâm nhìn bàn tay mình, sau đó chậm rãi đứng dậy, sau thời gian bế quan dài như vậy, tu vi của hắn đã vững vàng dừng lại ở Độ Kiếp trung kỳ.

Hơn nữa, căn cơ vô cùng vững chắc, nội tình vô cùng hùng hậu, không ai sánh bằng.

"Bế quan mười lăm năm, thế giới thay đổi đến ta cũng không nhận ra, thiên kiêu xuất thế? Thú vị đấy."

Diệp Lâm đẩy cánh cửa mật thất ra, đúng lúc đón nhận thời điểm náo nhiệt nhất, nghe những âm thanh cuồng vọng trong không khí, Diệp Lâm lộ vẻ tươi cười.

Những thiên kiêu này xuất thế, không những không khiến Diệp Lâm bối rối, ngược lại còn kích thích chiến ý của Diệp Lâm, trước kia hắn một mình tung hoành quá mức nhàm chán.

Hiện tại có những thiên kiêu cùng cấp thậm chí mạnh hơn hắn xuất hiện, điều này khiến toàn thân hắn b·ốc c·háy lên chiến ý vô tận, như vậy mới thú vị.

Hoạt động gân cốt một chút, Diệp Lâm ra khỏi nơi ở, đi đến một nơi liền nghe thấy tiếng phanh phanh phanh.