Chương 1031: Diệp Bất Khuất 17Tò mò, Diệp Lâm chắp tay quay người hướng về nơi phát ra âm thanh đi đến, vào trong viện, liền thấy Diệp Bất Khuất toàn thân đẫm mồ hôi, đang đập liên hồi vào cọc gỗ trước mặt. Không biết có phải do thiên địa hết phong ấn hay nguyên nhân gì, tu vi của hắn đột nhiên đột phá đến Luyện Khí tầng ba, chuyện này khiến hắn vô cùng vui sướng, vừa sáng sớm đã bắt đầu luyện công. "Mười lăm năm, Luyện Khí tầng ba, ngươi vẫn luôn tu luyện kiểu này sao?" Lúc này, tiếng của Diệp Lâm vang lên, Diệp Bất Khuất đang cố sức luyện công nghe vậy, lập tức quay đầu nhìn ra cửa, thấy Diệp Lâm chắp tay đi về phía mình. "Đồ nhi bái kiến sư tôn." Thấy Diệp Lâm, Diệp Bất Khuất không dám khinh thường, vội vàng đi đến trước mặt Diệp Lâm, ôm quyền cúi đầu. "Mười lăm năm nay, ngươi cứ luôn luyện công như vậy sao?" Diệp Lâm nhìn cọc gỗ dính đầy máu tươi, cau mày hỏi, rồi nhẹ nhàng búng tay một cái, khiến cọc gỗ làm từ cây lê vàng mười vạn năm vỡ thành hai mảnh. Phải biết, loại cọc gỗ này đến cả đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng không thể làm hỏng mảy may, Thái Nguyên đã tân tân khổ khổ tìm được nó cho sư đệ của mình. "Vâng." Nghe Diệp Lâm hỏi, Diệp Bất Khuất chỉ có thể thật thà gật đầu. "Ngươi đang luyện võ hay tu tiên?" Diệp Lâm cau mày hỏi, cách tu luyện của Diệp Bất Khuất hoàn toàn là kiểu luyện võ của phàm nhân. Suốt ngày vung tay múa chân, đánh vào cọc gỗ, rèn luyện thân thể. "Tu tiên." Diệp Bất Khuất khẽ nói. "Cách luyện tập này của ngươi, không những tu vi không tăng, ngược lại còn làm hỏng bản thân, ngươi biết vì sao bây giờ ngươi mới chỉ Luyện Khí tầng ba không? Là do linh khí trong Vô Danh Sơn quá đậm đặc, nên nó cứ thế mà kéo ngươi lên trình độ đó thôi. Cho dù phàm nhân luyện võ còn có tâm pháp hỗ trợ, còn ngươi cứ luyện kiểu này, cuối cùng chỉ được da dày thịt béo chứ chẳng có tác dụng gì. Ta không phải đã dạy ngươi công pháp sao? Sao ngươi không luyện? Nếu ngươi dành sự liều mạng này vào việc luyện công pháp thì giờ đã không chỉ Luyện Khí tầng ba." Diệp Lâm nói xong, giận dữ vung tay áo, cọc gỗ trong viện biến thành tro bụi. Thấy Diệp Lâm nổi giận, Diệp Bất Khuất đứng yên không dám động đậy, Diệp Lâm nổi giận rất đáng sợ, nhất là cái cảm giác áp bức kia. "Ta... Ta quên." Diệp Bất Khuất đỏ mặt nói, từ khi Diệp Lâm bế quan, sau khi kiên trì nửa năm thì hắn đã quên hết đường đi công pháp. Hắn từng hỏi Thái Nguyên, nhưng sau khi được chỉ dạy vài lần, Thái Nguyên liền rời đi, đợi khi Thái Nguyên đi, hắn chưa luyện được bao lâu lại quên. Về sau, hắn ngại làm phiền Thái Nguyên, chỉ có thể tự mình mày mò. Vốn tưởng do mình quá kém, không ngờ là vì nguyên nhân này. Nghe Diệp Bất Khuất trả lời thành thật, Diệp Lâm chỉ biết thở dài một tiếng, thằng nhóc này... Trước kia đã từng tu luyện công pháp, kinh mạch cũng đã được khai thông, nên mỗi ngày hấp thụ linh khí hắn mới có được tu vi như vậy. Nhưng trong hoàn cảnh của Vô Danh Sơn, mười lăm năm, dù thiên tư có kém cỏi đến đâu cũng không chỉ Luyện Khí tầng ba. Rõ ràng đã được dạy, sau lại tự mình quên mất, có thể làm gì bây giờ? "Sư tôn, con muốn hỏi có công pháp nào, không cần vận chuyển, chỉ cần nhớ xong rồi dùng phương pháp đặc thù nào đó mà tu luyện không? Sư tôn cứ yên tâm, con chịu khổ được." Nghe Diệp Bất Khuất nói, Diệp Lâm rơi vào trầm tư.