Chương 1032: Diệp Bất Khuất 18

Yêu cầu này, thật quá kỳ lạ. Điều này khiến hắn hoàn toàn không biết phải làm sao.

"Dạ sư tôn, đồ nhi năm năm trước từng cùng sư huynh Thái Nguyên đi Vô Song thành, thu được công pháp này, đồ nhi xem năm năm, vẫn chưa nghiên cứu ra, liền tặng cho sư tôn."

Lúc này, như thể chợt nhớ ra chuyện gì, hắn lấy ra từ trong ngực hai quyển sách đưa đến trước mặt Diệp Lâm. Nhìn Diệp Bất Khuất thành khẩn như vậy, Diệp Lâm không biết nên nói gì cho phải.

Đứa nhỏ này phẩm hạnh rất tốt, cũng rất có nghị lực, chỉ là tư chất không được.

Diệp Lâm nhận lấy sách, thần niệm quét qua, trong mắt hiện lên một tia khác lạ, công pháp này, không hề đơn giản.

Sau đó, Diệp Lâm trên mặt lộ ra nụ cười.

"Ngươi không phải muốn công pháp đơn giản sao? Ngươi không phải nói không cần vận chuyển công pháp sao? Hiện tại cơ hội đến, ngươi đưa công pháp này cho ta, vừa vặn thuộc về ngươi."

"Tiểu tử, vận khí ngươi không tệ, hãy nắm lấy cơ duyên của mình, đi thôi, ta sẽ giảng đạo cho ngươi, bất quá công pháp này tu luyện hơi cực khổ, xem ngươi có thể kiên trì tiếp hay không."

Diệp Lâm vỗ hai quyển sách, đi lên trước, vừa đi vừa nói.

Nghe vậy, Diệp Bất Khuất sắc mặt vui mừng, vội vàng đi theo sau Diệp Lâm.

"Đồ nhi nguyện ý, đồ nhi khổ gì cũng nguyện ý chịu."

"Rất tốt, nếu pháp tu không làm được, vậy ngươi liền đi theo con đường thể tu, nhìn ngươi khắc khổ như vậy, nghị lực kiên cường như vậy, con đường thể tu này vừa vặn thích hợp với ngươi."

"Mà công pháp ngươi đưa cho ta, chính là một quyển luyện thể công pháp cực kỳ cường đại, bất quá hơi khổ."

Đi vào trong phòng, Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên giường, Diệp Bất Khuất ngoan ngoãn quỳ dưới đất, cúi đầu.

"Tốt, bây giờ ta sẽ giảng đạo cho ngươi, để ngươi hiểu rõ ý nghĩa toàn bộ công pháp này."

Diệp Lâm nói xong, liền mở miệng giảng đạo, dưới sự gia trì của linh khí, âm thanh này giống như ma âm, mạnh mẽ chui vào tai Diệp Bất Khuất. Đồng thời, Diệp Lâm búng tay, một viên Ngộ Đạo đan bay vào miệng Diệp Bất Khuất.

Diệp Lâm sợ nếu cứ tính toán như vậy, Diệp Bất Khuất cũng không thể hiểu được, cho nên dứt khoát trực tiếp cho uống một viên Ngộ Đạo đan, hiện tại, mọi việc đã sẵn sàng.

Theo âm thanh của Diệp Lâm rót vào tai, Diệp Bất Khuất ở dưới nghe như si như say, giờ phút này, hắn cuối cùng biết được chỗ tốt của thiên kiêu.

Hắn cuối cùng cảm nhận được niềm vui của những thiên kiêu đó.

Trước đây nhìn công pháp, mỗi lần đều giống như xem sách trời, mà bây giờ, hắn càng nghe càng mê, càng nghe càng muốn nghe, cái cảm giác nghe xong liền hiểu, một chút liền biết thật sự quá thoải mái.

Nửa canh giờ trôi qua, Diệp Lâm ngừng giảng đạo, hắn đã nói hết nội dung công pháp cho Diệp Bất Khuất.

Lúc này, Diệp Bất Khuất từ từ mở mắt, trên mặt tràn đầy phấn khởi, bởi vì công pháp kia hắn rốt cuộc đã hiểu ý nghĩa, hơn nữa nội dung trong đó cũng khắc sâu vào đầu óc.

Lần này, hắn vĩnh viễn cũng không thể quên được.

Nhìn Diệp Bất Khuất cao hứng như vậy, trong mắt Diệp Lâm hiện lên một tia tiếc hận, đứa trẻ ngoan như vậy, ai.

Nhưng hắn đã nhận Diệp Bất Khuất làm đồ đệ, vậy thì phải dạy dỗ cho tốt, nếu là đổi lại người khác, lúc này đã bỏ đi, đây chính là sự khác biệt giữa có sư phụ và không có sư phụ.

"Tốt, công pháp ngươi cũng đã biết, mỗi ngày ngâm nga mười lần, tự mình trải nghiệm tầng sâu áo nghĩa trong đó, tiện thể bắt đầu tu luyện theo ghi chép trong công pháp."

"Luyện thể, không cần vận chuyển công pháp, nhưng cần cường hóa kinh mạch, bất quá quá trình này không làm khó được ngươi, nhưng luyện thể so với luyện pháp khó hơn gấp ngàn vạn lần, không thể từ bỏ."

"Bắt đầu từ hôm nay, mỗi ngày tiến hành tắm thuốc, để cải thiện thân thể cho ngươi, về phần tài liệu, tự mình đến bảo khố lĩnh, cứ nói mệnh lệnh của ta, ngươi sẽ đưa cho hắn dựa theo tài liệu tắm thuốc ghi trong Vạn Đạo Thánh quyết, mỗi ngày lấy một phần."

"Mỗi ngày tu luyện, không được lười biếng."