"Để ngươi đặt mục tiêu, trong vòng một năm, dùng nhục thân đánh bại tu sĩ Trúc Cơ kỳ, nếu mục tiêu không đạt được, ngươi cũng không cần làm đồ đệ của ta." Diệp Lâm nói xong, liền đứng dậy rời khỏi phòng, hiện tại nên dạy đều đã dạy cho ngươi, nếu ngươi vẫn như không thể tiến bộ, thì đừng trách ta.

Nhìn Diệp Lâm rời đi, Diệp Bất Khuất âm thầm nắm chặt nắm đấm, xem ra là do mình cản trở sư tôn, thời gian một năm đúng không, trong vòng một năm, đánh bại tu sĩ Trúc Cơ kỳ, trở thành tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Nếu là trước đây, điều này thật sự rất khó khăn, không, không phải là có chút, mà là vô cùng khó khăn.

Nhưng bây giờ, hiện tại hắn không còn là con người trước kia, thời gian một năm là đủ.

Nghĩ xong, Diệp Bất Khuất liền bước chân về phía bảo khố, hắn muốn đi lấy thuốc, sau đó tiến hành tắm thuốc.

Theo công pháp miêu tả, mỗi lần tắm thuốc đều giống như một lần tái sinh, nhưng trong đó đau đớn, cần tự mình chịu đựng.

Cũng có nghĩa là, mỗi ngày hắn đều cần trải qua một phen đau đớn không thể tả, nhưng điều này không đáng gì, hắn có nỗi khổ nào mà chưa từng trải qua? Chút đau khổ này, đối với hắn mà nói, chỉ là chuyện nhỏ.

Chờ Diệp Lâm đến bên ngoài Vô Danh Sơn, Diệp Lâm một mình chắp tay đứng trên Vô Danh Sơn, nhìn về phương xa.

Luyện chế phân thân bảo vật, thánh tinh, Thiên Tiên Hoa hắn đã có, hiện tại chỉ còn thiếu hai loại, Vẫn Tinh thạch và Âm Dương Linh thạch.

Hai thứ này đến bây giờ hắn vẫn không có chút tin tức nào.

Đột nhiên, ngay lúc này, bóng dáng Thái Sơ lặng lẽ xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm, Thái Sơ nhìn Diệp Lâm, hai mắt hướng về phương xa.

"Bế quan mười lăm năm, ngươi càng ngày càng mạnh, ta cảm thấy hiện tại ta không còn là đối thủ của ngươi." Thái Sơ vừa cười vừa nói, dù bên ngoài tươi cười, nhưng trong lòng có chút ảm đạm, mình đã từng ở Hợp Đạo kỳ, Diệp Lâm chỉ là một kẻ Kim Đan kỳ bé nhỏ.

Mà bây giờ thì sao? Diệp Lâm không những trong một thời gian ngắn mấy chục năm đuổi kịp hắn, mà còn dường như trở nên mạnh hơn hắn.

"Sư tôn nói gì vậy, đều là nhờ sư tôn dạy tốt." Diệp Lâm vừa cười vừa nói.

"Ngươi tên tiểu tử này." Thái Sơ cười vung tay, Diệp Lâm nói ra lời này thật sự là quá coi trọng hắn.

"À đúng rồi, lần này ta đến là để mang cho ngươi một tin tức tốt, thứ ngươi cần, đã có manh mối, Đông Châu, trong lãnh địa của Tu La tộc, đêm qua đột nhiên có một viên thiên thạch từ ngoài vũ trụ rơi xuống."

"Thiên thạch này trực tiếp đánh chìm nửa quận đất, khiến Tu La tộc thương vong vô số, nghe nói, trung tâm thiên thạch có thứ mà ngươi cần là Vẫn Tinh thạch, đi xem một chút đi." Thái Sơ nói xong, hai mắt Diệp Lâm sáng lên, thiên thạch? Chẳng trách hắn cảm thấy toàn bộ Đông Châu run rẩy một cái, thì ra là có thiên thạch từ ngoài vũ trụ rơi xuống.

"Đa tạ sư tôn." Diệp Lâm lộ vẻ vui mừng, hướng về Thái Sơ cúi đầu, chỉ cần có được Vẫn Tinh thạch, hắn liền có thể tìm cách đi tìm Âm Dương Linh thạch.

"Ngươi và ta ở giữa còn nói gì cảm ơn? Hôm nay vô số thiên kiêu đỉnh cấp giáng thế, ở trước mặt bọn họ, ta cũng cảm thấy sâu sắc bất lực, nghe nói những thiên kiêu đỉnh cấp này cũng muốn đến Tu La tộc."

"Cho nên, hãy chú ý an toàn." Thái Sơ trịnh trọng nói, sau khi cảm nhận được khí tức của những thiên kiêu thuộc đội hình thứ nhất, ngay cả hắn cũng cảm thấy một nỗi bất lực sâu sắc.

Đây chính là thiên kiêu đỉnh cấp sao? Ở trước mặt người ta, mình chẳng khác nào kiến cỏ.

"Đồ nhi hiểu rồi, dù sao ta cũng đã đợi bọn họ lâu rồi." Diệp Lâm vừa cười vừa nói, nụ cười đầy thâm ý, còn Thái Sơ thấy thế, cũng khẽ mỉm cười.