Chương 1034: Vẫn Tinh thạch 2 Đồ nhi của ta đây mà, thứ không sợ nhất chính là thiên kiêu, trước kia bất kể thiên kiêu cấp bậc nào đến cuối cùng đều chết dưới tay đồ nhi ta. Từ một tiểu tu sĩ không ai coi trọng ban đầu từng bước một đi đến hôm nay, số thiên kiêu bại dưới tay hắn đã nhiều không đếm xuể? Cho nên ta tin lần này cũng vậy. Những thiên kiêu thuộc lớp đầu của các thế lực siêu nhiên kia bây giờ ngông cuồng thế nào, sau này sẽ thất bại thảm hại như thế.

"Sư tôn, vậy ta đi đây, nếu chậm chân, có khi đến cả nước canh cũng không còn."

Diệp Lâm nói xong, Thái Sơ cười gật đầu, trong lúc Thái Sơ nhìn theo, Diệp Lâm xé rách không gian rời đi.

Trong lãnh địa Tu La tộc, vô số đại năng Tu La tộc mặt mày xám xịt, đêm qua một thiên thạch lớn đường kính hàng vạn dặm va vào đất đai một quận của Tu La tộc bọn họ, thiên thạch này rơi xuống đất, nửa quận lãnh địa Tu La tộc bị hủy diệt hoàn toàn. Với một thiên thạch lớn cỡ này, dù là Hóa Thần cảnh cũng sẽ bị ép thành thịt nát, chỉ Hợp Đạo kỳ mới có cơ hội sống sót.

Vậy mà nó đã gây ra thương vong vô số cho Tu La tộc, ngay khi cả tộc đang than khóc thì một đám lớn khách không mời mà đến xâm nhập lãnh địa Tu La tộc bọn họ. Những khách không mời này mỗi người đều có năng lực tác chiến cực mạnh, dù thiên kiêu mạnh nhất của Tu La tộc cũng chỉ trụ được ba chiêu dưới tay chúng.

"Tu La tộc à? Chủng tộc thú vị đấy, nơi này giờ đã bị chúng ta phong tỏa rồi, các ngươi mau chóng rời đi nếu không thì đừng trách chúng ta."

Trên bầu trời, một thanh niên nhìn các đại năng Tu La tộc phía dưới rồi quát lớn, trong lời nói, hắn đã chiếm luôn một quận đất của Tu La tộc. Điều này khiến vô số đại năng Tu La tộc tức giận đến cực điểm, ngươi đến lãnh địa Tu La tộc ta, trắng trợn chiếm cứ một quận đất của Tu La tộc, còn bảo đại năng Tu La tộc ta rời đi? Đây là cái lý lẽ gì?

"Ồ? Còn chưa đi à? Nếu các ngươi không đi, vậy ta tiễn các ngươi đi vậy."

Thanh niên này thấy mười mấy đại năng Tu La tộc trước mắt làm ngơ, liền rút một cây trường thương ra.

"Chờ một chút."

Khi hắn sắp ra tay, một giọng nói cắt ngang, thanh niên nghe vậy lập tức nở nụ cười, nịnh nọt nhìn về chiếc kiệu trắng như tuyết phía sau, bên trong kiệu, ngồi một nam tử áo trắng.

Trong ngực nam tử áo trắng nằm sấp một con hồ ly trắng, hồ ly đang nhắm mắt tận hưởng nam tử áo trắng xoa xoa.

"Tu La tộc, một quận đất này, ta mượn tạm một chút, một ngày sau, sẽ trả lại cho các ngươi, đây là quà mượn."

Nam tử nói xong, ném cho đại năng Tu La tộc một vật, vật này tản ra hào quang bên ngoài, trông rất rực rỡ. Đại năng Tu La tộc nhìn thấy bảo vật này thì sắc mặt trở nên nghi ngờ, nếu không đoán sai thì đây là...

"Cho ngươi mượn một ngày thì được, nhưng, không được làm tổn thương tộc nhân Tu La tộc ta."

"Được thôi."

Nói xong, hơn mười đại năng Tu La tộc vội vàng quay người rời đi.

"Thượng tôn, rõ ràng chúng ta có thể cưỡng ép đuổi chúng đi, sao còn phải bỏ ra cái giá lớn như vậy?"

Thanh niên nhìn nam tử, vẻ mặt lo lắng hỏi, chỉ có hơn mười tên kia thôi, dù một mình mình không đánh lại nhưng nếu có thượng tôn giúp sức thì hai người họ đủ sức đánh bại tất cả. Rõ ràng có thể dùng vũ lực, sao còn phải trả giá cao thế?

"Ngươi không hiểu rồi, giang hồ đâu chỉ có chém chém giết giết, Tu La tộc dù sao cũng là một đại tộc, cho chúng chút thể diện thì sao?"

"Ta dùng một thứ không cần thiết đổi lấy hảo cảm của một đại tộc, lần này lời to không lỗ."

Nam tử vừa cười vừa nói, không quên tiện tay vuốt ve con cáo trắng trong ngực.