Chương 1035: Vẫn Tinh Thạch 3

Thanh niên nghe vậy vẫn không hiểu, nhưng vẫn đàng hoàng trở về phía trước cỗ kiệu, sau đó ngồi lên kiệu, kéo hai sợi dây màu trắng.

"Đi thôi, ta đã cảm nhận được có mấy kẻ đến, đi trung tâm nơi này, để ta xem thử, trong thiên thạch này có Vẫn Tinh Thạch không."

"Vâng, thượng tôn."

Thanh niên đáp lời, sau đó vung mạnh sợi dây trong tay, lập tức, ba con Độc Giác Thú phía trước gầm lên một tiếng, nhấc bốn vó phóng về phía xa.

"Thật là một khối thiên thạch lớn."

Lúc này, không gian rung chuyển, Diệp Lâm xuất hiện giữa trời đất, nhìn khối thiên thạch trước mắt không thấy bờ bến, có chút cảm thán.

Thiên thạch này lớn cỡ vậy, so với Lam tinh của kiếp trước còn khổng lồ hơn mấy phần, thiên thạch khổng lồ như vậy đến thế gian, chỉ hủy nửa quận, có thể tưởng tượng một quận lớn bao nhiêu.

"Thượng tôn, phía trước xuất hiện một bóng người lạ mặt."

Thanh niên đang điều khiển kiệu, thấy Diệp Lâm đột ngột xuất hiện phía trước liền bẩm báo với người trong kiệu.

"Ồ? Đi qua hỏi một chút xem có thể đi chung đường không."

Thanh niên trong kiệu chậm rãi nói.

Lúc này, Diệp Lâm cũng nhíu mày, hắn phát hiện có một cỗ kiệu trắng như tuyết đang chạy theo mình, đợi khi sắp đụng phải mình thì cỗ kiệu vững vàng dừng lại trước mặt.

"Đạo hữu, ta là Huyền Thanh, không biết đạo hữu tục danh?"

Huyền Thanh đứng dậy trên kiệu, chắp tay thi lễ với Diệp Lâm, cùng lớn lên với thượng tôn, hắn cũng học được sự tao nhã của thượng tôn nhà mình.

Phàm là thấy bất kỳ ai cũng không được khinh thị, cho dù đó là phàm nhân, đương nhiên, đây là với điều kiện không phải là đối địch.

"Diệp Lâm."

Diệp Lâm cũng chắp tay đáp lễ, người ta có lễ phép như vậy, mình cũng không thể thất lễ.

"Đạo hữu, thượng tôn nhà ta thấy ngươi cũng vì Vẫn Tinh Thạch mà đến phải không? Nếu tiện đường, sao không cùng nhau đồng hành, có thể nương tựa nhau."

Huyền Thanh vừa cười vừa nói, từ người Diệp Lâm, hắn cảm nhận được một luồng áp bức nhàn nhạt, đồng thời trong lòng vô cùng cảnh giác, Diệp Lâm là một thiên kiêu cùng cấp bậc với hắn.

Điều này khiến hắn không dám khinh thị.

"Ồ? Không biết thượng tôn nhà ngươi là ai?"

Nghe vậy, Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc.

"Thượng tôn nhà ta tục danh là Huyền Diệc, là thánh tử Thượng Thương Thánh Địa."

Nghe Huyền Thanh giới thiệu, Diệp Lâm trong lòng giật mình, xem ra đây chính là cái gọi là thiên kiêu đội hình thứ nhất, đây là lần đầu tiên mình gặp những thiên kiêu này.

"Đạo hữu, nếu không có việc gì, có thể đi chung một đường, có thể nương tựa nhau, nếu đạo hữu không muốn thì ta cũng không ép buộc."

Lúc này, từ trong kiệu truyền ra một giọng nói êm tai, Diệp Lâm cười nói.

"Nếu đạo hữu thịnh tình mời, Diệp Lâm cũng không nên từ chối."

Diệp Lâm cười ha ha một tiếng, một cái nhảy vọt đến bên ngoài cỗ kiệu, ngồi cùng Huyền Thanh, không phải hắn hạ thấp thân phận, mà là hắn đã cảm nhận được không gian trong cỗ kiệu rất nhỏ, chỉ đủ một người ngồi, nên hắn mới không đi vào.

"Đạo hữu trông có vẻ là sinh linh của thời đại này nhỉ?"

Lúc này, tấm rèm trắng sau lưng Diệp Lâm bị vén lên, để lộ ra một khuôn mặt vô cùng tinh xảo, thấy khuôn mặt này, Diệp Lâm trong lòng giật mình, đây là dung nhan tuyệt thế gì vậy? Vậy mà còn soái khí hơn mình một chút?

Bất quá dung nhan đối với những người bọn họ mà nói thì không để ý.

"Đúng, ta là sinh linh của thời đại này."

Diệp Lâm gật đầu nói, Huyền Diệc chưa lên tiếng, Huyền Thanh thì mặt mày ngạc nhiên vô cùng.