Trong cách hiểu của hắn, sinh linh ở thời đại này đều là sâu kiến, ai ai cũng không chịu nổi một chiêu của hắn, làm sao lại xuất hiện một người mạnh đến vậy?"Không sai, không sai, đạo hữu lần này là vì Vẫn Tinh thạch mà đến?"Nhìn thoáng qua Diệp Lâm, Huyền Diệc nhẹ nhàng hạ rèm xuống. Vừa rồi hắn chỉ muốn gặp mặt Diệp Lâm thôi, chứ không thì toàn bộ quá trình hắn đã không lộ diện, đó là hành động rất thiếu lễ phép.Hành động đó cũng làm cho Diệp Lâm cảm thấy cân bằng hơn đôi chút."Đúng, lần này nghe sư phụ ta nói ở đây có tin tức về Vẫn Tinh thạch nên tới xem thử."Diệp Lâm gật đầu nói, đồng thời nhìn ba con Độc Giác Thú đang kéo xe phía trước. Vừa rồi không chú ý, bây giờ nhìn kỹ lại, ba con Độc Giác Thú kéo xe đều có tu vi Độ Kiếp kỳ.Điều này khiến hắn không khỏi tán thưởng trong lòng, thật là một cách chơi lớn.Dùng Độc Giác Thú Độ Kiếp kỳ để kéo xe, nội tình không mạnh thì căn bản không dám làm vậy."Đạo hữu, chắc hẳn ngươi cũng đến vì Vẫn Tinh thạch phải không?"Diệp Lâm khẽ động tâm, hỏi ngược lại."Không, ta chỉ là đi dạo chơi thôi, Vẫn Tinh thạch dù quý giá, nhưng với ta mà nói thì không có tác dụng lớn.""Khụ khụ."Đột nhiên, trong kiệu truyền đến tiếng ho khẽ, Diệp Lâm nghi hoặc nhìn sang Huyền Thanh bên cạnh, trong mắt tràn đầy thắc mắc.Thiên Quân Độ Kiếp kỳ, còn bị ho cảm à?"Thượng tôn nhà ta từ nhỏ đã bị một loại nguyền rủa cực kỳ ác độc, dẫn đến thân thể vô cùng suy yếu, dù đột phá Độ Kiếp kỳ cũng không thể thoát khỏi nguyền rủa này.""Các trưởng bối trong nhà đã nhiều lần chẩn bệnh, theo đề nghị nên mỗi ngày cho tôn đi ra ngoài đi dạo, thư giãn một chút."Nghe Huyền Thanh giải thích, Diệp Lâm trong lòng vô cùng kinh hãi. Hắn kinh hãi không phải vì nguyền rủa, mà là người tên Huyền Diệc này.Người mang nguyền rủa mạnh đến vậy, mà thực lực bản thân vẫn có thể lọt vào đội hình đứng đầu? Đây là loại yêu nghiệt tuyệt thế gì vậy? Thiên kiêu đội hai kéo xe, vậy thì Huyền Diệc chắc chắn thuộc đội một rồi, đó là cách hiểu của Diệp Lâm.Nếu không thì ai có thể khiến thiên kiêu đội hai cam tâm tình nguyện kéo xe chứ? Mấy thiên kiêu này đều lòng cao ngạo khí, từng người đều bướng bỉnh hơn cả lừa, đôi khi dù ngươi giết hắn, cũng không lay chuyển được lòng tự tôn của hắn."Khụ khụ, làm đạo hữu chê cười."Lúc này, trong kiệu truyền đến tiếng cười bất đắc dĩ của Huyền Diệc. Nguyền rủa này hành hạ hắn đã bốn năm mươi năm, ai biết hắn đều biết chuyện này nên không có gì bí mật cả."Đạo hữu mang nguyền rủa mà chiến lực vẫn mạnh như vậy, Diệp mỗ bội phục."Diệp Lâm nghiêm nghị nói, giờ phút này hắn rất bội phục người trước mắt. Người mang nguyền rủa, chiến lực vẫn chen chân vào đội đầu, loại yêu nghiệt tuyệt thế này quá đáng sợ.Đây là với điều kiện là người này còn mang nguyền rủa. Nếu người này không có nguyền rủa thì còn mạnh đến cỡ nào? Không ai nói chắc được, không ai biết.Diệp Lâm nói xong, Huyền Diệc cũng không đáp lời, trong kiệu rơi vào trầm mặc.Chẳng biết từ lúc nào, bọn họ đã đi tới trung tâm nhất, nơi giáp ranh của các bên. Trên bầu trời có mấy chục bóng người đứng đó, ba cỗ kiệu cũng dừng lại. Những cỗ kiệu này trông cực kỳ uy phong, chỉ có một chiếc kiệu màu xanh biếc là cực kỳ đơn giản."Ha ha ha, Huyền Diệc, ma bệnh của ngươi lại đến rồi à? Sao? Lần này cũng muốn đến nhúng tay vào Vẫn Tinh thạch? Đến lúc đánh nhau thì liệu có vừa đánh vừa ho sặc chết không đấy?"Lúc này, khi kiệu của bọn họ đã dừng lại, một giọng nói cực kỳ tùy tiện vang lên, trong giọng nói tràn đầy vẻ giễu cợt và khinh thường.Diệp Lâm ngước mắt nhìn lên, thấy ở đằng xa trong một chiếc kiệu màu vàng kim, một đại hán mặc áo giáp vàng chói, hai tay chống ở cửa sổ, chống đầu nhìn sang bên này.