Chương 1037: Vẫn Thạch 5 "Lý Cương, cái miệng thối của ngươi ăn nói cho sạch sẽ chút đi."

Lúc này, Huyền Thanh lập tức nổi giận, cả người bay lên không trung, trong tay xuất hiện một cây trường thương, toàn thân linh khí phun trào, có vẻ như muốn làm lớn chuyện.

"Huyền Thanh, lần trước bị dạy dỗ còn chưa đủ sao? Ở trước mặt ta, ngươi còn chưa có tư cách."

Lý Cương trừng mắt nhìn lên Huyền Thanh trên trời, bực bội ngán ngẩm nói, hắn căn bản không thèm nhìn thẳng Huyền Thanh, Huyền Thanh dù mạnh, nhưng trước mặt hắn, vẫn không đáng kể.

"Huyền Thanh, trở về đi."

Lúc này, tiếng của Huyền Diệc từ trong kiệu truyền ra.

"Thượng tôn."

"Trở về."

Nghe vậy, Huyền Thanh chỉ có thể trở về bên kiệu, dù mặt tức giận, nhưng cũng không thể không nghe.

"Quả nhiên, đến giờ vẫn là một con rùa rụt cổ, thật vô vị."

Nhìn thấy bộ dạng của Huyền Diệc, Lý Cương phất phất tay, rồi thoải mái nằm lại trong kiệu.

"Thượng tôn, sao không cho ta ra tay dạy dỗ hắn?"

Huyền Thanh nhìn chiếc kiệu trước mắt, hỏi Huyền Diệc trong kiệu.

"Không cần chấp nhặt, đừng gây chuyện, hắn muốn nói thì cứ để hắn nói, dù sao cũng không mất miếng thịt nào."

Tiếng của Huyền Diệc thản nhiên truyền ra, khiến Huyền Thanh càng thêm sốt ruột.

"Vậy mà thượng tôn cứ chịu đựng tên kia sỉ nhục?"

"Chỉ cần ta không để bụng, mặc kệ hắn nói gì."

Huyền Diệc vừa dứt lời, Huyền Thanh cúi đầu, giống quả bóng da bị xì hơi, thượng tôn nhà mình luôn như vậy, gặp chuyện gì cũng nhường nhịn, không đến lúc tuyệt đối, căn bản sẽ không ra tay.

"Từ xa ta đã nghe hai người các ngươi cãi cọ, Lý Cương, tốt nhất nên thu liễm lại một chút, Huyền Diệc lạnh nhạt danh lợi, nhưng không có nghĩa ngươi muốn vũ nhục hắn thế nào cũng được."

"Lần này ta chỉ là hảo tâm khuyên ngươi, nếu ngươi cứ như vậy, sau này, nhất định sẽ phải t·r·ả giá vì tính khí của ngươi."

Phía sau, trên một chiếc kiệu đen nhánh, một nam tử áo đen lộ đôi mắt âm lãnh, lên tiếng nhắc nhở Lý Cương.

Lý Cương không biết lượng sức mình, sớm muộn gì cũng phải t·r·ả giá đắt cho những việc hôm nay đã làm.

"Ha, ta Lý Cương làm việc cả đời, không cần giải thích với ai?"

Ai ngờ, Lý Cương căn bản không nghe lời khuyên, chỉ hờ hững đáp, trên mặt đầy vẻ tự tin.

Còn nam tử áo đen dường như đã đoán được Lý Cương sẽ trả lời như vậy, liếc mắt một cái rồi không thèm để ý nữa.

Sau đó, ánh mắt nam tử áo đen đảo khắp nơi, cuối cùng nhìn về phía Diệp Lâm.

"Vị đạo hữu này nhìn có vẻ xa lạ, không biết tên là gì?"

Nam tử áo đen nhìn chằm chằm Diệp Lâm, mở miệng hỏi, trong trí nhớ của hắn không có ai tên Diệp Lâm, nhưng chắc chắn Diệp Lâm ở trên kiệu của Huyền Diệc thì không hề đơn giản, đáng để kết giao.

"Diệp Lâm."

Diệp Lâm nhíu mày đáp, ai ngờ khi nghe được cái tên này, sắc mặt nam tử áo đen lập tức thay đổi.

"Ngươi chính là Diệp Lâm?"

Nam tử áo đen lại một lần nữa hỏi để x·á·c nh·ậ·n.

"Đúng."

Diệp Lâm khẳng định một lần nữa, lúc này, nam tử áo đen dùng ánh mắt thương h·ạ·i nhìn Diệp Lâm.

"Thì ra ngươi chính là Diệp Lâm, rất mạnh, bất quá còn kém một chút, may mà tên kia của Phiên Thiên Thánh Địa hôm nay không tới đây, nếu không ngươi thảm rồi."

"Ngươi không biết sao, Thánh tử Triệu Vô Cực của Phiên Thiên Thánh Địa mỗi ngày đều đang tìm tung tích của ngươi, ngươi đã đắc tội với Phiên Thiên Thánh Địa, nếu bị Triệu Vô Cực tìm được, kết quả của ngươi chắc chắn sẽ vô cùng thê thảm."

"Nhưng may mắn Triệu Vô Cực hôm nay không đến đây, ngươi có thể s·ố·n·g thêm vài ngày."

Nam tử áo đen vừa cười vừa nói, sau đó kéo rèm xuống, không nói chuyện với Diệp Lâm nữa, một kẻ sắp c·h·ết, giao tiếp nhiều làm gì cho phí thời gian.