Diệp Lâm thì đầy mặt nghi hoặc, thánh tử của Phiên Thiên thánh địa đang truy sát mình ư? Thú vị đấy. Không sai, phản ứng đầu tiên của Diệp Lâm khi biết tin này không phải sợ hãi, mà là cảm thấy thú vị.

"Được rồi, các vị, bây giờ còn lề mề ở đây làm gì? Thời gian của các ngươi không phải là tiền sao? Nếu muốn xem có Vẫn Tinh thạch hay không, chúng ta nhất định phải đập nát tảng thiên thạch này."

"Thiên thạch ngoài vũ trụ, cứng rắn vô cùng, ai ra tay đây?"

Lúc này, một giọng nữ dễ nghe từ chiếc kiệu màu xanh ngọc bích ở đằng xa vọng lại, chậm rãi nói.

"Hừ, một tảng thiên thạch nhỏ nhặt thôi mà, Man Ngưu, đi đi."

Lúc này, Lý Cương nhẹ phẩy tay, tráng hán phía trước kiệu gật đầu, chậm rãi đứng dậy, thân hình vạm vỡ màu đồng cổ dưới ánh mặt trời tỏa ra những tia sáng.

"Long trời lở đất, phá."

Man Ngưu siết chặt nắm đấm, linh khí toàn thân phun trào, phía sau hắn xuất hiện một bóng cần to lớn, gân xanh trên cánh tay phải nổi lên, trán có ba con mắt, giống như một vị thiên thần thực sự.

Khi Man Ngưu tung một quyền, hư ảnh sau lưng cũng tung một quyền theo.

Ầm.

Một tiếng nổ lớn vang lên, một luồng sóng xung kích cực kỳ kinh khủng lan ra tứ phía, Huyền Thanh phía sau Diệp Lâm dựng lên một vòng bảo hộ bao trọn cả cỗ kiệu.

Tiếng động rất lớn, tạo thành chấn động cũng không nhỏ, e rằng một quyền của Man Ngưu đã đạt tới một phần mười uy lực của việc thiên thạch va chạm mặt đất.

Bụi mù mịt che khuất tầm nhìn của mọi người, nhưng ngay sau đó, bụi tan biến hết.

Chỉ thấy Man Ngưu đứng giữa không trung, vẻ mặt không dám tin nhìn cái hố đường kính ba mét, sâu năm mét trước mặt.

Hắn có chút không thể tin, một kích toàn lực của mình, mà chỉ tạo ra được một cái lỗ bé tí như vậy trên tảng thiên thạch này?

Phải biết, tảng thiên thạch này là một viên cầu không theo quy tắc với đường kính hàng ức dặm, cái lỗ nhỏ này còn chưa đủ để gãi ngứa cho thiên thạch.

"Tê, thứ gì mà cứng thế, thiên thạch ngoài vũ trụ, nghe đồn quả nhiên không sai."

Nhìn cái hố không lớn không nhỏ kia, sắc mặt mọi người lộ vẻ xúc động, thực lực của Man Ngưu ai cũng rõ, một trong những thiên kiêu thuộc đội hình thứ hai, là một tu sĩ luyện thể thực thụ.

Thân thể cứng rắn vô song, có thể đối kháng vũ khí Địa giai, là một trong những thuộc hạ đắc lực nhất của Lý Cương.

Một kích toàn lực của Man Ngưu, ngay cả bọn họ cũng không dám nghênh đón trực diện, vậy mà chỉ đánh ra một cái hố đáng thương như vậy.

"Thiên thạch ngoài vũ trụ này thật là cứng rắn, lần này ta có thể khẳng định một trăm phần trăm, bên trong nhất định có chí bảo như Vẫn Tinh thạch, Man Ngưu, tiếp tục đi."

Lý Cương vừa nói xong, Man Ngưu mặt mày nghiêm nghị gật đầu, sau đó lấy ra từ trong không gian giới chỉ một cây búa lớn đường kính ba mét, trên bề mặt búa có những trụ nhọn dài nửa mét, phía trước cực kỳ sắc bén, nhìn thôi cũng đã thấy đáng sợ.

"Ta không tin là không làm gì được ngươi."

Man Ngưu cũng bị chọc cho phát cáu, sức mạnh to lớn mà hắn vẫn tự hào, không ngờ lại chẳng là gì trước tảng thiên thạch này, điều này khiến hắn cực kỳ tức giận, hắn muốn cái tảng thiên thạch đáng ghét này phải trả giá bằng máu.

Ầm, ầm, ầm.

Man Ngưu giáng từng nhát búa xuống, mỗi tiếng động đều kèm theo những đợt sóng xung kích khủng khiếp lan ra xung quanh.

Cứ như vậy, sau khi đập ròng rã nửa canh giờ, Man Ngưu thở hồng hộc đứng tại chỗ, nhìn cái hố lớn đường kính hai mươi mét, sâu mười mét ở phía dưới, Man Ngưu triệt để từ bỏ.

"Công tử, tảng thiên thạch này quá cứng, ta đánh không thủng."