Chương 1039: Vẫn Tinh thạch

Man Ngưu xoa xoa mồ hôi trán, trên mặt có chút tự trách nói, bản thân công tử giao cho mình nhiệm vụ đơn giản như vậy mà mình cũng không hoàn thành được, thực sự là quá thất bại.

"Không có việc gì, trở về đi, đây không phải là vấn đề của ngươi." Lúc này, tiếng của Lý Cương truyền đến, hắn đã nhìn ra, chuyện này không liên quan đến Man Ngưu, thuần túy là do thiên thạch này quá cứng, cho dù hắn đích thân ra tay, cũng chỉ có kết quả này.

Giờ phút này, mọi người rơi vào trầm mặc, một cái thiên thạch, làm khó mấy chục vị cường giả Độ Kiếp kỳ. Mà trong số đó còn có người được vinh dự vô địch cùng cảnh giới, tương lai nhất định sẽ thành bậc tiên thiên hàng đầu. Thiên kiêu này đại biểu cho cực hạn tu sĩ của phương thế giới này, lúc này, đều bị một cái thiên thạch nhỏ bé làm khó.

"Chư vị, nghĩ biện pháp đi, đồ vật trong này, đâu phải chỉ có một mình ta cần." Lúc này, giọng Lý Cương vang lên, toàn bộ quá trình, chỉ có Man Ngưu của mình ra tay, chuyện này khiến hắn cảm thấy cực kỳ không công bằng. Nhất định phải để những người khác ra tay, trong lòng hắn mới dễ chịu một chút.

"Không được dùng sức mạnh, thiên thạch này quá cứng rắn, không thể dùng sức mạnh. Ta đề nghị mọi người xem xét kỹ xung quanh, quan sát kỹ thiên thạch này, rất có thể sẽ tìm thấy chỗ sơ hở." Hắc bào nam tử lên tiếng.

"Vô dụng thôi, ta đã xem xét rồi, thiên thạch này chính là một khối cầu hoàn chỉnh, chỗ va chạm thấp nhất cũng chỉ trầy chút da mà thôi." "Cho nên muốn tìm đến chỗ sơ hở, không được đâu." Lúc này, nữ tử trong cỗ kiệu màu xanh biếc lên tiếng.

"Chư vị, ta nghĩ ra một thứ, có lẽ sẽ dùng được." Lúc này, giọng của Huyền Diệc từ trong cỗ kiệu truyền ra, điều này khiến ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn về phía Huyền Diệc.

"Chư vị, đây là Phá Thiên Chùy, Phá Thiên Chùy ngay cả bình chướng thế giới cũng có thể xé rách, đối phó với thiên thạch này chắc chắn cũng dễ như trở bàn tay." Huyền Diệc xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay lơ lửng một chiếc chùy một nửa đen, một nửa trắng, chiếc chùy xoay tròn chậm rãi trong lòng bàn tay Huyền Diệc.

"Phá Thiên Chùy, không ngờ ngươi lại có bảo vật như vậy, nói đi, cần bọn ta trả cái giá gì?" Hắc bào nam tử nhìn chằm chằm Phá Thiên Chùy hồi lâu, sau đó lên tiếng hỏi. Huyền Diệc có thể lấy ra thần khí Phá Thiên Chùy như vậy, chắc chắn không phải cho bọn họ dùng miễn phí. Chắc chắn có điều kiện tiên quyết gì đó, trên đời này làm gì có bữa trưa miễn phí.

"Thông minh, chút nữa ta cần bốn thành Vẫn Tinh thạch." Huyền Diệc nói xong, ba người ở xa liếc nhau, sau đó đồng loạt gật đầu, không còn cách nào, hiện tại chỉ có Phá Thiên Chùy của Huyền Diệc có hy vọng mở được thiên thạch này, chỉ có thể đáp ứng Huyền Diệc.

"Được." Huyền Diệc nói xong, ném Phá Thiên Chùy ra ngoài, năm thân ảnh xuất hiện giữa không trung tiếp lấy Phá Thiên Chùy. Những người này đều là tùy tùng của các thiên kiêu hàng đầu này. Chỉ thấy năm vị thiên kiêu Độ Kiếp kỳ đồng loạt truyền linh khí của bản thân vào bên trong Phá Thiên Chùy, Phá Thiên Chùy đột nhiên lớn lên theo gió, từng chút từng chút biến lớn, cuối cùng tạo thành một chiếc chùy khổng lồ. Xung quanh Phá Thiên Chùy có hai đạo ánh sáng đen trắng phun trào, mà thứ hùng vĩ nhất là ở trước Phá Thiên Chùy, hai đạo ánh sáng đen trắng giao hòa, xoay tròn. Khi xoay tròn với tốc độ cực nhanh, phía trước Phá Thiên Chùy lóe lên màu đen trắng.

Nhìn Phá Thiên Chùy ở đỉnh cao nhất, Diệp Lâm liền cảm thấy một luồng uy hiếp trí mạng, một kích này có thể giết chết hắn ngay lập tức, đây là trực giác đầu tiên của hắn. Đừng nói là hắn, những người có mặt, đều không cản nổi.

"Phá." Năm người thúc giục Phá Thiên Chùy cùng nhau nói, sau đó tay phải đột nhiên vung xuống.