Chương 1004: Diệp Vân (31)

Diệp Vân cùng Nam Cung Hâm hai người tạo thành thế gọng kìm, một trái một phải kiềm chế Ma Long, còn Thiên Đao ở phía xa chỉ có thể một mình đau khổ chống đỡ Ma Long.

Xung quanh, Lục Phong một mình ngăn cản đám ma vật đang xông tới, nhìn vẻ mặt vô cùng khó coi của hắn, có thể thấy hắn cũng cực kỳ không bình tĩnh, đây quả thực là một hoạt động thử thách cao độ.

Thượng Quan Thải Vân thấy đồng đội mình cố gắng như vậy, nàng cũng không dám lơ là, vội vàng đi đến trước giếng sâu, nhìn sợi xích trong giếng, nàng đưa hai tay ôm lấy sợi xích.

Ngay sau đó, mặt Thượng Quan Thải Vân lộ vẻ thống khổ, hai tay nàng liên tục bốc lên khói đen, đôi tay cũng rỉ ra từng giọt máu tươi theo sợi xích chảy vào giếng sâu.

Nhưng Thượng Quan Thải Vân không hề bỏ cuộc, cắn răng kiên trì, rồi từ từ kéo sợi xích ra ngoài, ở cuối sợi xích dường như có vật gì đó đang bị Thượng Quan Thải Vân từng chút kéo ra.

"Nam Cung Hâm, mau đến giúp ta, không chống nổi nữa."

Ngay lúc Diệp Vân phối hợp với Nam Cung Hâm rất ăn ý, ở phía xa truyền đến tiếng của Thiên Đao đầy căm hận.

Nam Cung Hâm lùi về sau lưng Diệp Vân nhìn một chút, có chút chần chừ.

"Đi đi, một mình ta là đủ."

Diệp Vân nói xong, Nam Cung Hâm gật đầu, sau đó phóng về phía Thiên Đao.

"Ngươi sao vô dụng vậy?"

Nhìn Thiên Đao trước mắt, Nam Cung Hâm nhổ một bãi nước bọt, vất vả lắm mới có cơ hội sinh tử chiến đấu cùng Diệp Vân, còn bị tên ngốc này làm hỏng, tâm tình hắn bây giờ rất tệ, vô cùng tệ.

Nghe Nam Cung Hâm nói vậy, Thiên Đao suýt nữa phun ra một ngụm máu già, dù trong lòng không muốn, nhưng bây giờ không phải lúc đùa giỡn.

"Thượng Quan, nhanh lên, nhanh lên chút đi."

Phía dưới, Lục Phong một thương ép lui ma vật trước mắt, quay sang Thượng Quan Thải Vân đang ở trung tâm gào lên giận dữ, đám ma vật này quả thực quá nhiều, mà mỗi con đều có thực lực Trúc Cơ kỳ.

Điều này làm sao hắn đỡ nổi? Hắn cũng chỉ là thực lực Trúc Cơ đỉnh phong mà thôi.

"Nhanh lên, kiên trì thêm chút nữa."

Hai tay Thượng Quan Thải Vân đầy vết thương, đồng thời lực lượng từ sợi xích theo hai tay kéo dài lên cánh tay, khiến cánh tay nàng cũng đau nhức vô cùng, nhưng nàng không vì thế mà bỏ cuộc.

"Ngươi đi ra cho ta, đi ra a."

Mạch máu hai tay Thượng Quan Thải Vân nứt toác, máu tươi chảy đầy đất, sau tiếng gầm giận dữ của Thượng Quan Thải Vân, hai tay nàng đột nhiên dùng sức, lập tức một bóng đen xuất hiện trên đỉnh đầu Thượng Quan Thải Vân, giây sau bóng đen rơi xuống bên cạnh nàng.

Nhìn kỹ lại, đó giống như một cái đầu lâu, đầu lâu này trông như đầu người đàn ông trung niên, không có tóc, trên đầu có đôi sừng màu tím, da mặt màu tím đen, không phải người.

"Ra rồi, mọi người mau đi."

Nhìn cái đầu trước mắt, Thượng Quan Thải Vân vui mừng, sau đó đi lên ôm chặt đầu, nhưng ngay sau đó, một luồng sức mạnh khổng lồ từ đầu lâu truyền ra, trực tiếp đánh bay nàng.

Thượng Quan Thải Vân thân thể hung hăng ngã xuống góc, nghiêng đầu ngất đi.

"Chết tiệt."

Nhìn thấy tình hình như vậy, sắc mặt Lục Phong khó coi, thầm mắng một tiếng, rồi đỡ Thượng Quan Thải Vân lên vai, nhảy mấy cái về phía cái đầu, ngay khi tay phải hắn chạm vào cái đầu, một luồng lực từ cánh tay hắn truyền đến.

Nhưng ngay sau đó, trên tay phải Lục Phong xuất hiện từng phù văn màu vàng, trực tiếp trấn áp luồng sức mạnh đó, vác đầu lên vai.

Vai trái Thượng Quan Thải Vân, vai phải vác đầu lâu ma quái, Lục Phong mang theo hai người này nhanh chóng chạy về phía rừng cây.