Năm người cùng nhau hét lớn một tiếng, Búa Phá Thiên hướng thẳng đến thiên thạch phía dưới đụng vào.

Oanh.

Búa Phá Thiên đụng vào mặt ngoài thiên thạch, bắt đầu kịch liệt xoay tròn, mà mặt ngoài thiên thạch cũng bắt đầu xuất hiện từng khe nứt, hiển nhiên, là không chịu nổi uy lực của Búa Phá Thiên.

"Cho ta phá."

Năm người lại lần nữa phát lực, uy lực Búa Phá Thiên lập tức tăng lên một cấp bậc, khe nứt xung quanh thiên thạch càng thêm rõ ràng, và những khe nứt này còn không ngừng kéo dài ra xa.

"Chết tiệt, phá đi."

Linh khí trong cơ thể năm người điên cuồng tiêu hao, thế nhưng Búa Phá Thiên vẫn cứ dậm chân tại chỗ, vẫn xoay tròn không ngừng trên mặt thiên thạch.

Hai đạo lưu quang đen trắng không ngừng vây quanh Búa Phá Thiên xoay tròn.

"Xuất thủ."

Lý Cương thấy thế, lập tức đi tới giữa không trung, một đạo linh khí màu vàng truyền vào trong Búa Phá Thiên, theo linh khí của Lý Cương truyền vào, tốc độ xoay tròn của Búa Phá Thiên càng nhanh hơn.

Thế nhưng vẫn chưa đủ, hiện tại Búa Phá Thiên chỉ phá vỡ một lớp mặt ngoài thiên thạch mà thôi, còn lớp sâu hơn, căn bản không hề nhúc nhích.

Dù sao chỗ cứng rắn nhất nằm ở vị trí trung tâm, còn bề mặt, thì phá cũng dễ thôi.

Khoảng cách vị trí trung tâm chừng mấy ngàn vạn dặm, mà bọn họ hiện tại, cũng chỉ xuyên thủng được mấy chục mét, còn rất xa.

"Nhanh chóng giúp ta, nếu không, cái Vẫn Tinh thạch này chúng ta ai cũng đừng hòng lấy được."

Nhìn mấy người xem náo nhiệt, Lý Cương nổi giận mắng, hắn không ngờ, cái thiên thạch này lại cứng rắn như vậy, Búa Phá Thiên có thể đánh vỡ cả rào chắn thế giới, vậy mà thêm cả năm Độ Kiếp kỳ Thiên Quân và hắn mà vẫn không thể làm nó lay động.

Cái thiên thạch này rốt cuộc được làm bằng thứ gì, mụ.

"Đến đây."

Theo hắc bào nam tử gia nhập, tốc độ xoay tròn của Búa Phá Thiên càng nhanh hơn, Búa Phá Thiên khổng lồ đang không ngừng đi sâu vào, chỉ cần Búa Phá Thiên có thể tiến vào vị trí trung tâm của thiên thạch, bọn họ liền có thể theo cái lỗ mà Búa Phá Thiên mở ra để đi vào.

Còn việc đánh nát toàn bộ thiên thạch, trước khi ra tay bọn họ còn ôm một tia ảo tưởng, thế nhưng bây giờ, họ không còn bất kỳ ảo tưởng nào.

Đánh nát toàn bộ thiên thạch, chuyện này căn bản không phải người có thể làm được.

Sau một khắc, một cô gái mặc áo xanh từ trong cỗ kiệu màu xanh biếc bay ra, nữ tử đầu đội băng tóc màu xanh biếc, hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân linh khí tràn vào trong Búa Phá Thiên.

"Huyền Thanh, ngươi cũng đi thôi."

Lúc này, trong cỗ kiệu truyền ra giọng Huyền Diệc, Huyền Thanh gật gật đầu, sau đó đi tới phía sau mọi người, toàn thân linh khí tràn vào.

Mà Huyền Diệc thì không có bất kỳ động tác gì, dù sao Búa Phá Thiên chính là do hắn cung cấp, hiện tại căn bản không cần hắn xuất lực.

"Diệp Lâm, còn tính xem kịch sao?"

Lúc này, Lý Cương nhìn Diệp Lâm đang ngồi trên cỗ kiệu, lập tức giận không có chỗ xả, việc duy trì vận chuyển Búa Phá Thiên, mỗi giây đều muốn hao tổn của bọn họ một lượng lớn linh khí.

Thấy Diệp Lâm nhàn nhã buồn chán như vậy, hắn lập tức lớn tiếng nói.

"Nếu ngươi còn xem kịch nữa, lát nữa mà phát hiện ra Vẫn Tinh thạch, cũng chẳng liên quan gì đến ngươi đâu."

Hắc bào nam tử cũng nói theo, Diệp Lâm tới đây nhất định là vì Vẫn Tinh thạch, điểm này bọn họ không thể nào đoán sai, thế nhưng thiên hạ làm gì có chuyện cơm trưa miễn phí.

Ngươi cứ ngồi xem như vậy, lát nữa đảm bảo ngươi một cọng lông cũng không có.

"Đến đây không phải đang xem các ngươi vừa vặn sao."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, cả người đi tới phía sau Búa Phá Thiên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Diệp Lâm không những không đưa linh khí vào, ngược lại đi đến phía sau Búa Phá Thiên, nữ tử áo xanh nghi ngờ hỏi.

"Các ngươi a, thật ngu ngốc, chưa từng đi học sao?"

Diệp Lâm nói xong, lập tức đấm một quyền vào phía sau Búa Phá Thiên.