Chương 1041: Vẫn Tinh thạch 9p·h·á t·h·i·ê·n Trùy là một vòng tròn hình mũi khoan, phía trước là mũi nhọn, phía sau là một mặt phẳng. Lúc Diệp Lâm dùng một quyền đánh vào mặt phẳng phía sau p·h·á t·h·i·ê·n Trùy, vốn đang tiến lên đều đặn và nhanh chóng, p·h·á t·h·i·ê·n Trùy đột ngột tiến lên mấy chục mét. "Các ngươi truyền linh khí vào p·h·á t·h·i·ê·n Trùy để tạo động lực, nhưng khi động lực đủ rồi, nếu cho nó một lực đẩy về phía trước, các ngươi nghĩ sẽ thế nào?" Diệp Lâm nói xong, hai tay chống vào p·h·á t·h·i·ê·n Trùy, rồi cả người đột ngột phóng về phía trước, tốc độ của p·h·á t·h·i·ê·n Trùy cũng tăng lên mấy phần. Thấy vậy, mấy người đều mừng rỡ, xem ra Diệp Lâm này cũng có chút thông minh, dù nói chuyện hơi khó nghe. Từ khi Diệp Lâm tham gia, p·h·á t·h·i·ê·n Trùy cắm thẳng xuống dưới, chớp mắt đã biến mất khỏi tầm mắt mọi người, cả nhóm trực tiếp đi theo p·h·á t·h·i·ê·n Trùy, hướng về phía trung tâm t·h·i·ê·n thạch mà tiến. "Hô, không được, không được, chậm lại, linh khí cạn rồi." Đột nhiên, Lý Cương hét lớn một tiếng, lập tức dừng truyền linh khí, cả người đứng trên mặt phẳng của p·h·á t·h·i·ê·n Trùy, khoanh chân ngồi xuống nhắm mắt điều tức. P·h·á t·h·i·ê·n Trùy này cần quá nhiều linh khí, cho dù đến bây giờ, linh khí m·ã·n·h l·i·ệ·t trong cơ thể hắn cũng không chịu n·ổi. Tên: Lý Cương Tu vi: Độ Kiếp cảnh hậu kỳ M·ệ·n·h cách: Vàng Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Thánh t·ử của T·h·i·ê·n Cương thánh địa, nắm giữ tài nguyên dồi dào cùng bối cảnh khổng lồ, cố gắng không gây thù địch. Bản thân hắn cũng là một t·h·i·ê·n kiêu cực kỳ đứng đầu, nếu đắc t·ộ·i hắn, ngươi sẽ thấy được sự k·h·ủ·n·g·b·ố thực sự của thế gian này. Vận mệnh: Dừng bước ở Bán Tiên cảnh, khi độ kiếp phi thăng thành tiên, bị quái vật kinh khủng phía sau cánh cửa thôn phệ. M·ệ·n·h lý: 【 T·h·i·ê·n Cương thánh thể 】 【 khí vận tuyệt giai 】 【 ngộ tính siêu phàm 】 【 chùy đạo thông thần 】 【 t·h·i·ê·n địa sủng nhi 】 Cơ duyên gần đây: Ở trung tâm t·h·i·ê·n thạch phát hiện nhiều Vẫn Tinh thạch, nhưng ở giữa một viên Vẫn Tinh thạch hình thoi phát hiện một viên Thánh Tinh thạch. Thánh Tinh thạch và Vẫn Tinh thạch tác dụng tương tự nhau, nhưng thánh tinh cứng rắn hơn, mạnh hơn Vẫn Tinh thạch mấy cấp. Cơ duyên gần đây 2: Trong thông đạo trống thứ ba của t·h·i·ê·n thạch phát hiện một tảng đá thần bí, tên là Tịch Tà thạch, tác dụng chưa rõ, nhưng sau này khi ngươi rời khỏi thế giới này, ngươi sẽ phát hiện tác dụng thật sự của Tịch Tà thạch. 【 T·h·i·ê·n Cương thánh thể 】: Một trong những thể chất mạnh nhất Thái Cổ, thể chất này trời sinh mang chín mươi chín đạo phong ấn đại đạo, mỗi khi gỡ bỏ một phong ấn, sẽ thu được sức mạnh quỷ thần khó có thể tưởng tượng. 【 khí vận tuyệt giai 】: Khí vận của ngươi rất tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm. 【 ngộ tính siêu phàm 】: Ngộ tính của ngươi rất mạnh, có thể giúp ngươi giảm bớt rất nhiều phiền phức trên con đường tu luyện, chói lọi hào quang. 【 chùy đạo thông thần 】: Thế gian có ba nghìn đại đạo, mỗi đạo đều có thể chứng đạo, đối với chùy đạo, ngươi luôn lĩnh ngộ mạnh hơn người khác gấp trăm, ngàn, vạn lần, ngươi chính là người dẫn đường tương lai của chùy đạo. 【 t·h·i·ê·n địa sủng nhi 】: Cuộc đời ngươi không hề long đong, không có khó khăn gì, như thể ngươi là con cưng của t·h·i·ê·n địa, muốn gì có nấy, không có nguy hiểm gì đáng kể. Xem xong bảng của Lý Cương, Diệp Lâm lấy làm lạ, không ngờ tên hán t·ử lỗ mãng như vậy lại có bảng như vậy, t·h·i·ê·n địa sủng nhi, hắn lại phát hiện một m·ệ·n·h lý mới. Bất quá cái T·h·i·ê·n Cương thánh thể này trông rất mạnh, không biết so với Vô Song thánh thể của mình thế nào. Thánh tinh thạch, Tịch Tà thạch... Bất quá vận mệnh của Lý Cương có chút khác thường, nhìn vận mệnh này của Lý Cương, khiến hắn nhớ tới lời lão nhân trên đảo Bồng Lai.