Chương 1042: Vẫn Tinh thạch 10 Chẳng lẽ cửa phi thăng chính là một cái âm mưu từ đầu đến cuối? Một khi bước vào cửa phi thăng, sẽ bị đám quái vật kinh khủng chờ sẵn ở phía sau cửa phi thăng ăn thịt?

Xem xong bảng của Lý Cương, Diệp Lâm sờ cằm, chìm vào suy tư sâu sắc. Lời của lão nhân, vận mệnh của Lý Cương, tất cả đều đang ám chỉ phía sau cánh cửa phi thăng ẩn chứa nguy hiểm.

Không được, phải xem thêm bảng của vài người khác để phán đoán.

"Được rồi, chư vị, tiếp tục đi."

Lúc này, Lý Cương đứng lên nói. Hắn lại lần nữa đạt đến trạng thái đỉnh phong, chỉ là linh khí khô cạn mà thôi, hồi phục cũng rất nhanh chóng.

Dù sao hiện tại là thời đại Hoàng Kim, linh khí trong không khí vô cùng nồng đậm. Nếu đặt vào thời kỳ mạt pháp, một cường giả Độ Kiếp kỳ muốn khôi phục toàn thân linh khí, không có mấy chục năm căn bản không thể. Bởi vì linh khí giữa trời đất vốn đã cạn kiệt, có thì cũng vô cùng mỏng manh. Một cường giả Độ Kiếp kỳ lại cần linh khí vô cùng lớn, linh khí mỏng manh không thể nào nuôi dưỡng nổi một người.

"Tốt, tiếp tục thôi chư vị. Chúng ta đã đi được ba dặm. Lần này chư vị đừng giấu diếm gì nữa. Giết hại lẫn nhau chẳng có lợi ích gì."

"Hơn nữa, ta nghĩ nơi này chắc đều là những người chính nhân quân tử. Việc thừa nước đục thả câu là hành động đáng khinh, cho nên chư vị đừng nên giữ lại. Nếu cứ thế này, đến năm nào tháng nào chúng ta mới có thể đến được trung tâm?" Nữ tử áo xanh gằn từng chữ, trên đường đi vừa rồi, mọi người đều có chỗ giấu nghề, sợ hãi linh khí khô cạn sẽ có người nhân cơ hội ra tay.

"Đừng giữ lại nữa, không nên ở đây bàn luận chuyện này. Mỗi người đều có việc cần giải quyết, nhanh chóng vào trung tâm, xem có Vẫn Tinh thạch hay không." Hắc bào nam tử giọng khàn khàn nói. Trên người hắn còn mang theo nhiệm vụ của tông môn, không thể lưu lại ở đây quá lâu.

Không chỉ có hắn, những thiên kiêu thuộc đội hình thứ nhất này đều mang theo nhiệm vụ của tông môn. Ai ai cũng có chuyện quan trọng trên người.

"Đi."

Mọi người tiếp tục phát lực, Phá Thiên Chùy lại lần nữa vận chuyển. Diệp Lâm dùng một quyền đỡ ở phía sau Phá Thiên Chùy, sau đó lại lần nữa hướng về trung tâm mà phóng đi.

Lần này, tốc độ nhanh hơn trước vài cấp độ, mọi người đều không chút giữ lại. Điều này khiến cho tốc độ của Phá Thiên Chùy được tăng lên đáng kể.

Thiên thạch này căn bản không thể cản nổi Phá Thiên Chùy. Lúc này, Phá Thiên Chùy giống như tiến vào chỗ không người, hung hăng lao về phía trước, căn bản không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản.

Mà ở bên ngoài, theo tiếng hát trong trẻo của Huyền Diệc, Độc Giác Thú gào thét một tiếng, hướng thẳng về phía lỗ lớn do Phá Thiên Chùy đục ra, nó cũng muốn vào xem náo nhiệt.

Dù sao bên trong còn có Huyền Thanh, nó không có ở đó, sợ Huyền Thanh sẽ bị người khác ức hiếp. Trong mắt chúng, những thiên kiêu thuộc đội hình thứ tư, thứ ba hay thứ hai chẳng khác gì lũ trẻ, có thể giết trong nháy mắt.

Ầm.

Ngay lúc mọi người đang phấn khởi thì một tiếng nổ lớn truyền ra từ phía trước Phá Thiên Chùy. Tất cả mọi người đều bị va vào Phá Thiên Chùy, trực tiếp bị đụng choáng váng.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Diệp Lâm cũng bị đụng đến toàn thân run lên. Vừa rồi cú va chạm đó khiến hắn toàn thân run rẩy, xương cốt dường như sắp rời ra từng mảnh.

"Chết tiệt, Phá Thiên Chùy đụng phải cái gì vậy? Vật đó khiến Phá Thiên Chùy căn bản không phá được phòng ngự." Lý Cương sắc mặt khó coi nói. Đây chỉ là suy đoán của hắn thôi, nhưng sự thật có lẽ đúng đến tám chín phần.

"Bây giờ phải làm sao?"

"Đổi hướng đi tiếp. Xem vật cứng đó là hình tròn hay chỉ có ở một điểm này thôi."