Hắc bào nam tử chậm rãi nói, kết cấu bên trong thiên thạch này bọn họ vẫn chưa làm rõ được, đồng thời kết cấu thiên thạch này rất đặc thù, ngăn cách thần niệm, thần niệm căn bản không thể thi triển được. Phía trước có lẽ có một gã vô cùng cứng rắn chặn lại, hoặc là bên trong thiên thạch này có một tầng vật chất đặc thù.

"Đổi hướng khác, tiếp tục."

Lý Cương nói xong, Phá Thiên Chùy lại lần nữa tiếp tục vận hành, hướng về bên kia lao đi, ước chừng đi được mấy chục mét, Phá Thiên Chùy điều chỉnh phương hướng bắt đầu hướng xuống dưới tiếp tục khoan, nhưng dù có dùng sức thế nào cũng không thể tiến lên nửa bước. Phía trước Phá Thiên Chùy sắp bốc khói nhưng vẫn không tiến lên được chút nào.

"Phải làm sao bây giờ? Nhất định là một tầng bình chướng đặc thù, đến cả Phá Thiên Chùy cũng không thể tiến lên được nửa bước." Nữ tử áo xanh cau mày nói, vừa rồi khí thế ngất trời, hiện tại thì tắt ngóm, công cuộc gây dựng sự nghiệp của tiên đế mới đi được nửa đường đã chết yểu.

"Ta có một biện pháp, con đường chúng ta đi xuống là một đường thẳng, cho nên, chúng ta mang Phá Thiên Chùy ra bên ngoài, sau đó toàn lực đưa Phá Thiên Chùy xuống."

"Dùng lực va chạm mạnh xem có thể phá vỡ hay không, nếu vậy vẫn không được, phải nghĩ cách khác." Diệp Lâm sờ cằm nói, đường hầm bọn họ khoan ra là một đường thẳng tắp, bây giờ mang Phá Thiên Chùy ra ngoài, sau đó dùng tốc độ kinh người lao xuống, cứng đối cứng. Làm vậy, hoặc bình chướng bị mở ra, hoặc Phá Thiên Chùy không chịu nổi áp lực lớn lập tức tan rã, bất quá Phá Thiên Chùy là pháp bảo thiên giai hạ phẩm, khả năng tan rã không lớn. Tuyệt đối không thể xem nhẹ độ cứng của bảo vật thiên giai hạ phẩm.

"Đề nghị này không tệ, cứ làm vậy đi, chúng ta cũng không có cách nào khác." Lý Cương đồng ý gật đầu nói, giờ phút này, đám thiên kiêu đỉnh cấp đội thứ nhất thường ngày phong quang vô hạn bên ngoài chẳng khác nào công nhân làm ở công trường.

"Ta cũng đồng ý."

"Đề nghị này không tồi, cứ thử xem."

Rất nhanh, đề nghị của Diệp Lâm đều được thông qua, mọi người mang Phá Thiên Chùy hướng về bên ngoài bay đi.

"Các ngươi sao lại ra đây?" Nhìn mọi người trước mắt, Huyền Diệc hơi nghi hoặc một chút.

"Phía dưới gặp một chút chuyện khó giải quyết, chờ đi ra sẽ giải thích, đi thôi." Diệp Lâm nói xong, xe lao xuống một cái, mọi người cùng nhau ra đến bên ngoài, nhìn cửa động đen ngòm khổng lồ trước mắt, mọi người lại lần nữa chuyển linh khí vào trong Phá Thiên Chùy. Phá Thiên Chùy ở giữa không trung cực tốc xoay tròn, một cỗ khí tức cường đại lan tỏa. Ở trước đầu Phá Thiên Chùy không ngừng xuất hiện từng lỗ đen, ngay cả không gian cũng không chịu nổi uy thế của Phá Thiên Chùy.

"Phía dưới còn người không?" Diệp Lâm đứng ở sau Phá Thiên Chùy, chậm rãi hỏi. Một kích này, tập hợp sức mạnh của mọi người, nếu trong động còn đại năng, đại năng kia sẽ rất thê thảm, cho dù thiên quân Độ Kiếp kỳ dưới một kích này cũng sẽ bị ép thành bột mịn.

"Phía dưới không có người, ra tay." Hắc bào nam tử nói xong, Phá Thiên Chùy đã tụ lực xong xuôi, lúc này Phá Thiên Chùy đã đạt đến một trạng thái khiến người rợn cả tóc gáy, một khi phát động, trong Độ Kiếp kỳ, dù ngươi là ai, cũng phải chết. Nhưng mọi người cố gắng lâu như vậy, đâu phải chỉ để giết một thiên quân Độ Kiếp kỳ.

"Cho ta phá." Lý Cương hét lớn một tiếng, mà Diệp Lâm thì nắm chặt nắm đấm, linh khí toàn thân phun trào, toàn lực đấm ra một quyền, ngay sau đó, Phá Thiên Chùy như lợi kiếm hướng về động khẩu lao đi. Oanh, một tiếng nổ lớn vang lên, Phá Thiên Chùy trực tiếp xé rách không gian, tiến vào trong động khẩu, khí tức cuồng bạo xung quanh Phá Thiên Chùy cứ thế làm động khẩu to ra mấy phần. Đây chính là uy lực khi tập hợp sức mạnh của mọi người.