"Ầm, ầm, ầm." Chỉ nghe từ trong hang động truyền ra từng tiếng vang vọng, toàn bộ thiên thạch đều đang rung chuyển, sau một khắc, kèm theo một tiếng nổ lớn vang lên, mọi người lập tức tản ra, chỉ thấy từ miệng hang đen ngòm, đột nhiên phát ra một luồng sóng xung kích vô cùng kinh khủng.

Sóng xung kích trực tiếp hướng lên trời, đánh tan một mảng mây lớn. Mọi người nhìn, thấy miệng hang vừa rồi rộng mười mét hiện tại đã được mở rộng thành mười lăm mét.

"Đi thôi, vào xem." Lý Cương vừa cười vừa nói, rồi đi đầu, những người còn lại theo sau lưng.

Khi mọi người đến cửa hang, ai nấy đều kinh ngạc, chỉ thấy phía trước hiện ra một cái hang động, và từ bên trong liên tục phát ra ánh sáng màu tím.

Mọi người nhìn nhau, cuối cùng Diệp Lâm dẫn đầu bước vào, những người khác thấy vậy, cũng nối đuôi theo sau.

Khi bước vào bên trong, mọi người phát hiện một không gian cực lớn, họ đã tiến vào bên trong thiên thạch. Trong không gian này, có vô số tinh thạch màu tím lấp lánh, trông cực kỳ đẹp mắt. Những ánh sáng này hòa quyện vào nhau, tạo nên một cảnh tượng vô cùng tráng lệ.

"Trời ạ, đây đều là Vẫn Tinh thạch, nhiều như vậy..." Nữ tử áo xanh kinh ngạc thốt lên, dù là người của thế lực lớn có truyền thừa, nàng cũng chỉ mới lần đầu nhìn thấy nhiều Vẫn Tinh thạch như vậy.

"Tê, Vẫn Tinh thạch này chất liệu thượng đẳng, một viên có thể đổi được một vạn cực phẩm linh thạch, nhiều như vậy, trực tiếp phát tài rồi còn gì." Lý Cương mặt mày hớn hở, tài sản nơi này khiến hắn kinh ngạc, đúng là quá nhiều đi.

"Nói trước, Vẫn Tinh thạch ở đây, bốn phần là của thượng tôn nhà ta." Lúc này, Huyền Thanh lên tiếng, với thân phận tiểu tùy tùng của Huyền Diệc, hắn luôn nghĩ cho Huyền Diệc.

"Biết rồi, nhiều như vậy, Huyền Diệc lấy bốn phần, cũng không sợ bị nghẹn chết." Hắc bào nam tử càu nhàu, nhưng không có ý kiến gì, họ có thể trở thành thiên kiêu đội đầu, không chỉ vì thiên phú và chiến lực cao cường, mà còn bởi phẩm hạnh tốt. Vì sau này họ đều sẽ là người nắm quyền của các thế lực lớn, mà các thế lực lớn không hề ngu ngốc, sẽ không chọn kẻ ích kỷ, mưu mô làm người lãnh đạo.

Sở dĩ các thế lực lớn có thể truyền thừa đến bây giờ, đều có liên quan đến người lãnh đạo qua các đời. Ở điểm này, các thế lực lớn luôn vô cùng thận trọng.

Thấy không ai phản đối, Huyền Thanh thở phào nhẹ nhõm, hiện tại bọn họ đông người, dù có ai muốn đổi ý, hắn cũng không làm gì được.

Lúc này, một ánh sáng trắng lóe lên, từ cửa hang đi vào một chiếc kiệu màu trắng như tuyết, được ba con Độc Giác Thú kéo, tiến vào bên trong không gian.

"Nhiều Vẫn Tinh thạch quá." Huyền Diệc cũng kinh ngạc trước số lượng Vẫn Tinh thạch ở đây, đúng là quá nhiều.

"Tốt, các vị, hiện tại chúng ta bắt đầu chia của... hừm, bắt đầu chia chiến lợi phẩm của chúng ta đi." Lý Cương vừa xắn tay áo vừa nói với vẻ kích động, trong khi đó, hắc bào nam tử lại lộ vẻ trầm tư.

"Chư vị, khoan đã, các ngươi có thấy, hình như Phá Thiên Chùy đã biến mất không?" Hắc bào nam tử nói xong, mọi người mới chợt nhận ra, đúng là Phá Thiên Chùy đâu? Xung quanh căn bản không có dấu vết gì của nó.

Bảo vật như vậy, không lẽ đã hóa thành tro bụi rồi? Nhưng chuyện đó có vẻ không thể.

Diệp Lâm không để ý đến mọi người, mà cắm cúi tìm kiếm Vẫn Tinh thạch hình thoi. Hắn không hề quên cơ duyên của Lý Cương.

"Đây là..."