Chương 1045: Vẫn Tinh thạch 13

Đột nhiên, trong quá trình tìm kiếm, Diệp Lâm đột ngột dừng lại. Hắn nhìn chằm chằm vào bức tường trước mặt, rồi đặt tay lên đó, nhẹ nhàng dùng lực. Lập tức, bức tường vỡ tan, để lộ ra một hang động đen ngòm.

"Đây là cái gì?"

Một giọng nói vang lên từ phía sau Diệp Lâm. Hắn quay đầu lại thì thấy cô gái áo xanh đã đứng sau lưng mình từ lúc nào. Cô gái nhìn chằm chằm vào miệng hang trước mặt Diệp Lâm, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Chỗ này chẳng phải rất cứng rắn sao? Vậy mà Diệp Lâm lại có thể mở ra được?

"Thiên thạch này không đơn giản."

Diệp Lâm nhìn hang động trước mặt, chỉ nhàn nhạt để lại một câu rồi tiếp tục tìm Vẫn Tinh thạch hình thoi. Chưa nói đến cái khác, Thánh Tinh thạch mới là quan trọng nhất.

Thấy Diệp Lâm rời đi, cô gái áo xanh liền bước đến trước cửa hang, nhìn quanh một lượt rồi một mình bước vào trong.

"Tìm thấy rồi."

Lúc này, Diệp Lâm cuối cùng cũng tìm được một khối Vẫn Tinh thạch hình thoi lớn không xa Lý Cương. Vẫn Tinh thạch ở đây rất nhiều, nhưng hình thoi thì chỉ có mỗi khối này.

Sau đó Diệp Lâm đặt tay lên Vẫn Tinh thạch. Đúng lúc chuẩn bị thu nó vào nhẫn không gian, thì từ xa, hắc bào nam tử từng bước đi về phía Diệp Lâm.

"Diệp Lâm, hiện tại mọi người còn chưa ra tay, ngươi có phải hơi vội vàng quá không?"

Hắc bào nam tử chậm rãi nói.

"Vẫn Tinh thạch ở đây nhiều như vậy, ta chỉ cần một khối này, còn lại ta không cần, có ý kiến gì không?"

Diệp Lâm nhíu mày nhìn hắc bào nam tử rồi thu Vẫn Tinh thạch trước mặt vào nhẫn không gian.

Hắc bào nam tử nghe vậy, im lặng một hồi, cũng không nói thêm gì, xem như chấp nhận hành động của Diệp Lâm. Nếu Diệp Lâm không tham gia phân chia, mỗi người bọn họ sẽ có thêm một chút Vẫn Tinh thạch. Chuyện tốt như vậy, sao lại không làm chứ?

"Trong đó rốt cuộc có bí mật gì?"

Hắc bào nam tử thấy những người khác không chú ý bên này, liền truyền âm nói với Diệp Lâm.

Người ta vốn ích kỷ. Diệp Lâm có thể từ bỏ nhiều Vẫn Tinh thạch như vậy, chỉ cần mỗi khối đó, thì chỉ có một đáp án, chính là trong viên Vẫn Tinh thạch kia có bí mật lớn.

Bí mật này có thể khiến Diệp Lâm từ bỏ phần tài nguyên của mình.

Vẫn Tinh thạch ở đây nhiều như vậy, trừ Huyền Diệc bốn thành, thì còn lại là bốn người bọn họ tham gia phân chia, mà mỗi người sẽ có một con số trên trời.

Diệp Lâm lại không phải kẻ ngốc, nên hắn hiện tại rất hứng thú với viên Vẫn Tinh thạch hình thoi trong tay Diệp Lâm.

"Hỏi về cơ duyên của người khác? Ngươi nghĩ ta sẽ nói sao? Ngươi có thấy trong này thiếu một người không, cùng hắn lãng phí thời gian ở đây, không bằng tự đi thăm dò những bí ẩn khác trong cái nơi trống rỗng này."

Diệp Lâm nhổ nước bọt nói. Ngươi cứ quang minh chính đại hỏi thăm cơ duyên của người khác như vậy, chỉ cần không phải kẻ đần thì sẽ không nói cho ngươi biết.

Nghe Diệp Lâm nói, hắc bào nam tử nhìn quanh bốn phía, lập tức phát hiện điều bất thường, cô gái áo xanh đã biến mất. Trong một trường hợp quan trọng như thế này, cô gái áo xanh không thể rời đi được.

"Chuyện gì xảy ra vậy? Cảnh giác của ta sao lại yếu đến vậy?"

Lúc này, hắc bào nam tử cau mày nói. Cảnh giác của thiên quân Độ Kiếp kỳ cực kỳ mạnh, cho dù có con kiến di chuyển ở ngoài ngàn dặm cũng có thể phát giác, nhưng bây giờ, một người sống sờ sờ biến mất trước mắt vài phút đồng hồ mà mình lại không hề hay biết.

Nghe hắc bào nam tử thì thầm, Diệp Lâm mới kịp phản ứng, đúng vậy, cảnh giác của mình cũng đã yếu đi.

Lúc nãy cô gái áo xanh đến sau lưng mình lúc nào, mình cũng không phát hiện. Nếu vừa rồi cô gái áo xanh ra tay với mình. . . Hậu quả khó mà lường được.