"Nơi này có thứ gì đó đang làm nhiễu loạn cảm giác của chúng ta, không đúng, có thứ gì đó đến." Diệp Lâm nhíu mày nói, nhưng ngay lúc Diệp Lâm vừa dứt lời, bốn phía vách tường trong nháy mắt nứt toác, bắn ra tứ phía, đột nhiên vô số bóng đen chui ra. Những bóng đen này phảng phất như có mục tiêu, lao về phía mọi người. Nhìn kỹ lại, những bóng đen này chính là từng đám từng đám sinh vật màu đen, loài sinh vật này toàn thân đều đen kịt như mực, trông như thịt nát màu đen tạo thành, nhìn mà phát tởm. Một đôi mắt đỏ ngầu ở phía dưới, một cái miệng to như chậu máu, trong miệng đầy răng nanh, trông cực kỳ đáng sợ. Lúc này, những sinh vật màu đen này đang há miệng lao về phía bọn họ, rậm rạp chằng chịt, vô cùng vô tận, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn là miệng rộng răng nanh đáng sợ.

"Thứ gì vậy? Tản ra." Hắc bào nam tử biến sắc, đưa bàn tay gầy guộc ra, hư không bóp, những con quái vật đáng tởm xung quanh lập tức nổ thành bụi phấn, cuối cùng giống như sủi cảo rơi xuống tận đáy. Nhưng ngay sau đó, những vật chất màu đen đáng tởm này bắt đầu tái tạo lại, cuối cùng lại tạo thành từng sinh vật đáng tởm tiếp tục lao về phía họ.

"Giết không chết? Đây là cái loại sinh vật đáng tởm gì? Chẳng lẽ là đồ vật từ bên ngoài vũ trụ?" Nhìn thấy đám sinh vật đáng tởm lại phục sinh, hắc bào nam tử cau mày nói, sau đó quanh thân xuất hiện một lớp lồng ánh sáng đen bao bọc, bảo vệ lấy bản thân, đúng là thần quang hộ thể của cường giả Độ Kiếp kỳ, vô cùng cứng rắn. Có thể ngăn cản mọi công kích. Nhưng ngay sau đó, chỉ nghe răng rắc một tiếng, thần quang hộ thể của hắc bào nam tử vỡ tan tành, chỉ thấy sinh vật kia trực tiếp cắn vào vai hắc bào nam tử, lập tức, máu tươi văng tung tóe khắp nơi. Hắc bào nam tử mặt lộ vẻ đau đớn, xé sinh vật trên vai xuống, còn trên vai thì mất một mảng thịt lớn, lộ ra xương trắng âm u, trông cực kỳ đáng sợ.

"Chết tiệt, thần quang hộ thể không có tác dụng." Vết thương của hắc bào nam tử vừa rồi trong nháy mắt liền phục hồi như cũ, sắc mặt lập tức khó coi nói. Mà Diệp Lâm thì nhìn khắp các hang động xung quanh, hai mắt không ngừng quan sát, theo như cơ duyên của Lý Cương thì phải là cái động thứ ba. "Một, hai, ba." Lúc này, hai mắt Diệp Lâm sáng lên, lập tức lao vào một trong số các cửa hang, trong chớp mắt, Diệp Lâm biến mất trong hang động.

"Chẳng lẽ Diệp Lâm phát hiện ra cái gì?" Hắc bào nam tử thấy vậy, lập tức đi theo sau Diệp Lâm, từ khi đi vào đến giờ, sắc mặt của Diệp Lâm vô cùng bình tĩnh, biểu hiện ra một sự bình tĩnh không nên có. Có lẽ, Diệp Lâm biết chút gì đó."Cút đi." Nhìn đám sinh vật đáng tởm đang đuổi theo phía sau mình, hắc bào nam tử giận dữ, một tay đánh ra, vô số sinh vật đáng tởm bị đánh tan thành bọt thịt, trôi lơ lửng trong không khí. Diệp Lâm thì đi theo thông đạo một mạch về phía trước, điều làm hắn kỳ quái là, trong lối đi này không hề có một sinh vật đáng tởm nào, phải biết rằng, những sinh vật đáng tởm kia đều từ những hang động này chui ra. Điều này khiến Diệp Lâm vô cùng nghi hoặc, nhưng khi đi đến cuối đường, tất cả nghi vấn của hắn liền được giải quyết.

Ở bên ngoài, trong khoảng không gian trống rỗng, lúc này, bên trong tất cả đều là những sinh vật đáng tởm này, hiện tại tự bảo vệ mình cũng không dễ dàng rồi, đừng nói đến Vẫn Tinh thạch. "Chết tiệt, các ngươi đều đi đâu hết rồi?" Lý Cương mặt đầy giận dữ, khí tức toàn thân bùng nổ, trực tiếp chấn đám sinh vật đáng tởm tiếp cận thành bụi phấn, lập tức tùy ý chọn một cái sơn động rồi chui vào trong đó. Lúc này, tất cả mọi người đều lựa chọn đi vào những hang động không rõ này, chứ không phải quay đầu rời đi, không biết là lòng tham đang thúc đẩy hay là do điều gì khác.