Chương 1047: Vẫn Thạch

"Thượng tôn, chúng ta đi đâu?" Huyền Thanh đứng trên lưng Độc Giác Thú, hỏi Huyền Diệc đang ở trong kiệu phía sau.

"Chúng ta đi ra."

"Được... Hả?" Huyền Thanh vừa đáp ứng một cách thoải mái thì đột nhiên ngẩn người, hắn cứ tưởng mình nghe lầm, hiện tại là lúc rời đi sao?

"Thượng tôn? Cái này..."

"Đi thôi."

Nghe lời Huyền Diệc, Huyền Thanh tuy bất đắc dĩ nhưng chỉ có thể nghe theo, rồi điều khiển kiệu, hai người cứ thế đi ra khỏi khoảng không.

Ngay khi hai người vừa ra khỏi khoảng không, đám sinh vật buồn nôn đang như phát điên lập tức không đuổi theo nữa, mà quay đầu chạy đi, không dám bước chân ra khỏi khoảng không này một bước, khiến Huyền Thanh hết sức ngạc nhiên.

Bên kia, Diệp Lâm vừa đi về phía trước, gã áo đen đi theo ngay sau lưng, bên trong sơn động này không có bất kỳ sinh vật nào, điều này thật kỳ lạ.

Đến cuối hang động, Diệp Lâm nhìn thấy một khoảng không, và ngay chính giữa khoảng không này là một hòn đá, một hòn đá thần bí đến tột cùng.

Hòn đá đen tuyền, Diệp Lâm tiến đến nhặt lên xem xét hồi lâu, nhưng không tìm ra chút đầu mối nào, chất liệu hòn đá này chắc chắn không thuộc về thế giới này.

Nhưng ngoài sự cứng rắn, hòn đá không có vẻ gì bất thường.

"Kỳ lạ, nhưng cứ cất lại đã, xem như một phần cơ duyên vậy, chắc chắn không chỉ là một viên đá bình thường."

Suy nghĩ một chút, Diệp Lâm liền treo hòn đá bên hông, dù trông đen tuyền nhưng bên ngoài hòn đá lại khá đẹp.

Lúc này, Diệp Lâm nghe thấy tiếng bước chân, lập tức cảnh giác toàn thân.

Cái thiên thạch này quả thật quá kỳ quái, đâu đâu cũng tràn đầy không khí quỷ dị, ngăn cách cả thần niệm, dù cảnh giác thì cũng bất giác giảm sút.

Trong ánh mắt cảnh giác của Diệp Lâm, gã áo đen từ thông đạo đi ra, đứng đối diện với Diệp Lâm.

"Làm quen chút đi, đồ đệ của Âm Sơn sơn chủ, Âm Vô Tà."

Gã áo đen tháo mũ trùm đầu, để lộ khuôn mặt khô héo với nụ cười nhạt, mắt gã hõm sâu, da dẻ nhợt nhạt, trông không giống màu da của người sống.

Đôi tay khô héo của Âm Vô Tà cũng lộ ra, cho thấy công pháp gã tu luyện không bình thường.

"Ngươi đến trước ta, ở đây có thứ gì sao? Có thể cho ta biết ngươi đã thu được gì không?"

Âm Vô Tà vừa cười vừa nói, mắt nhìn cái bàn trống không bên cạnh Diệp Lâm, ẩn chứa ý riêng.

Diệp Lâm nheo mắt, từ khi đến nơi này hắn đã cảm nhận người này vẫn luôn dõi theo mình, cho đến tận giờ.

Không hiểu vì sao, khi lần đầu nhìn thấy người này, hắn đã có cảm giác chán ghét, hắn không thích, thậm chí rất chán ghét khí tức trên người gã.

"Xin lỗi, không tiện nói cho ngươi."

Diệp Lâm vừa nói xong thì nhấc chân đi về phía thông đạo, bây giờ những thứ cần lấy đều đã lấy, cũng đến lúc hắn nên rời đi.

Khi Diệp Lâm đi tới cửa thông đạo, một cánh tay khô héo chặn đường hắn.

"Ý gì đây?"

Nhìn cánh tay trước mặt, lại nhìn Âm Vô Tà bên cạnh, mặt Diệp Lâm lập tức lạnh xuống.

Âm Vô Tà cười, trong thông đạo thổi một cơn gió mát, tóc đen của gã tung bay trong không gian chật hẹp này, càng tăng thêm vài phần quỷ dị.

"Ta chỉ muốn biết một chút thôi, yêu cầu nhỏ như vậy cũng không muốn đáp ứng sao?"

Tay phải của Âm Vô Tà đặt lên ngực Diệp Lâm, trong mắt đầy thâm ý.

Gã tin chắc rằng lần này Diệp Lâm chắc chắn đã có được thứ gì đó rất lợi hại.