Từ khi vào nơi này, Diệp Lâm vẫn giữ vẻ bình tĩnh, như thể hắn đã nắm rõ mọi chuyện ở đây trong lòng bàn tay. Một mực quan sát Diệp Lâm, hắn cảm thấy Diệp Lâm vô cùng không đơn giản.

Tên: Âm Vô Tà Tu vi: Độ Kiếp cảnh hậu kỳ Mệnh cách: Đỏ Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Đệ tử thân truyền của Sơn chủ Âm Sơn, Thiếu chủ Âm Sơn, bối cảnh vô cùng mạnh mẽ, bản thân có thiên phú đứng đầu, người này âm hiểm xảo trá, tốt nhất là không nên đến gần.

Mệnh lý: 【 Chí Tà chi thể 】, 【 chúng bạn xa lánh 】, 【 âm hiểm xảo trá 】, 【 trời ruồng bỏ 】 Vận mệnh: Dừng bước ở tam kiếp Tán Tiên, trước khi đến Trung Châu thì bị ba Ma đầu ngoại vực cùng cảnh giới kết hợp giảo sát, kết cục cực kỳ thê thảm.

Cơ duyên gần đây: Ba ngày sau, vô tận biển sâu đột nhiên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng thần bí, bên trong cánh cửa là một tiểu thiên địa khác. Tại tiểu thiên địa trong tộc địa Vô Tâm tộc, phát hiện một loại cổ trùng kỳ dị, với sự trợ giúp của cổ trùng này, trên đường đi sẽ thuận buồm xuôi gió.

【Chí Tà chi thể】: Thể chất ma quái kỳ lạ nhất giữa đất trời, thể chất này băng hàn, chính là thể chất tuyệt vời để thai nghén cổ trùng.

【Chúng bạn xa lánh】: Có hiệu quả tuyệt đối với những người thân cận mình, nếu ai thân cận hắn, cuối cùng cũng không có kết cục tốt.

【Âm hiểm xảo trá】: Sinh ra đã âm hiểm xảo trá, vì tư dục bản thân không từ thủ đoạn, nếu cần thiết, có thể hy sinh tất cả để đổi lấy sự tiến bộ trong tu vi.

【Trời ruồng bỏ】: Dưới tác dụng của Chí Tà chi thể, người này bị thiên đạo chán ghét, mỗi lần độ kiếp, kiếp lôi sẽ mạnh hơn tu sĩ khác ba phần, nhưng tương ứng, chiến lực cũng cực kỳ mạnh mẽ.

"Sao vậy?"

Thấy Diệp Lâm nhìn chằm chằm mình không động đậy, Âm Vô Tà nhíu mày. Trong ánh mắt của Diệp Lâm, hắn cảm thấy mình bị Diệp Lâm nhìn thấu tất cả, cảm giác này thực sự rất khó chịu.

"Nếu ta không muốn nói thì sao?"

Diệp Lâm cười như không cười hỏi ngược lại, cả người chậm rãi lùi lại, đồng thời, linh khí trên người Diệp Lâm phun trào.

Trong mắt Âm Vô Tà thoáng hiện một tia kiêng kị, hắn không sợ cường giả, nhưng hắn sợ nhất những người như Âm Vô Tà. Ngươi vĩnh viễn không biết Âm Vô Tà sẽ dùng phương pháp gì để đối phó ngươi.

Những người này có thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, một khi đắc tội loại người này, hoặc là giết hắn, hoặc là sẽ phải chờ bị hắn quấn lấy mãi.

"Không muốn nói, xem ra ngươi thực sự có được đồ vật ghê gớm, nhưng ngươi không cần phải cảnh giác như vậy, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ c·hết, chỉ là vấn đề thời gian thôi, ta chờ ngày ngươi c·hết."

"Đi đi."

Âm Vô Tà suy tư một lát, đột nhiên cười nói, sau đó không chút lưu luyến, cực kỳ dứt khoát quay người rời đi.

Nhìn Âm Vô Tà rời đi, Diệp Lâm mặt trở nên nghiêm nghị, Âm Vô Tà rất mạnh, nhưng khi hắn nói câu kia, trong mắt hiện lên một tia kiêng kị sâu sắc.

Dù rất nhanh, nhưng vẫn bị hắn bắt được, Âm Vô Tà như vậy, người trước đây bị hắn chém giết cũng như vậy. Xem ra, đối thủ tương lai của mình, người sở hữu Vô Song thánh thể, rất mạnh.

Mạnh đến nỗi ngay cả những thiên kiêu cùng đội hình đầu cũng vô cùng kiêng kị.

Xem ra, mình nên sớm chuẩn bị cả hai tay.

Thánh thể của mình là nhờ đan dược đánh thức, còn Vô Song thánh thể của người kia là do trời ban. Nếu đánh nhau, hắn chắc chắn chịu thiệt.

Hậu thiên vĩnh viễn kém xa tiên thiên.

Chờ Âm Vô Tà rời đi, Diệp Lâm cũng không tiếp tục ở lại, nhìn xung quanh, cũng đứng dậy rời đi.

Khi đến bên trong t·r·ố·ng rỗng, lúc này trong t·r·ố·ng rỗng, khắp nơi đều là những sinh vật đáng buồn nôn rậm rạp chằng chịt, mà Vẫn Tinh thạch bốn phía đã biến mất một ít, chắc là do Âm Vô Tà lấy đi.