Chương 1049: Vẫn Tinh thạch 17 Còn Diệp Lâm thì ngửi được trong không khí thoang thoảng mùi máu tươi, xem ra là Âm Vô Tà để lại, Âm Vô Tà lúc lấy Vẫn Tinh thạch này đã bị thương. Nếu không, không thể nào chỉ lấy một chút xíu như vậy.

Trong lúc Diệp Lâm toàn thân cảnh giác với những sinh vật buồn nôn này, hắn phát hiện một hiện tượng kỳ quái, đó là những sinh vật buồn nôn này hoàn toàn không có ý định gây hấn với hắn.

Để xác định lại, Diệp Lâm chủ động đến gần trước mặt sinh vật buồn nôn, sinh vật này không những không làm hại hắn mà ngược lại còn tránh xa hắn. Hoàn toàn không có ý định ra tay.

Thấy hiện tượng kỳ quái như vậy, Diệp Lâm nhìn xuống tảng đá thần bí bên hông, có thể tạo ra hiện tượng này, rất có thể là do tảng đá thần bí bên hông hắn.

"Những sinh vật này dường như ghét tảng đá kia, mà tảng đá đó cùng những sinh vật này đều đến từ t·h·i·ê·n ngoại, vậy thì, ở t·h·i·ê·n ngoại rốt cuộc có cái gì?"

Lúc này, Diệp Lâm rơi vào trầm tư.

Bên ngoài t·h·i·ê·n có cái gì? Hắn từng khám phá thế giới này, trên trời có chín tầng mây, mắt thường nhìn thấy là tầng thứ nhất. Tầng này, chỉ cần là Kim Đan kỳ là có thể đạt tới, còn tầng thứ hai thì phải tu sĩ Nguyên Anh kỳ mới có thể lên được.

Hiện tại, hắn cũng chỉ có thể bước vào tầng thứ năm, càng lên trên thì đầy cương phong uy lực cực lớn, căn bản không cách nào tiến thêm.

Nếu như dựa vào tu vi bản thân để đặt chân lên t·h·i·ê·n ngoại, ít nhất cũng phải là Tán Tiên mới được.

Còn bây giờ lại có lời về thăng tiên môn, vậy sau thăng tiên môn là t·h·i·ê·n ngoại chi địa hay Tiên giới thần bí? Diệp Lâm không rõ, lật xem rất nhiều sách cũng không thấy ghi chép.

Nhưng theo truyền thuyết thì, sau thăng tiên môn là Tiên giới, là thế giới đã tách ra từ thế giới này vào thời Thái Cổ.

Nói vậy, thế giới này mới là thế giới chính, vậy vấn đề là, thế giới tách ra từ thế giới chính lại biến thành Tiên giới có cấp bậc cao hơn? Điều này không thể nào thuyết phục nổi.

Hiện tại điều duy nhất có thể xác nhận là thăng tiên môn chính là thông đạo nối liền hai thế giới này.

"Theo tin tức ta biết, phía sau thăng tiên môn là cạm bẫy, bất cứ ai, hễ đi qua thăng tiên môn, đều sẽ bị một sự tồn tại kinh khủng nuốt chửng phía sau thăng tiên môn."

"Vậy nên, con đường của ta, có lẽ chính là t·h·i·ê·n ngoại chi địa, vậy nên, nếu sinh vật ở t·h·i·ê·n ngoại đều sợ hãi tảng đá kia, vậy thì ta lời to rồi."

Diệp Lâm vừa thu thập Vẫn Tinh thạch vừa lẩm bẩm.

Thăng tiên môn là cạm bẫy, vậy con đường tương lai của mình là t·h·i·ê·n ngoại chi địa, chỉ cần đợi mình đột phá đến một cảnh giới nhất định thì thế giới này không dung chứa được mình nữa, chỉ còn cách rời đi.

Không đi qua thăng tiên môn thì tức là t·h·i·ê·n ngoại, mà bây giờ những sinh vật buồn nôn này chính là từ t·h·i·ê·n ngoại đến, chúng e sợ tảng đá này, vậy nếu toàn bộ sinh vật t·h·i·ê·n ngoại đều e sợ tảng đá này thì an nguy của mình sẽ có được bảo đảm tuyệt đối.

Đây cũng là một tin tốt.

Chờ thu hết Vẫn Tinh thạch vào túi, Diệp Lâm rời khỏi hang trống, lần này hắn lời to rồi. Vẫn Tinh thạch toàn bộ là của hắn, tảng đá thần bí cũng là của hắn.

Giờ chỉ thiếu một thứ là Âm Dương Linh thạch, một thứ rất khó có được. Nếu lời sư tôn là thật thì trên thế giới này có Âm Dương Linh thạch chỉ có Âm Dương Thần Tông, Âm Dương Thần Tông nghe nói rất mạnh, muốn thu được Âm Dương Linh thạch, đây là một chuyện vô cùng đau đầu.