Mấy cái dậm chân, Lục Phong liền bước vào rừng cây biến mất, phía sau, vô vàn ma vật theo chân Lục Phong cùng nhau xông vào rừng cây.

"Diệp Vân, đi thôi."

Thấy mọi việc thành công, Nam Cung Hâm nói với Diệp Vân ở phía xa, mang theo thiên đao chạy vào rừng cây, Diệp Vân liếc nhìn Ma Long trước mắt, sau đó đi theo sau hai người.

"Gầm, muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, thế gian ở đâu ra chuyện tốt như vậy? Ma tướng nghe lệnh, lũ người xâm nhập này đánh cắp đầu của chủ ta, nhanh chóng mang đầu chủ ta về nguyên vẹn."

Theo tiếng gầm của Ma Long, cả mặt đất rung chuyển, vô số ma vật từ xa lao tới, từng con bước vào rừng cây, bám sát theo năm người bỏ chạy không tha.

"Bên kia chính là vị trí Thảo Mộc Chi Tinh."

Vừa chạy, Lục Phong vừa hô lớn, cho dù đến tình cảnh này, hắn vẫn không quên Thảo Mộc Chi Tinh mà hắn luôn tơ tưởng.

"Đến lúc nào rồi? Ngươi còn muốn Thảo Mộc Chi Tinh? Ngươi không muốn sống nữa à? Nhanh chạy thôi."

Quả nhiên, tiếng mắng chửi của thiên đao vang lên.

Phía sau bọn họ là vô vàn ma vật, còn trên trời có hai con Ma Long bay lượn, thiên đao lúc này thật muốn chửi người, cái mẹ nó đang bị truy sát, ngươi còn muốn Thảo Mộc Chi Tinh?

Đồ ngốc.

Nghe tiếng tức giận của thiên đao phía sau, Lục Phong chỉ có thể kìm nén lòng tham lam, lần này không được thì lần sau đến, lần sau đến thì mang nhiều người hơn.

Dù sao bí cảnh này không có giới hạn thời gian, nó là vĩnh viễn, Thảo Mộc Chi Tinh vẫn ở đó, không biến mất.

Theo phán đoán của hắn, Thảo Mộc Chi Tinh này không có tác dụng gì với ma vật, không thu hút chúng, nếu không ma vật đã không để nhiều Thảo Mộc Chi Tinh ở đó.

"Đi thôi."

Lục Phong cười lớn một tiếng, trực tiếp chạy ra lối ra bí cảnh, ba người phía sau cũng theo Lục Phong bước ra khỏi bí cảnh.

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, lũ người xâm nhập đáng ghét, lần sau gặp lại các ngươi, ta nhất định g·i·ế·t."

Tiếng gầm của Ma Long vang vọng khắp bí cảnh, trước mắt chúng, đầu của chủ nhân bị trộm mất, hơn nữa còn bị năm người?

Thật là tức c·h·ết người.

Nghe giọng của Ma Long có thể thấy Ma Long đang phẫn nộ đến mức nào.

"Hô, kích thích."

Lục Phong lộ vẻ kinh hỉ, đặt đầu và Thượng Quan Thải Vân xuống đất, hai tay chống gối cúi người thở dốc, mặt mày tràn đầy phấn khởi.

Quá kích thích.

"Sao vậy? Thải Vân bị sao thế?"

Mọi người bên ngoài chờ đợi lâu liền xông tới, một lão giả thấy Thượng Quan Thải Vân hôn mê thì biến sắc, ân cần hỏi han.

"Trưởng lão, ta cũng không biết."

Nghe trưởng lão hỏi, Lục Phong gãi đầu, mặt đầy nghi ngờ nói.

Hắn thực sự không biết Thượng Quan Thải Vân hôn mê thế nào.

"Không sao, không sao là tốt rồi, không sao là tốt rồi."

Lão giả ngồi xổm xuống, tay phải đặt lên trán Thượng Quan Thải Vân, linh khí vận chuyển một vòng rồi mới thở phào, đồ nhi của mình không sao, chỉ là bị ngoại lực làm hôn mê thôi.

"Đây chính là đầu đại ma đầu?"

Lúc này, Cô Ưng từ xa đi tới, nhìn đầu lâu hai mắt khép hờ trên đất, sắc mặt ngưng trọng, đại ma này có vẻ còn k·h·ủ·n·g b·ố hơn mình tưởng tượng.

Chỉ là một cái đầu đã cho mình cảm giác áp bách không thể ngăn cản, nếu nó còn nguyên vẹn thì sẽ đến mức nào?

"Được rồi, giờ ta sẽ mang nó về Thần kiếm tông, để tông chủ Thần kiếm tông đích thân trấn áp."