Chương 1006: Diệp Vân

Cô Ưng vừa dứt lời, liền đưa tay phải chụp vào đầu lâu đại ma, đột nhiên, ngay lúc đó, một luồng sức mạnh từ xa đánh tới, Cô Ưng biến sắc, hai tay chắn ngang trước ngực, cả thân hình bị đánh bay ra ngoài.

Một khắc sau, từ đầu lâu đại ma trào ra vô số hắc khí, những hắc khí này tạo thành một cơn lốc xoáy, bao phủ toàn bộ đầu lâu.

Cơn lốc xoáy càng lúc càng lớn, một luồng uy áp cũng tỏa ra, khiến những người xung quanh khó thở, tất cả vội vàng lùi về phía sau.

Đầu lâu đại ma chậm rãi bay lên không trung, bầu trời vạn dặm không mây đột nhiên mây đen dày đặc, từng đám mây đen nặng nề xuất hiện, cả vùng trời đất trở nên vô cùng tăm tối.

Trong những đám mây đen dày đặc thỉnh thoảng lóe lên những tia sét tím, chúng xé ngang bầu trời, trông vô cùng đáng sợ.

"Chết tiệt, ngươi xuống cho ta."

Vẻ mặt Cô Ưng nghiêm trọng, sau đó không chần chừ nữa, toàn thân linh khí bùng phát, hắn lao thẳng về phía đầu lâu đang bay lên, tay phải lại lần nữa vươn ra.

Trong hư không, một bàn tay lớn màu xanh lam hoàn toàn bằng linh khí hướng về phía đầu lâu chụp tới, gần như ngay lập tức, một đạo lôi đình màu tím từ trên trời giáng xuống, đánh nát bàn tay lớn màu xanh lam.

Cô Ưng cũng lập tức lùi lại.

Khi đầu lâu đã lên tới giữa không trung, từ bốn phương tám hướng của trời đất đột nhiên xuất hiện vô số cột trụ do ma khí tạo thành, những cột trụ này cắm xuống đất, dựng thẳng lên trời cao.

Ở phía xa chân trời, mấy bóng đen đang nhanh chóng bay về phía này, Cô Ưng nheo mắt nhìn về phía xa.

Đến khi thấy rõ, hắn toàn thân đổ mồ hôi lạnh, những bóng đen kia rõ ràng là các bộ phận của đại ma: cánh tay, chân, thân mình, đại ma này muốn phục hồi thân thể!

Nếu điều này thành công, hắn chắc chắn phải chết, những người khác ở đây cũng vậy.

"Chết tiệt, đừng hòng lại gần đây, đừng lại gần đây."

Cô Ưng tức giận gầm lên, linh khí toàn thân cuồn cuộn, hắn muốn ra đòn cuối cùng, Cô Ưng hóa thành một đạo lưu quang lao về phía một bộ phận thân thể.

Chỉ cần thiếu một bộ phận, đại ma sẽ không thể sống lại.

"Cút ngay cho ta."

Nhìn thấy cánh tay đang lao tới, Cô Ưng siết chặt tay phải, tung một cú đấm thẳng vào cánh tay.

Ngay lập tức, hai bên chạm vào nhau, chỉ giằng co được một giây, Cô Ưng đã bị đánh bay ra ngoài, hắn thậm chí còn không thể cản được một giây trước bộ phận thân thể đó.

"Đại ma phục sinh, sinh linh đồ thán, mau đi."

Phía dưới mấy vị lão giả thấy vậy, lập tức hô hào các trưởng lão, năm chiếc vân chu xuất hiện giữa không trung, đệ tử và các trưởng lão nhanh chóng lên thuyền.

Bọn họ cũng định bỏ chạy, việc đại ma sống lại đã là chuyện không thể thay đổi, không thấy ngay cả tuần tra sứ mạnh như vậy cũng không ngăn được sao? Nếu không đi, người chết sẽ là bọn họ.

"Diệp Vân, mau đi."

Nam Cung Hâm kéo tay Diệp Vân, hướng về phía vân chu chạy, Diệp Vân cũng không hề phản kháng, trong tình huống này, ở lại chỉ có con đường chết.

"Ta nói, chạy nhanh vậy."

Nhìn năm chiếc vân chu bay đi, Cô Ưng kinh ngạc kêu lên, rồi không do dự nữa, cả thân hình đuổi theo.

Bây giờ chuyện này không còn là thứ hắn có thể giải quyết, đúng là trời sập có người cao chống đỡ, hắn giờ chỉ cần trở về báo tin cho Thần Kiếm Tông, rồi xem Thần Kiếm Tông xử lý ra sao.

"Ha ha ha, ta cuối cùng đã trở lại."

Đúng lúc này, một tiếng cười lớn vang vọng khắp trời đất, chỉ thấy ngay trung tâm trời đất, một thân ảnh vô thượng đứng sừng sững.