"Mười vạn năm, ròng rã mười vạn năm, đối thủ năm xưa chắc hẳn đều c·hết sạch cả rồi, bất quá không sao, ta vẫn còn nhớ rõ rất rõ huyết mạch tr·ê·n người các ngươi, ta sẽ lần lượt tìm đến hậu nhân của các ngươi, sau đó nuốt chửng toàn bộ bọn chúng." Thiên Ma mặt mày đầy phẫn nộ, năm xưa hắn từ Trung Châu nổi lên phong sinh thủy khởi, cuối cùng vì vô tình chạm phải trận pháp thượng cổ, trận pháp kia đã đưa hắn truyền tống đến Nam Châu.

Vừa đến Nam Châu, hắn liền bắt đầu tàn s·á·t bừa bãi khắp nơi, gây ra vô vàn tội ác, phàm là sinh linh nào bị hắn nhìn thấy, đều không thể tránh khỏi c·ái c·hết, hắn làm bậy như vậy, cũng bởi vì ở Nam Châu căn bản không có mấy ai có thể coi là đối thủ của hắn.

Trong lúc hắn trắng trợn g·iết c·hóc, đột nhiên, xuất hiện ba lão giả, ba lão giả vừa thấy hắn liền lập tức ra tay, mà hắn cũng chẳng hề sợ hãi, ác chiến với ba lão giả suốt ba ngày ba đêm.

Cuối cùng, ma lực của hắn cạn kiệt, ba lão giả thấy vậy liền muốn g·iết hắn, nhưng hắn vốn bất tử, hắn dù gì cũng là vực ngoại Thiên Ma, căn bản không phải sinh linh của thế giới này.

Các t·h·ủ đ·o·ạ·n thông thường căn bản không g·iết c·hết được hắn, ba lão giả thấy thế, chỉ có thể c·h·é·m rụng toàn bộ thân thể hắn, phân ra trấn áp ở các nơi khác nhau.

Nhưng trước khi bị phong ấn, hắn đã để lại một chuẩn bị sau, chuẩn bị sau này chính là ma vật, không ngờ cuối cùng lại có tác dụng, hắn sống lại.

"Ba lão già, lúc gặp lại ba người các ngươi cũng là ngày giỗ của chúng mày, bây giờ mười vạn năm đã qua, ta không tin ba người chúng mày vẫn còn sống." Thiên Ma nhìn tay phải lẩm bẩm, nhắc đến ba lão giả kia, hai mắt hắn liền hiện lên một tia kiêng kị, lúc trước đã có thể phong ấn hắn, vậy chắc chắn không phải loại người tầm thường.

"Ân? Đàn kiến nhãi nhép còn có một con kiến lớn? Không tệ, mới vừa sống lại đã có máu để uống, vừa hay nuốt các ngươi khôi phục chút thực lực." Lúc này, Thiên Ma như p·h·át giác được điều gì, hai mắt nhìn về phía nơi xa, ánh mắt xuyên thấu qua từng tầng không g·i·a·n nhìn thấy mọi người đang chạy t·r·ố·n, trên mặt lộ ra nụ cười.

Vừa mới sống lại thực lực còn đang yếu nhất, nuốt những kẻ này vừa vặn hồi phục chút thực lực, dù sao bị trấn áp mười vạn năm, thực lực của hắn hiện giờ đang ở thời điểm yếu ớt nhất.

Nói xong, Thiên Ma liền giơ tay, lập tức, tr·ê·n bầu trời phong vân biến ảo, một cự thủ lớn đến vô biên vô tận trực tiếp bao phủ năm chiếc Vân chu cùng Cô Ưng toàn bộ vào trong, th·e·o tâm thần Thiên Ma khẽ động, đoàn người đã chạy xa vạn dặm lại trở về trước mặt Thiên Ma.

Cho dù hiện tại hắn đang ở thời khắc yếu ớt nhất, thì cũng không phải lũ kiến nhãi trước mắt này có thể lường được.

Nhìn Thiên Ma trước mắt, Cô Ưng tuyệt vọng, loại t·h·ủ đ·o·ạ·n này, hắn chỉ mới thấy qua trên người tông chủ, tức là nói, đại ma trước mắt này là một tên không kém gì tông chủ?

Thế là Cô Ưng đứng yên tại chỗ, đã chuẩn bị chờ c·hết, đứng trước sự tồn tại như vậy còn vọng tưởng chạy trốn? Thật là suy nghĩ nhiều.

"Không tệ, biết điều không bỏ chạy mà đứng tại chỗ chờ c·hết, rất có ý thức, lát nữa ăn ngươi sẽ nhai ít chút, giảm bớt đau khổ cho ngươi." Nhìn Cô Ưng bất động phía xa, Thiên Ma hai mắt thoáng vẻ thưởng thức, kẻ này không tệ, biết rõ không chạy thoát mà đứng tại chỗ chờ c·hết, rất hiểu rõ bản thân.

Hắn t·h·í·c·h nhất loại người tự biết mình này, không giống một số sinh linh, biết rõ mình sẽ c·h·ết, nhưng vẫn cứ muốn thốt vài câu h·u·n·g· ·á·c, có ý nghĩa gì chứ? Nói ta nghe làm vậy có ý nghĩa gì đâu?

"Vậy thì bắt đầu từ lũ kiến nhãi này đi, ngươi ngon nhất, để lại cuối cùng." Liếc nhìn Cô Ưng phía xa, Thiên Ma cười nói.

Bị trấn áp mười vạn năm, hắn rất cô đơn, bây giờ lần đầu xuất thế, tính hiếu động nổi lên.

Tin ta đi, ngươi mà bị trấn áp mười vạn năm ra ngoài còn hưng phấn hơn hắn.