Diệp Vân 35 tuổi nhìn Ma Đầu trước mắt, kẻ đang nhìn những con thuyền Vân Chu như lũ sâu kiến, lộ ra nụ cười tàn nhẫn. Hắn chậm rãi đưa tay ra, tóm lấy một chiếc Vân Chu trong số đó. Vừa định cho vào miệng nuốt thì không biết từ lúc nào, bên cạnh Ma Đầu xuất hiện một bóng người.

“Khẩu vị cũng không tệ nhỉ, một chiếc Vân Chu lớn như vậy mà cũng nuốt được?”

Tiêu Dao khoanh tay, cười nhìn Ma Đầu trước mắt. Ma Đầu nhíu mày, buông tay đang nắm Vân Chu ra, quay đầu nhìn về phía thân ảnh kia.

“Ngươi là ai?”

Sắc mặt Ma Đầu bình tĩnh, nhưng ma khí trong cơ thể đã bắt đầu phun trào, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để bỏ chạy bất cứ lúc nào. Người trước mặt có thể lặng lẽ xuất hiện bên cạnh hắn như vậy, chứng tỏ hắn hiện tại không phải đối thủ của kẻ này.

“Sư phụ.”

Lúc này, Diệp Vân đang ở trên một chiếc Vân Chu ở đằng xa, hưng phấn kêu lên một tiếng, sau đó lập tức bay về phía Tiêu Dao.

“Năm năm không gặp, càng lớn càng thêm xinh đẹp.”

Tiêu Dao cười nhìn Diệp Vân trước mắt, xòe bàn tay ra xoa đầu nàng. Diệp Vân thì rất hưởng thụ, nhắm mắt lại. Trước đây nàng không hiểu, từ khi rời sư phụ năm năm, nàng mới biết được có sư phụ tốt như thế nào. Sư phụ là người duy nhất trên thế gian này có thể mang lại cho nàng cảm giác an toàn.

“Đạo hữu, có vẻ như ngươi không coi ta ra gì thì phải?”

Lúc này, giọng nói thong thả của Ma Đầu truyền đến, người này từ đầu đến cuối không coi hắn ra gì, quả thực là không xem hắn, Ma Đầu này là ai chứ.

Tiêu Dao thì đưa tay ra, một phát bắt lấy cổ Ma Đầu, nhấc hắn lên cao.

“Ma Đầu vực ngoại, pháp tắc đặc thù?”

Phát hiện Ma Đầu trước mắt không bình thường, Tiêu Dao nhíu mày. Kẻ trước mắt này nhìn là biết không phải sinh linh của thế giới này. Như vậy thì hơi khó khăn. Pháp tắc khác biệt, hắn không có thủ đoạn tương ứng để giết chết kẻ trước mắt.

Tâm thần Tiêu Dao khẽ động, Ma Đầu trước mắt trực tiếp bị xé thành tám mảnh, ngay cả ngũ tạng lục phủ cũng bị Tiêu Dao phân tích ra.

“Vô dụng thôi, ngươi giết không được ta, Độ Kiếp kỳ Thiên Quân? Không tệ không tệ, đáng tiếc, cho dù ngươi là Độ Kiếp kỳ thì cũng không giết được ta.”

Ma Đầu tùy tiện cười lớn, tu vi của người trước mắt khiến hắn giật mình, nhưng Độ Kiếp kỳ thì sao chứ? Vẫn không giết được hắn.

“Giết không được?”

Tiêu Dao nhíu mày, sau đó bàn tay hơi dùng sức, hung hăng nện Ma Đầu xuống đất, sau đó lại gia tăng thêm mấy đạo phong ấn, trói chặt Ma Đầu.

“Không giết được thì sao chứ? Trấn áp ngươi ở đây, rồi lấy thiên lôi độ.”

Tiêu Dao nói xong, đưa tay phải lên đỉnh đầu, trong chốc lát, mây đen ùn ùn kéo đến. Ngay sau đó, một đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng vào Ma Đầu.

Tiếp theo, lại thêm mấy đạo lôi đình giáng xuống, tiếng sấm nổ không dứt bên tai. Đây chính là biện pháp của Tiêu Dao, dùng thiên lôi để ma diệt ngươi, chỉ cần một ngày, Ma Đầu liền có thể hồn phi phách tán, biến thành tro bụi.

“Chết tiệt, sức mạnh của thiên lôi, sao ngươi lại khống chế được sức mạnh của thiên lôi?”

Tiếng Ma Đầu thở hồng hộc vang lên, Lôi, chỉ cần đột phá Trúc Cơ kỳ, có thuật pháp tương ứng liền có thể thi triển được, nhưng thiên lôi thì khác. Lôi đình bình thường triệu hoán đều là dùng linh khí biến thành, còn thiên lôi là sức mạnh của tự nhiên, ẩn chứa pháp tắc của thế giới này, mà thiên lôi thì lại chính là thứ bọn Ma Đầu vực ngoại sợ nhất. Đây chính là sự đối đầu của pháp tắc.

“Cái này ngươi không cần phải quan tâm.”

Tiêu Dao tùy ý nói, hắn chỉ cần liếc mắt một cái đã có thể nhìn ra, tên Ma Đầu này là một tên Ma Đầu vực ngoại Độ Kiếp kỳ. Cho dù trong thời kỳ toàn thịnh, chính mình cũng có thể giết được hắn, huống chi bây giờ hắn lại đang trong thời kỳ suy yếu.

“Sư tôn, năm năm nay người âm thầm ra ngoài, rốt cuộc đã đi đâu? Làm hại đồ nhi khổ sở chờ người năm năm trời.”