Diệp Vân vùi đầu vào ngực Tiêu Dao, ấm ức nói, chỉ có trước mặt Tiêu Dao, nàng mới có thể quên đi hết thảy gượng gạo, trước mặt Tiêu Dao, nàng chính là cô bé đơn thuần.

“Sư phụ sai rồi, năm năm này, sư phụ đi tìm kiếm tài liệu đột phá Kim Đan kỳ cho ngươi, trong quá trình vì một số việc mà chậm trễ, sư phụ xin lỗi ngươi.” Tiêu Dao đầy vẻ thương yêu vuốt đầu Diệp Vân, nếu không phải gặp phải một gã khó giải quyết, hắn cũng không thể chậm trễ đến vậy, khẽ kéo đã là năm năm.

Mà nơi xa Nam Cung Hâm thấy cảnh này, nội tâm ngổn ngang, bản thân lại là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Vân bộ dạng thế này.

Nói đơn giản, hắn đang ghen.

“Được rồi, nhiều người nhìn vậy kìa.” Nhìn những tu sĩ phía xa, Tiêu Dao vừa cười vừa nói.

“Vãn bối bái kiến tiền bối, đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, tiền bối xuất thủ diệt trừ đại ma, công đức vô lượng.” Lúc này, trên thuyền mây, các trưởng lão, đệ tử, tông chủ ồn ào hướng Tiêu Dao ôm quyền cúi đầu.

Nơi xa, Cô Ưng đi tới trước mặt Tiêu Dao, hướng về Tiêu Dao làm một lễ thật sâu.

Trước kia chỉ là suy đoán, hiện tại hắn cuối cùng xác nhận, chính là người trước mắt này, bị Thần Kiếm tông xếp vào đại địch vĩnh thế không thể trêu chọc.

“Tiền bối.” “Ngươi biết ta?” Tiêu Dao nhìn Cô Ưng trước mắt nhíu mày.

“Vãn bối vài ngày trước đến thăm Thần Kiếm tông, vãn bối có mặt ở đó.” Cô Ưng nói xong, gãi đầu, sắc mặt có chút xấu hổ, chính là lần đó, mặt mũi Thần Kiếm tông bọn họ hoàn toàn không còn.

“Thì ra là tiểu gia hỏa của Thần Kiếm tông.” Tiêu Dao có chút hiểu rõ, mà bị Tiêu Dao gọi là tiểu gia hỏa, Cô Ưng không những không có chút nào tức giận, ngược lại vô cùng vui vẻ, có thể được tiền bối gọi như thế, đây chính là vinh hạnh.

“Được rồi, đại ma hiện tại ta đã thấy rồi, không có chuyện của ngươi nữa.” Tiêu Dao phất tay với Cô Ưng, còn Cô Ưng thì cúi đầu với Tiêu Dao, chậm rãi lui xuống, ngươi xem, ta liền nói trời sập có người cao chống đỡ, hiện tại người cao chẳng phải đã đến rồi sao?

Có tiền bối nhìn chằm chằm đại ma, hắn cực kỳ yên tâm.

“Đi thôi, ta đã tìm đủ tài liệu đột phá cho ngươi rồi, bây giờ ta có thể giúp ngươi bước vào lĩnh vực Kim Đan.” Nhìn Diệp Vân, Tiêu Dao vừa cười vừa nói, để Diệp Vân đúc thành Kim Đan tám tiếng hoan hô, hắn đã hao tổn không ít sức lực, trong đó không tiếc tự tay làm thịt một Long Hoàng đỉnh phong Độ Kiếp kỳ.

“Được.” Diệp Vân gật đầu mạnh, đợi lâu như vậy, cuối cùng nàng có thể đột phá Kim Đan kỳ, mà Tiêu Dao cũng có chút vui mừng, chỉ vì một câu nói của mình, Diệp Vân có thể cứ thế mà đè ép cảnh giới của mình suốt năm năm.

Tu sĩ ở tuổi Diệp Vân, chính là cái tuổi trẻ tuổi khinh cuồng, một khi tu vi tới, không cho đột phá sẽ khiến bọn họ vô cùng khó chịu, dù sao bọn họ có thể không có bao nhiêu kiên nhẫn.

Người trẻ tuổi mà, không có kiên nhẫn cũng là bình thường thôi.

“Chủ nhân chờ ta một chút chờ ta một chút a.” Lúc này, Huyền Hổ từ đằng xa chậm rãi bay tới, vốn hắn cùng chủ nhân cùng đi, sau đó chủ nhân đột nhiên biến mất không thấy gì, để theo chủ nhân, làm hắn suýt nữa mệt chết.

Chủ nhân là Độ Kiếp kỳ, hắn mới chỉ là Hóa Thần cảnh, tốc độ kia quả thực chính là một trời một vực.

“Còn không đi? Hiện tại không cố gắng, ngươi sợ là cả đời này đều không thấy được nàng.” Nhìn Nam Cung Hâm ngây người một bên, Diệu Nguyên có chút tiếc nuối rèn sắt không thành thép nói, bây giờ sư tôn người ta đến rồi, ngươi không lên trước chào hỏi mà đứng ngẩn người ở đó?

Cơ hội tốt như vậy mà bỏ qua, lần sau có lẽ liền không gặp được.

Bị sư tôn của mình nhắc nhở như vậy, Nam Cung Hâm mới kịp phản ứng, vỗ vỗ đầu có chút thấp thỏm hướng Tiêu Dao đi tới.