

tt

tttChương 301 - Túy Phong Lâu

tt

tt

            

                

Nhìn thấy ấn ký trong tay Tô Nam, hắc hổ cực kỳ hoảng sợ:”Huyết mạch bộc ấn? Làm sao ngươi dám!”

“Huyết mạch bộc ấn là bí pháp bị cấm sử dụng, nếu để cho 2 vị yêu vương đại nhân biết được, ngươi chắc chắn phải chết!”

Giờ khắc này, rốt cuộc hắc hổ cũng minh bạch vì cái gì mà Lão Dương và Ưng Cao lại xưng Tô Nam là chủ nhân.

Bị huyết mạch bộc ấn khống chế, không phải là nô lệ sao?

Ưng Cao đi đến trước người hắc hổ, cười lạnh nói:”Hắc hổ, nếu ngươi muốn sống thì phải ngoan ngoãn phối hợp với chủ nhân của chúng ta, đem huyết mạch bộc ấn đưa vào cơ thể, nếu không chọc giận chủ nhân ngươi chỉ có con đường chết, hắc hắc hắc ...”

Hắc hổ không chút suy nghĩ nói: “Không có khả năng! Cho dù ta có chết cũng không để người khác khống chế!!”

Lão Dương khuyên nhủ: “Không cần mạnh miệng, chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn phối hợp với chủ nhân của chúng ta, chủ nhân sẽ không đối xử tệ bạc với ngươi.”

Ưng Cao cùng lão Dương thay nhau ra trận.

Cuối cùng dưới sự uy hiếp của tử vong, hắc hổ vẫn cúi đầu chấp nhận, không cam lòng đem huyết mạch bộc ấn đưa vào bên trong cơ thể.

Kế tiếp, Tô Nam dùng phương pháp tương tự với những con yêu vật còn lại.

Chỉ sau thời gian 10 phút, 5 con yêu vật dưới tay Hùng Nham đều đã bị hắn thu phục.

Năm con yêu vật có 4 con là linh cấp đỉnh phong, 1 con là linh cấp hậu kỳ.

Sau khi mấy cái huyết mạch bộc ấn tiến vào bên trong cơ thể của mấy con yêu vật này, hắn lại phát hiện một vấn đề.

Hắn cảm giác được, số lượng huyết mạch bộc ấn có thể ngưng tụ sắp đạt đến giới hạn cao nhất!

“Chủ nhân, huyết mạch bộc ấn tối đa chỉ có thể ngưng kết 9 cái, sau đó không thể ngưng kết nữa!” Ưng Cao giải thích nói.

“Chín cái?” Tô Nam nhíu mày, bên trong phần giới thiệu của huyết mạch bộc ấn cũng không có nói về vấn đề này.

Cộng thêm 5 con yêu vật trước mắt, hắn đã ngưng kết 7 cái huyết mạch bộc ấn.

Điều này mang ý nghĩa, hắn chỉ có thể khống chế 2 con yêu vật nữa.

“Xem ra phải tìm phương pháp khác để khống chế yêu vật.” Trong lòng Tô Nam than thở.

Lại nhìn mấy con yêu vật này.

Lúc này, 3 con yêu vật vừa mới bị nô dịch nhìn Ưng Cao cùng với Lão Dương bằng ánh mắt tràn đầy sát ý, sự phẫn nộ trong mắt không hề che đậy.

Mà Ưng Cao cùng với Lão Dương thì hoàn toàn không để ý, trên mặt vẫn lộ ra nét tươi cười.

Lúc trước, chỉ có 2 người bọn họ bị Tô Nam khống chế, bọn hắn có bao nhiêu uất ức tủi nhục.

Bây giờ thì tốt rồi, có thêm 3 tên xui xẻo khác bồi tiếp mình, khiến cho bọn hắn cảm thấy dễ chịu hơn khá nhiều.

“Các ngươi có việc gì cần làm thì làm đi, không được lộ ra dị thường, cũng không được để lộ thân phận của ta.” Tô Nam phân phó.

“Vâng, chủ nhân!”

Đối với kế hoạch tiếp theo, Tô Nam dự định không để cho mấy con yêu vật này tham dự, hắn muốn tự mình hành động.

Túy Phong Lâu.

Đây là tửu lâu nổi tiếng nhất ở Thiên Vân Quận thành, dựa theo lên của một loại rượu rất nổi tiếng Túy Phong.

Có rất ít võ giả biết, hầm rượu của tửu lâu này chính là hang ổ của một vị huyền cấp đại yêu.

Trong thế giới thực, bây giờ đã là 6 giờ tối, màn đêm sắp buông xuống.

Mà trong trò chơi, mặt trời vừa mới ló dạng ở phía đông, một ngày mới chuẩn bị bắt đầu.

Đại môn của Túy Phong Lâu vẫn đóng chặt như cũ, trong tửu lâu không có một tia sáng.

Tô Nam đi thẳng vào hậu viện của Túy Phong Lâu, bắt đầu dự báo.

【 Vượt qua tường vây, ngươi tiến vào trong hậu viện, ở đây không có một bóng người, cũng không có con yêu vật nào, hai bên trái phải là 2 dãy phòng ốc, cùng với những tiểu viện thông thường không có gì khác biệt. 】

【 Ngươi biết, trong cái tiểu viện trông rất bình thường này, lại ẩn nấp một con đại yêu huyền cấp trung kỳ. 】

【 Ngươi tiến về dãy phòng bên trái của tiểu viện tiến hành tìm kiếm, sau một phút đồng hồ, ngươi không tìm được gì, ngươi lại chuyển sang dãy bên phải bắt đầu tìm kiếm. 】

【 Sau 2 phút, người tìm được lối vào tầng hầm dưới lòng đất ở căn phòng cuối cùng bên phải tiểu viện. 】

【 Sau khi tiến vào hầm rượu, ngươi phát hiện chỗ sâu bên trong hầm rượu truyền đến tiếng ngáy vang trời, ngươi dựa theo phương hướng phát ra tiếng ngáy đi thẳng tới, cuối cùng ngươi đi tới một căn phòng đá ở phần cuối của tầng hầm. 】

【 Ngươi nhìn thấy, bên trong căn nhà đá này có một con cự hùng với bộ lông màu đen nằm trên giường đá ngáy o o, ở một bên còn có một vò rượu còn chưa uống xong. 】

【 Gặp phải tình huống như thế này, ngươi chợt nảy ra một cái ý tưởng, ngươi từ bỏ kế hoạch ban đầu, muốn thử trực tiếp tấn công yêu vật. 】

【 Đáng tiếc, ngũ giác của yêu vật huyền cấp trung kỳ rất nhạy cảm, ngay khi ngươi vừa tới gần chuẩn bị động thủ với yêu vật, trong nháy mắt yêu vật đã giật mình tỉnh giấc, đồng thời vung một quyền về phía ngươi. 】

【 Con yêu vật này không chỉ có thể phách cường đại, sức mạnh kinh người mà tốc độ cũng không hề chậm, ngươi dùng hết toàn lực mới miễn cưỡng chống đỡ được một kích này, không hề có lực hoàn thủ. 】

【 Sau 3 phút, ngươi không địch lại yêu vật.】

【 Ngươi đã chết.】

【 Trước khi chết ngươi ý thức được, muốn chính diện làm gỏi con yêu vật này, thực lực vẫn còn kém xa lắm. 】

            

tt

t

