

tt

tttChương 310 - Hối Đoái Vật Phẩm Bổ Sung Sinh Cơ

tt

tt

            

                

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề, ngược lại cũng không có quá bất ngờ.

Từ lần đầu tiên nghe được cái tên Bạch Thủy Yêu Vương, hắn liền hoài nghi liệu Bạch Thủy Yêu Vương có phải là tên yêu vương trong Bạch Thủy Hà kia không.

Ban đầu ở Bạch Thủy Trấn, hắn làm mới ra nhiệm vụ thăm dò Bạch Thủy Hà.

Mà nhiệm vụ kia có độ khó tận 4 sao, lúc đó hắn mới biết bên trong Bạch Thủy Hà có yêu vương.

Sau đó bởi vì săn giết một đám tiểu yêu trong từ đường của Trần gia, mà bị tên yêu vương kia điều động yêu vật săn bắt, chính là con yêu vật xuất hiện trong dự báo trước mắt.

“Thật đúng là hữu duyên, lại gặp ở chỗ này.”

Trước đây tên là đã truy đuổi hắn vô cùng chật vật, nếu có thể, hắn không ngại săn giết tên này sau khi hắn rời khỏi Bạch Thủy Hồ.

“Tiếp tục dự báo.”

【 Ngươi đi theo đội ngũ tiến vào một tòa cung điện, ở đây có không ít yêu vật tuần tra đang sinh hoạt, ngươi thừa dịp không có ai chú ý rời khỏi đội ngũ. 】

【 Ngươi biến hóa thành bộ dáng của con yêu vật mọc đầy lân giáp kia, di chuyển về phía trung tâm. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi gặp được mấy con yêu vật, đối phương cũng không có nhìn ra bất kỳ dị thường nào của ngươi. 】

【 Hai phút sau, ngươi đi tới phía trước cung điện khổng lồ ở trung tâm hồ. 】

【 Ngươi phát hiện, lúc này trước cửa cung điện cũng có một con yêu vật có dáng dấp không khác ngươi là mấy đang canh gác. 】

【 Đối phương cũng phát hiện ra ngươi, trong mắt xuất hiện sự nghi hoặc, ngươi biết bây giờ mình không thể lộ ra điểm gì khác thường, đánh phải nhắm mắt tiến lên trước. 】

【 Đối phương hỏi thăm ngươi, không phải yêu vương đại nhân phân phó, bảo ngươi đi mời Cửu Vĩ đại vương hay sao? Làm sao ngươi lại quay về nhanh như vậy? 】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng, nói cho đối phương biết, ngươi phát hiện ra tên khách đến từ thiên ngoại trước đây đại nhân muốn bắt, phải nhanh chóng bẩm báo yêu vương đại nhân. 】

【 Nhưng mà, ngay khi ngươi tiến vào trong cung điện, trong nháy mắt một thanh niên đã xuất hiện trước mặt ngươi, một phát bắt lấy cổ họng của ngươi. 】

【 Biến hóa chi thuạt của ngươi đã bị Bạch Thủy Yêu Vương nhìn thấu. .】

【 Ngươi đã chết.】

“Quả nhiên Bạch Thủy Yêu Vương ở bên trong cung điện!”

Tô Nam nhíu mày, đây là chuyện nằm trong dự liệu của hắn, đây chính là hang ổ của Bạch Thủy Yêu Vương, xác suất hắn gặp phải Bạch Thủy Yêu Vương là rất lớn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, vừa tiến vào cung điện đã bị phát hiện.

Đã như vậy, hắn cũng không thể tiếp tục dự báo nữa.

“Xem ra cần phải tìm biện pháp dẫn Bạch Thủy Yêu Vương đi ra ngoài.”

Tô Nam suy tư trong chốc lát, chỉ cần Bạch Thủy Yêu Vương còn ở trong cung điện, cho dù hắn có dự báo bao nhiêu lần, đều không có khả năng thành công.

Hắn muốn đi vào trung tâm hồ ở phía dưới cung điện, nhất định phải dẫn dụ Bạch Thủy Yêu Vương ra ngoài.

“Nhưng mà làm như thế nào mới dẫn dụ Bạch Thủy Yêu Vương đi ra được?”

Tô Nam do dự.

Bỗng nhiên hắn nghĩ đến sự tình bị Thanh Lang Yêu Vương giết chết bên trong dự báo cách đây không lâu, hai mắt lập tức sáng lên.

“Có lẽ ta có thể thử đánh giết thủ hạ của Bạch Thủy Yêu Vương để dẫn dụ hắn ra bên ngoài!”

Bây giờ 2 yêu vương đã để mắt tới hắn, chỉ cần giết chết thủ hạ huyền cấp của bọn hắn, ngay lập tức sẽ bị đuổi tới.

Chuyện này vốn là một chuyện xấu đối với Tô Nam, nhưng hiện tại xem ra cũng là một chuyện tốt.

Hẳn chỉ cần săn giết một tên thủ hạ huyền cấp đại yêu của Bạch Thủy Yêu Vương, là có thể dẫn dụ hắn ra bên ngoài.

Chỉ cần nắm chắc thời cơ, hoàn toàn có thể tiến vào trung tâm hồ bên dưới cung điện!

Nghĩ tới đây, hắn lại nhớ đến 2 con yêu vật ở thư viện Thiên Giác và Vọng Nguyệt Lâu.

Hai con yêu vật này chính là thủ hạ của Bạch Thủy Yêu Vương.

Liếc nhìn Bạch Thủy Hồ một cái, sau đó Tô Nam quay người rời đi.

Hắn không muốn săn giết con yêu vật sắp rời khỏi Bạch Thủy Hồ kia.

Bây giờ còn chưa phải thời điểm đả thảo kinh xà.

Sau mười mấy phút.

Tô Nam biến hóa thành bộ dáng của Trương Dương quay trở về Tru Yêu Ti.

“Ti trưởng đại nhân, một tên thủ hạ của Thanh Lang Yêu Vương gọi là Hoàng Báo đã bị người ta giết chết.” Chu Thần nhanh chóng lên tiếng bẩm báo.

Vừa nói xong ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú thần sắc biến hóa của Tô Nam, Mã Cường cùng với Trần Tố cũng nhìn chằm chằm Tô Nam, muốn từ trên người hắn phát hiện ra cái gì.

Tô Nam liếc nhìn 3 người một chút, gật đầu nói:”Xem ra các ngươi đã đoán được, đúng vậy là ta ra tay.”

Hắn không có giấu diếm, trực tiếp thừa nhận.

Ba người này đều đã đoán được, coi như hắn có không thừa nhận, 3 người này cũng không tin.

Hơn nữa sự tình hắn giết chết Lữ Nhĩ 3 người này cũng biết rồi, bây giờ thừa nhận cũng không có vấn đề gì.

Nói xong, hắn trực tiếp lấy thi thể ra nói:”Giúp ta đem cái thi thể này hối đoái thành tinh huyết đi.”

“Thực sự là Hoàng Báo!”

Cho dù đã biết Tô Nam có thực lực có thể giết chết huyền cấp đại yêu, nhưng mà lúc Tô Nam lấy ra một bộ thi thể yêu vật huyền cấp, bọn họ vẫn rung động như cũ.

Trong trí nhớ của bọn hắn, cho dù là ti trưởng tiền nhiệm cũng không thể nào mỗi ngày mỗi giết 1 con yêu vật huyền cấp!

Nhưng mà Tô Nam làm được.

Trần Tố kịp thời phản ứng lại, nhanh chóng lấy ra tấm gương ghi chép Tru Yêu điểm.

“Đại nhân, bây giờ ngài đã có 500 tru yêu điểm.”

Trần Tố vừa kinh hãi, vừa hâm mộ.

Số lượng tru yêu điểm này, cho dù nàng ta góp nhặt 1 năm cũng không có được.

Mà Tô Nam chỉ cần thời gian không đến 3 ngày!

“500 điểm sao?”

Tô Nam gật gật đầu, trong lòng hơi động, hỏi:

“Trong bảo khố của Tru Yêu Ti có vật phẩm nào có thể bổ sung sinh cơ hay không?”

            

tt

t

