

tt

tttChương 311 - Xử Lý Song Nhĩ Và Độc Nhãn

tt

tt

            

                

Thời gian đếm ngược của nhiệm vụ trấn thủ Vũ Vương Miếu đã trải qua 24 giờ, chỉ còn lại 36 giờ.

Hắn phải nhanh chóng chuẩn bị một ít vật phẩm bổ sung sinh cơ.

Chu Thần nói: “Tất nhiên phải có vật phẩm bổ sung sinh cơ rồi, thậm chí vật phẩm khôi phục sức mạnh, linh dược khôi phục pháp lực, tất cả đều có, nhưng giá cả rất đắt.”

“Có thì tốt rồi!” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Nếu như tru yêu điểm có thể đổi được một bộ phận vật phẩm bổ sung sinh cơ, sau đó hắn lại dùng tinh huyết mua sắm thêm một ít nữa, lúc đó hẳn là đã đủ cho nhiệm vụ lần này.

Không có gấp gáp hối đoái.

Tối mai nhiệm vụ mới bắt đầu, mà trước lúc này hắn vẫn có thể săn giết thêm một đám yêu vật.

Sau khi chuyển đổi thi thể thành tinh huyết, Tô Nam nhìn thời gian một chút, sau đó thoát khỏi trò chơi.

Trong thế giới thực, trời cũng đã tờ mờ sáng, hắn cũng nên ngủ một giấc.

Một đêm bình tĩnh.

Ngày thứ hai, Tô Nam ngủ một giấc đến 8 giờ mới dậy.

Rửa mặt một phen, tùy tiện ăn bữa sáng một chút, sau đó gọi xe đi thẳng đến khu du lịch núi Thái Sơn.

Sau mười mấy phút, hắn đi tới chân núi Thái Sơn.

Núi Thái Sơn bao la hùng vĩ, một bậc thang cao chót vót kéo dài từ chân núi đến đỉnh núi, dài khoảng 9 km.

Đối với người bình thường mà nói, muốn leo lên đỉnh núi này, độ khó cũng không nhỏ, cần người có thể lực cực kỳ tốt.

Nhưng mà bây giờ chuyện khó khăn như vậy đối với Tô Nam chỉ là trò trẻ con.

Bất quá, bởi vì không muốn người ta chú ý, tốc độ leo núi của hắn cũng không nhanh.

Cho dù hắn đã cố gắng giảm tốc độ, nhưng cũng chỉ cần thời gian 2 tiếng đã leo lên tới đỉnh núi.

“Tiểu tử, ngươi có phải là người chơi của thế giới yêu ma không vậy?”

Một vị trung niên ước chừng 40 tuổi thở hồng hộc nhìn Tô Nam, trong ánh mắt lộ ra sự ngạc nhiên.

Hắn gặp được Tô Nam ở vị trí cách đỉnh núi chỉ còn vài trăm mét.

Vừa mới bắt đầu hắn chỉ phát hiện tốc độ của Tô Nam so với người bình thường nhanh hơn một chút, liền muốn chạy đua với Tô Nam xem ai leo lên đỉnh núi trước.

Nhưng kết quả thì tốt rồi, chỉ trong chốc lát hắn đã bị Tô Nam bỏ rơi ở phía sau.

Viptruyenfull.net - Chỉ 1000 đồngu002Fngày đọc tất cả Kho 1000++ truyện dịch miễn phí !

Nếu không phải khoảng cách lên tới đỉnh núi đã rất gần, nói không chừng bây giờ hắn đã bị bỏ xa mất dạng.

Nhưng mà điều khiến hắn ngạc nhiên nhất chính là đối phương leo lên tới đỉnh núi rồi vẫn vô cùng thong dong, hoàn toàn không có cảm giác mệt mỏi giống như hắn, điều này khiến cho hắn hoài nghi đối phương chính là người chơi của thế giới yêu ma.

Tô Nam cười cười, lắc đầu nói: “Không phải, chỉ là lúc trước ta từng đi lính, bây giờ vẫn một mực kiên trì rèn luyện cho nên thể lực tốt hơn người bình thường một chút mà thôi.”

“Thì ra là thế.” Nam tử trung niên lộ ra ánh mắt bừng tỉnh, không tiếp tục hoài nghi.

“Nghe nói hôm qua có một người chơi nằm trong top 100 của trò chơi thế giới yêu ma leo lên đỉnh núi này, chỉ mất thời gian 15 phút! Tốc độ kia thực sự dọa người!”

Nam tử nói xong, trong ánh mắt lại xuất hiện sự chờ mong.

“Yên tâm đi, lần open beta tiếp theo, số lượng danh ngạch tất nhiên sẽ nhiều hơn, nói không chừng đến lúc đó chúng ta cũng có cơ hội.” Tô Nam cười nói.

“Hi vọng là như vậy đi ... ”

2:00 chiều.

Tô Nam quay về phòng trọ, sau khi tắm nước nóng lập tức đăng nhập vào trò chơi.

Bóng đêm mông lung.

Toàn bộ Thiên Vân thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Di chuyển trên đường phố không có bóng người, nhìn tin tức bên trong dự báo, khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười.

【 Ngươi bắt đầu di chuyển trên đường phố, đang muốn tìm kiếm mục tiêu có thể săn giết. 】

【 Ngươi cũng không biết, ngay khi ngươi đi qua giao lộ thứ nhất, ngươi đã bị 2 yêu vật ở cuối đường để mắt tới. 】

【 Đó là hai con yêu vật linh cấp đỉnh phong, một con chủ tu tốc độ, một con chủ tu thần hồn chi lực, bọn hắn theo mệnh lệnh của một con huyền cấp đại yêu khác, chuẩn bị ra tay với ngươi. 】

【 Một phút đồng hồ sau, khi ngươi sắp đi đến cuối đường, 2 con yêu vật đang âm thầm theo dõi ngươi cũng nhịn không được nữa, suất lĩnh hơn 10 con yêu vật phàm cấp nhảy ra bao vây ngươi. 】

【 Ngươi không có nương tay, chỉ trong chốc lát đại bộ phận yêu vật phàm cấp đều bị giết chết, 2 con yêu vật linh cấp đỉnh phong kia cũng bị trọng thương. 】

【 Thấy tình thế không ổn, 2 con yêu vật linh cấp này muốn chạy trốn, nhưng người không có ý định buông tha cho bọn chúng, lập tức ra tay giết chết một con trong đó. 】

【 Ngươi biết nếu đồng thời giết chết 2 con yêu vật này, khả năng cao sẽ kinh động huyền cấp đại yêu, ngươi không có lập tức giết con yêu vật còn lại, mà mang hắn đi. 】

【 Hai phút sau, ngươi đã đi đến con đường khác, ngươi đoán không sai một con yêu vật linh cấp tử vong cũng có kinh động huyền cấp đại yêu. 】

【 Sau 3 phút, ngươi vẫn như cũ không gặp phải nguy hiểm, lúc này ngươi mới ra tay giết con yêu vật còn lại. 】

“Ta không tìm các ngươi thì thôi, vậy mà các ngươi còn tự mình đưa tới.”

Cho dù chưa thấy bộ dáng của 2 con yêu vật này, nhưng Tô Nam cũng đã đoán được bọn chúng là ai.

            

tt

t

