

tt

tttChương 312 - Linh Quan Điểu Dại Viên Mãn

tt

tt

            

                

Hôm qua Lão Dương có nói qua, thủ hạ của Thanh Lang Yêu Vương là Câu Liêm huyền cấp đại yêu có phái 2 con yêu vật linh cấp đỉnh phong là Song Nhĩ và Độc Nhãn tới giết hắn, không cần đoán cũng biết lúc này kẻ đang ẩn núp chính là bọn hắn.

Và cũng đúng như suy nghĩ của hắn.

Ở một vị trí cách hắn vài trăm mét, hai con yêu vật đang núp trong bóng tối, theo dõi Tô Nam.

Hai con yêu vật này, một con thì chỉ có một con mắt, một con thì mọc thêm 2 cái lỗ tai lớn nữa.

Độc Nhãn thấp giọng nói: “Làm sao bây giờ, chúng ta phải thực sự động thủ sao?”

Song Nhĩ tức giận nói: “Không động thủ còn có thể làm gì? Đêm nay đã là kỳ hạn chót Câu Liêm đại vương giao cho chúng ta.”

“Thủ đoạn của Câu Liêm đại vương không phải ngươi không biết, từ trước đến nay nói được làm được, nếu không thể giết chết tên tiểu tử này, chúng ta cũng không sống nổi.”

Độc Nhãn lại nghĩ tới cái gì đó, nhịn không được nói: “Nghe nói ngày hôm qua Lữ Nhĩ đại vương bị một võ giả ngự pháp hệ giết chết, ngươi nói xem có khả năng là tên tiểu tử này làm hay không?”

“Không cần tự hù dọa mình, mặc dù thực lực của tiểu tử này viễn siêu cùng cấp, nhưng chêch lệch của linh cấp và huyền cấp ngươi không phải không biết.”

“Chưa nói đến việc tiểu tử này là linh cấp sơ kỳ, cho dù là linh cấp hậu kỳ hay linh cấp đỉnh phong cũng không có khả năng giết chết đại vương huyền cấp.”

“Hôm trước, lúc tiểu tử này giết chết Ngư Bà, nghe nói là sử dụng một loại thiên phú chủng tộc nào đó tiêu hao rất lớn, sau khi tung một kích rất khó tung ra kích thứ hai.”

“Hai người chúng ta phối hợp lẫn nhau, vẫn có khả năng thành công.”

Song Nhĩ thấp giọng phân tích, giống như đã nhìn thấy thực lực của Tô Nam.

Nghe hắn phân tích như vậy, tâm tình khẩn trương của Độc Nhãn cũng nới lỏng không ít.

Song Nhĩ tiếp tục nói: “Tiểu tử này là võ giả ngự pháp hệ, nhục thân chính là nhược điểm của hắn, đến lúc đó ta dùng thần hồn chi lực công kích tiểu kia này, ngươi thừa cơ hội đó lao lên giết hắn.”

“Được!” Độc Nhãn gật đầu, nghĩ đến tình cảnh hai người bọn họ phối hợp, trong lòng Độc Nhãn càng thêm quyết tâm

Hai con yêu vật yên lặng chờ đợi.

Cuối cùng, lúc Tô Nam sắp đi đến cuối đường, Song Nhĩ nhanh chóng nói:”Nhanh, đến lúc chúng ta động thủ rồi!”

Nghe vậy, Độc Nhãn nhanh chóng phản ứng, lập tức mang theo mười con yêu vật phàm cấp xông tới.

“Tiểu tử nhận lấy cái chết!” Song Nhĩ hét lớn một tiếng, nhanh chóng khởi xướng thần hồn công kích đối với Tô Nam.

Chỉ là sau một khắc hắn lại trợn tròn mắt.

Khi thần hồn chi lực của hắn chạm vào thân thể của Tô Nam, hắn cảm nhận được thần hồn chi lực của mình bị một cỗ thần hồn chi lực khác ngăn cản.

Thần hồn chi lực?

Hắn không phải là võ giả ngự pháp hệ hay sao?

Ý niệm này chỉ vừa mới lóe lên trong đầu, hắn còn chưa kịp phản ứng thì bỗng nhiên nhìn thấy một con hỏa xà 2 màu xanh đỏ xen lẫn bắn nhanh về phía hắn.

“Oanh!”

Một tiếng trầm đục vang lên, hỏa diễm nổ tung, Song Nhĩ đã biến thành một cỗ thi thể!

“Song Nhĩ!” Độc Nhãn cực kỳ hoảng sợ, giờ khắc này hắn làm sao còn ý nghĩ giết chết Tô Nam, xoay người bỏ chạy.

“Không biết sống chết!” Sắc mặt Tô Nam vẫn bình tĩnh.

Lại nhìn những con yêu vật ở xung quanh, cũng không có lãng phí thời gian, nhanh chóng ra tay.

Yêu vật phàm cấp làm sao có thể ngăn cản công kích của hắn, cho dù hắn chỉ sử dụng hỏa cầu bình thường, cũng không có yêu vật nào có thể đỡ được một kích của hắn.

Sau mấy cái hô hấp, yêu vật chết thì chết, trốn cũng đã trốn.

Cuối cùng hắn dựa theo phương pháp bên trong dự báo, bắt con Độc Nhãn kia mang đi.

Hơn 10 phút sau, hắn đi tới thành Nam, sau đó mới ra tay đánh giết.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết một con yêu vật phàm cấp”, 5 điểm yêu lực đã được phân phát.】

......

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết một con yêu vật linh cấp”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

......

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 67 điểm 】

Hai cái nhiệm vụ 1 sao săn giết yêu vật phàm cấp.

Hai cái nhiệm vụ 2 sao săn giết yêu vật linh cấp.

Ròng rã 40 điểm yêu lực đã tới sổ!

“Đề thăng!”

Tiêu hao 32 điểm yêu lực, yêu kinh Linh Quan Điểu được đề thằng đến viên mãn.

Tiêu hao 20 điểm yêu lực, yêu kinh Linh Quan Điểu được đề thằng đến đại viên mãn.

Tô Nam đã thức tỉnh loại huyết mạch chiến kỹ linh cấp thứ 5!

Số lần dự báo lại được tăng lên, đạt đến con số 39 lần!

“Đây là nhân vật có cảnh giới linh cấp trung kỳ thứ 2!”

Cảm thụ được lực lượng cường đại bên trong cơ thể, trên khóe miệng của Tô Nam lộ ra nụ cười.

Bảng xếp hạng cảnh giới xuất hiện trước mắt.

Top 3 của bảng xếp hạng tất nhiên vẫn là 3 nhân vật của hắn.

            

tt

t

