

tt

tttChương 313 - Xử Lý Hùng Nham

tt

tt

            

                

Mà người xếp thứ 4 Tiền Vũ mặc dù đã tiến vào linh cấp nhưng yêu kinh linh cấp đầu tiên cũng chỉ mới viên mãn, còn cách hắn một khoảng rất xa.

Mà người xếp thứ 5 là Chu Thành, loại yêu kinh linh cấp thứ 2 đã đại thành, khoảng cách để đuổi kịp Tiền Vũ không còn xa nữa.

“Tên Chu Thành này đúng là lợi hại nha.”

Tô Nam nhịn không được có chút tán thưởng, cũng không có quá bất ngờ.

Năng lực của Chu Thành hắn đã kiến thức qua, nếu như không có hắn, có thể chắc chắn người chơi đệ nhất chính là Chu Thành.

“Bây giờ ta đã có thực lực để giải quyết Hùng Nham rồi!”

Không do dự nữa, hắn nhanh chóng di chuyển ra khỏi Thiên Vân Quận thành.

Hắn cũng không biết, sau khi hắn đi không bao lâu.

Một tên trung niên mặc hắc bào xuất hiện ở vị trí Song Nhĩ vừa bị giết chết.

Mấy con yêu vật phàm cấp xung quanh đó cũng lên tiếng kêu rên.

“Câu Liêm đại vương, chính là tên ti trưởng của Tru Yêu Ti, hắn đã giết chết 2 vị lão đại Độc Nhãn vs Song Nhĩ, dại vương ngài nhất định phải báo thù cho 2 vị lão đại a!”

Nghe vậy, sắc mặt của trung niên nam tử mặc đồ đen trở nên vô cùng âm trầm, lạnh giọng nói:”Hai tên phế vật kia, ngay cả một con bò sát linh cấp sơ kỳ giết cũng không được, chết chưa hết tội.”

Trong lòng trung niên mặc đồ đen này rất phẫn nộ, đồng thời sát ý trong lòng cũng phun trào

Cộng thêm Ngư Bà, thủ hạ của hắn có vài tên linh cấp đỉnh phong đã bị Tô Nam giết chết hết 3 người.

“Không hổ là ti trưởng của Tru Yêu Ti, dám giết 3 tên thủ hạ của ta, nếu Câu Liêm ta không rút gân lột da của ngươi thì xem thường ngươi quá rồi!”

...

Vì đề phòng vạn nhất, lần này Tô Nam rời khỏi Thiên Vân Quận thành ước chừng 30 dặm mới bắt đầu động thủ.

Trong rượu của Hùng Nham bị hắn nhỏ 3 giọt Đoạn Hồn Thủy, thời gian hôn mê của hắn so với Hoàng Báo dài hơn 1 ngày, bây giờ vẫn đang nằm ngáy o o.

【 Ngươi đã đề thăng loại yêu kinh linh cấp thứ 5 lên đến đại viên mãn, ngươi tự tin mình có năng lực có thể đánh giết yêu vật huyền cấp trung kỳ, ngươi chuẩn bị thử đánh giết Hùng Nham. 】

【 Đối mặt với yêu vật đang ngủ say như chết, ngươi cũng không có bất cẩn, trực tiếp sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, sức mạnh sau khi đề thăng đều được gia trì trên phương diện nhục thân chi lực. 】

【 Nhục thân chi lực của ngươi đã tăng lên một mảng lớn, bây giờ lực lượng của ngươi đã đạt đến trình độ của yêu vật huyền cấp sơ kỳ. 】

【 Ngươi cũng không có quá mức cao hứng, bởi vì ngươi biết, trạng thái bây giờ của ngươi vẫn chưa đủ để giết chết yêu vật, ngươi tiếp tục phối hợp với thiên phú chủng tộc Phá Thiên Nhất Kích. 】

【 Lực lượng toàn thân hội tụ vào một chỗ, lực lượng của ngươi đạt đến một độ cao trước nay chưa từng có, ngươi chợt đấm một quyền về phía đầu của đối phương. 】

【 Nguy cơ tử vong bao phủ lấy yêu vật, yêu vật đang ngủ mê man cảm nhận được uy hiếp của tử vong, khi Phá Thiên Nhất Kích của ngươi sắp chạm vào thân thể của yêu vật thì nó chợt giật mình tỉnh giấc. 】

【 Yêu vật gầm thét, muốn tránh né một kích này của ngươi, nhưng mà ngươi nhanh chóng làm ra phản ứng, ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ngươi chợt khởi xướng công kích thần hồn về phía yêu vật. 】

【 Thần hồn chi lực của ngươi có tác dụng cực kỳ bé nhỏ đối với yêu vật huyền cấp trung kỳ, chỉ khiến cho động tác của đối phương hơi trì trệ một chút. 】

【 Nhưng cũng chính trong cái nháy mắt trì trệ này, ngươi đã có đủ thời gian, một kích toàn lực của ngươi đánh lên thân thể yêu vật. 】

【 Một kích này khiến cho nửa cái đầu của yêu vật nổ tung, nhưng mà sinh mệnh của yêu vật huyền cấp trung kỳ rất ương ngạnh, cho dù ăn phải một kích trí mạng, vẫn chưa tử vong, ngược lại còn phản kích ngươi. 】

【 Sức mạnh toàn thân đều bị tiêu hao không còn, thực lực của ngươi đại giảm, căn bản không có cách nào tránh thoát, đành phải sử dụng một loại thiên phú chủng tộc khác là Hủy Diệt Xà Vũ. 】

【 Ngươi ngưng tụ tất cả pháp lực vào một kích, đánh thẳng vào thân thể của yêu vật, yêu vật đã bị trọng thương cuối cùng không thể kiên trì nữa. 】

【 Yêu vật ngã xuống trong sự phẫn nộ và không cam lòng, ngươi thành công săn giết yêu vật. 】

“Thành công!” Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Đây cũng không phải là yêu vật huyền cấp sơ kỳ mà yêu vật huyền cấp trung kỳ.

Đến cảnh giới này, mỗi một tiểu cảnh giới sẽ có chênh lệch cực kỳ lớn, điều này có thể thấy được từ việc sinh mệnh lực của Hùng Nham cực kỳ ương ngạnh.

Dự báo vẫn chưa kết thúc, còn đang tiếp tục.

【 Sau khi giết chết yêu vật, lực lượng của ngươi đã bị tiêu hao hầu như không còn, ngươi đành phải lấy sinh mệnh chi nguyên pha loãng ra để bổ sung sinh cơ. 】

【 Sau 3 phút, tinh khí chi lực của ngươi khôi phục được một phần nhỏ. 】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không? 】

            

tt

t

