

tt

tttChương 314 - Lang Thập Tam Ra Sân

tt

tt

            

                

“Tiếp tục!”

Mặc dù lúc trước đã xác định 2 vị đại yêu vương chỉ có thể biết được thủ hạ của mình chết hay chưa, chứ không thể biết được vị trí nơi mà bọn hắn chết.

Nhưng vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn muốn kiểm tra qua một lần, xem thử sau khi giết chết Hùng Nham có bị Thanh Lang Yêu Vương tìm được hay không.

Cũng may, kết quả để cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Cũng giống như lần trước, sau 2 lần dự báo liên tiếp cũng không có yêu vật nào tìm đến.

“Nếu đã không có vấn đề, vậy thì bắt đầu động thủ thôi!”

Tô Nam không kịp chờ đợi nữa, chuyển đổi nhân vật sang Trương Dương.

Nhiệm vụ của Lang Thập Tam là để cho hắn thay thế vị trí của Hùng Nham, muốn hoàn thành được nhiệm vụ này, trước tiên phải giết chết Hùng Nham cái đã.

Còn chuyện Hùng Nham bị ai giết cũng không quan trọng nữa.

Trong 3 nhân vật, bây giờ chỉ có nhân vật Trương Dương là có nhiệm vụ giết chết yêu vật huyền cấp.

Dựa theo trình tự bên trong dự báo, hắn bắt đầu động thủ.

Không có phát sinh chuyện gì ngoài ý muốn.

Hai phút sau, Hùng Nham bị giết chết.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết một con yêu vật huyền cấp”, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 45 điểm.】

Không có thời gian để suy nghĩ, hắn lập tức lấy ra vài bình sinh mệnh chi nguyên pha loãng uống vào.

Ba loại sức mạnh đều tiêu hao hầu như không còn, vào thời khắc này ngay cả yêu vật linh cấp sơ kỳ hắn cũng phải là đối thủ.

Đợi cho tinh khí chi lực khôi phục một chút, hắn lập tức bộc phát tinh khí chi lực để khôi phục một chút sinh mệnh thân thể.

Cảm nhận được cơ thể đã có thể hoạt động, Tô Nam nhanh chóng thu hồi thi thể của yêu vật.

“Bây giờ Hùng Nham đã chết, kế tiếp chính là thời điểm để nhân vật Lang Thập Tam ra sân rồi!”

“Nhưng mà, tự nhiên nhảy ra như vậy, cho dù ta có trở thành thủ hạ của Thanh Lang Yêu Vương cũng không thể thay thế vị trí của Hùng Nham.”

“Cho nên muốn thay thế vị trí của Hùng Nham, nhất định phải tìm được vị đại ca tiện nghi của Lang Thập Tam trợ giúp một chút.”

Ánh mắt của Tô Nam lập tức chuyển động.

Lần trước lúc rời đi, Hổ Khiếu Thiên đã từng nói để cho Tô Nam đến Thiên Vân Quận thành tìm hắn.

Nhưng mà, những ngày này Tô Nam cũng không nghe thấy bất kỳ tin tức nào có liên quan đến Hổ Khiếu Thiên.

“Đi Thiên Cung Các một chuyến, thử xem có thông tin tình báo gì không.”

“Nếu như không có, cũng chỉ có thể để cho bọn Lão Dương đi thăm dò một chút.”

Lại sử dụng một bình sinh mệnh chi nguyên pha loãng.

Thời gian trôi qua chừng nửa giờ.

Đợi cho sức mạnh của thể phách hệ và ngự pháp hệ bên trong cơ thể gần như hoàn toàn khôi phục, lúc này Tô Nam mới quay trở về Thiên Vân Quận thành.

Ngõ Ngô Đồng.

Trong một cái tiểu viện hoang tàn quanh năm không người ở, bây giờ lại được quét dọn gọn gàng vô cùng ngăn nắp.

Tô Nam biến hóa thành bộ dáng của Lang Thập Tam ngồi trên băng ghế đá.

Ở trước mặt hắn bây giờ không chỉ có Lão Dương, Ưng Cao, Giáp Lão Bát và Ngưu Đại Đảm, mà có thêm 3 con yêu vật nữa.

Đây lả 3 con yêu vật trước đó đã bị Tô Nam hạ huyết mạch bộc ấn.

“Chủ nhân!” Mấy con yêu vật đồng thời lên tiếng.

Năm tên thủ hạ của thực lực tối cường của Hùng Nham đại vương đều tề tụ ở chỗ này, lại xưng một con yêu vật khác là chủ nhân.

Nếu có yêu vật khác nhìn thấy một màn này nhất định sẽ há hốc mồm vì kinh ngạc.

“Xảy ra chuyện lớn rồi chủ nhân, hôm qua Lữ Nhĩ đại vương bị người ta giết chết, hôm nay Hoàng Báo đại vương cũng bị người ta giết, vừa rồi Hùng Nham đại vương cũng bị người giết!”

“Hai vị đại yêu vương Thanh Lang và Bạch Thủy đang đều động yêu vật trong toàn thành để tìm kiếm hung thủ!”

Vẻ mặt của mấy con yêu vật này trở nên nghiêm túc, dường như bọn chứng sợ người tiếp theo bị giết sẽ là mình.

“Vậy à? Chết không phải tốt sao.” Tô Nam thản nhiên nói.

Đối với phản ứng của 2 vị yêu vương, hắn đã sớm có dự đoán, thậm chí 2 vị yêu vương tìm tới vị quận trưởng kia đòi hỏi thuyết pháp, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Nhìn thấy bộ dáng phong kinh vân đạm của Tô Nam, mấy con yêu vật khác cũng không có phát hiện cái gì bất thường.

Nhưng mà Lão Dương cùng với Ưng Cao liếc nhau, bọn chúng đang nghĩ đến những biểu hiện trước đây của Tô Nam, trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ to gan.

Chẳng lẽ là do chủ nhân làm?

Nhưng mà làm sao có thể làm được?

Trong lòng 2 con yêu vật vô cùng mâu thuẫn, bọn chúng đang suy đoán chuyện này có phải do Tô Nam làm hay không, đồng thời cũng không ngừng phủ định.

Tô Nam dùng một mắt liếc 2 con yêu vật này, không tiếp tục bàn về vấn đề này nữa, tiếp tục nói:”Trừ chuyện này ra, còn chuyện gì khác xảy ra không?”

            

tt

t

