

tt

tttChương 315 - Tam Đại Cấm Địa

tt

tt

            

                

Lão Dương suy nghĩ một chút rồi nói:”Còn có một việc vừa mới phát sinh, cũng ngay lúc Hùng Nham đại vương bị người ta giết chết, 2 tên thủ hạ Độc Nhãn và Song Nhĩ của Câu Liêm đại vương cũng bị giết chết, bị tên ti trưởng của Tru Yêu Ti kia giết chết.”

“Câu Liêm đại vương đã lên tiếng, muốn đích thân ra tay bắt tên ti trưởng kia.”

“Câu Liêm muốn đích thân ra tay?”

Nhịn không được rồi sao, trong Tô Nam ngưng lại.

Cho dù đã sớm suy đoán tình huống này có thể xảy ra, nhưng bây giờ sắc mặt của hắn cũng không được tốt cho lắm.

Hiện tại mặc dù hắn toàn lực ra tay có thể đối phó yêu vật huyền cấp sơ kỳ, nhưng muốn chính diện giao thủ với yêu vật huyền cấp trung kỳ thì vẫn còn kém một chút!

“Thực lực tăng tên vẫn còn quá chậm a!”

Trong Tô Nam có cảm giác gấp gáp.

Đừng nhìn 2 ngày này thực lực của hắn đề thăng rất nhanh, nhưng quá trình này đều dựa trên cơ sở giết chết mấy tên đại yêu huyền cấp.

Hiện tại bên trong thành xuất hiện loại tình huống này, nếu hắn muốn săn giết yêu vật huyền cấp, tất nhiên độ khó sẽ tăng vọt!

“Xem ra trong vòng 2 ngày tới, phải cố gắng ít sử dụng nhân vật Trương Dương a!”

Trong lòng Tô Nam âm thầm than nhẹ.

Lại nhìn mấy con yêu vật, hắn trực tiếp hỏi:”Mấy ngày nay đám người các ngươi có nghe nói đến một vị yêu vương có tên là Hổ Khiếu Thiên xuất hiện trong thành không?”

“Hổ Khiếu Thiên? Chủ nhân ý của ngài là đang nói đến vị yêu vương ở Hổ Khiếu Trấn phải không?”

“Không phải nói vị yêu vương kia không có cách nào rời khỏi Hổ Khiếu Trấn hay sao? Làm sao đi vào trong thành này được?”

“Chẳng lẽ vị yêu vương kia có thể tự do hoạt động rồi?”

Đám yêu vật này cũng từng nghe nói qua cái tên Hổ Khiếu Thiên, nhưng cũng không biết Hổ Khiếu Thiên đã thoát khốn.

“Chẳng lẽ Hổ Khiếu Thiên không đến Thiên Vân thành?” Tô Nam nhíu mày.

Mấy con yêu vật này tốt xấu cũng là linh cấp đỉnh phong, nếu Hổ Khiếu Thiên tới Thiên Vân Quận thành, không có khả năng bọn chúng không biết tin tức gì được.

Không còn cách nào khác, Tô Nam đành phải để cho mấy con yêu vật này rời đi, sau đó tiến về hướng Thiên Cung Các.

Hơn 10 phút sau, hắn đi tới trước cửa Thiên Cung Các.

Bắt đầu dự báo.

【 Ngươi đi tới Thiên Cung các, muốn mua sắm thông tin có liên quan đến Hổ Khiếu Thiên. 】

【 Sau khi thiếu nữ tiếp đãi biết được yêu cầu của ngươi thì lập tức quay người rời đi. 】

【 Một phút đồng hồ sau, thiếu nữ này quay trở lại nói cho ngươi giá trị của tin tức liên quan là 10 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp. 】

【 Ngươi trả chi phí thanh toán xong, đã lấy được tin tức mong muốn. 】

【 Từ thông tin của Thiên Cung Các cung cấp, ngươi biết được, vào 3 ngày trước Hổ Khiếu Thiên từng xuất hiện ở sườn núi Bạch Cốt cách Thiên Vân Quận thành 50 dặm. 】

【 Sau khi Hổ Khiếu Thiên giết chết một tên yêu vương chiếm giữ sườn núi Bạch Cốt, thì đã tiến vào hang động bên dưới sườn núi Bạch Cốt, về sau chưa từng thấy trở ra. 】

“Thực sự có tin tức liên quan!”

Tô Nam thực sự vui mừng vì mình có thể tìm được tin tức của Hổ Khiếu Thiên, nhưng ngay lập tức hắn lại cảm thấy nghi hoặc.

“Sườn núi Bạch Cốt, hang động Bạch Cốt, đây là địa phương nào?”

Bỗng nhiên trong đầu hắn xuất hiện một cái ý nghĩ không tốt.

Cho dù không biết sườn núi Bạch Cốt này là địa phương nào, nhưng chỉ dựa vào đặc điểm có yêu vương canh giữ, tuyệt đối không phải là chỗ đơn giản.

Yêu vương cũng không giống như yêu vật huyền cấp, toàn bộ Thiên Vân Quận cũng chỉ có 5 vị.

Hơn nữa địa phương có thể hấp dẫn yêu vật cường đại như Hổ Khiếu Thiên, tất nhiên cũng không phải là đất lành.

“Tiếp tục dự báo.”

【 Ngươi trả chi phí thanh toán xong, đã lấy được tin tức mong muốn. 】

【 Sau đó dựa vào tin tức của Thiên Cung Các cung cấp, ngươi biết được sườn núi Bạch Cốt cũng tương tự như Thiên Lang Cốc trước đó, cũng là địa phương từng phát sinh đại chiến ở thời thượng cổ. 】

【 Điểm khác biệt chính là, trận đại chiến ở Thiên Lang Cốc diễn ra giữa yêu tộc với yêu tộc, mà ở sườn núi Bạch Cốt là giữa yêu tộc với nhân tộc. 】

【 Hang động phía dưới sườn núi Bạch Cốt là một không gian cực kỳ rộng lớn, bên trong đó tràn ngập tử khí và lệ khí, nguy cơ trùng trùng. 】

【 Bởi vì những cường giả vương cấp chết trận ở đó nhiều vô số kể, cho nên đã sinh ra đại lượng Niệm Yêu, cùng với rất nhiều yêu vật quỷ dị khác, một số khu vực còn xuất hiện bạch cốt yêu. 】

【 Loại bạch cốt yêu này có thực lực cường đại, nhưng đã bị lệ khí ảnh hưởng, là một dạng quái vật chỉ biết chém giết, cho dù là yêu vương tiến vào đó, cũng có khả năng mất mạng, là một trong tam đại cấm địa nổi danh ở Thiên Vân Quận. 】

“Tam đại cấm địa của Thiên Vân Quận?”

            

tt

t

