

tt

tttChương 316 - Chu Thành Lý Dạ Mã Hoa

tt

tt

            

                

Trong lòng Tô Nam kinh hãi, đây là lần đầu tiên hắn nghe đến danh xưng tam đại cấm địa.

Nhưng mà từ những thông tin mà Thiên Cung Các cung cấp, cái hang động Bạch Cốt kia liệt vào hàng ngũ tam đại cấm địa vẫn chưa đủ đâu.

“Hổ Khiếu Thiên đi đến loại địa phương như thế này để làm gì đây, chẳng lẽ muốn tìm biện pháp giải quyết sự tình ma niệm?” Tô Nam đang âm thầm suy đoán.

Ba ngày trước Hổ Khiếu Thiên đã tiến vào hang động Bạch Cốt, dựa vào thực lực của Hổ Khiếu Thiên, nếu như muốn đi ra, hẳn là bây giờ cũng đi ra ngoài rồi.

Nhưng mà bây giờ vẫn chưa ra ngoài, điều này khiến Tô Nam hoài nghi, liệu có phải Hổ Khiếu Thiên đang gặp nguy hiểm gì đó, không thể đi ra ngoài hay không.

“Có nên đi thăm dò một chút hay không?”

Tô Nam có chút do dự.

Sườn núi Bạch Cốt cách Thiên Vân Quận thành 40 dặm, cũng không tính là quá xa.

Dựa vào tốc độ bây giờ của hắn, di chuyển tầm nửa giờ là tới.

Hơn nữa số lần dự báo của ngày hôm nay vẫn còn 26 lần!

“Hổ Khiếu Thiên chính là mấu chốt cho việc ta có thể hoàn thành nhiệm vụ thay thế chức vị của Hùng Nham, tạm thời tác dụng đối với ta rất lớn, không thể để cho hắn bị nhốt trong đó được.”

Suy nghĩ một chút, Tô Nam vẫn quyết định đi kiểm tra thử.

Trong những nhiệm vụ ngày hôm nay, ngoài trừ nhiệm vụ săn giết người chơi của Lang Thập Tam thì nhiệm vụ của 2 nhân vật khác cũng đã hoàn thành.

Nếu như không có bất ngờ gì xảy, 26 lần dự báo này căn bản không cần dùng tới.

Nếu lãng phí, còn không bằng đi thăm dò cái hang động Bạch Cốt kia một chút.

Đương nhiên.

Trước lúc làm chuyện này, hắn phải hoàn thành nhiệm vụ săn giết người chơi của Lang Thập Tam cái đã.

Tru Yêu Ti.

Vừa gặp lại Tô Nam, trong mắt 3 người Chu Thần, Mã Cường cùng Trần Tố đã tràn đầy vẻ chờ mong.

“Ti trưởng đại nhân, tên Hùng Nham kia cũng là do ngài giết phải không?”

“Đúng vậy, chính là ta giết.” Tô Nam gật đầu.

Cho dù hắn không nói, 3 người này cũng đã có đáp án, không cần phải giấu diếm làm gì.

Nghe vậy, 3 người đều liếc nhau một cái, trong mắt tràn đầy sự bội phục.

Lúc này mới bao lâu chứ?

Thời gian 1 ngày cũng chưa tới!

Một đại yêu huyền cấp sơ kỳ, một huyền cấp trung kỳ, dưới tình huống lặng yên không một tiếng động bị giết chết.

Mà người xuất thủ chỉ là một võ giả linh cấp sơ kỳ, chỉ nghe tới thôi đã thấy rợn cả người rồi.

Lúc này một thành viên của Tru Yêu Ti đi vào bẩm báo nói:”Ti trưởng đại nhân, có 3 người Hoàng Minh Phong, Hoàng Minh Vân và Hoàng Minh Vũ muốn gặp ngài.”

“Để bọn hắn vào đi.”

“Ti trưởng đại nhân, hôm nay đám người Chu Thành đến tìm chúng ta, bọn hắn muốn mời chúng ta tham dự kế hoạch săn giết con lang yêu ở Thiên Lang Cốc, chúng ta có nên đáp ứng hay không?”

Ba huynh đệ họ Hoàng vừa nhìn thấy Tô Nam, Hoàng Minh Phng lập tức lên tiếng.

Bây giờ 3 người đều đã gia nhập Tru Yêu Ti, xưng hô với Tô Nam tất nhiên cũng đổi thành ti trưởng.

“Hả? Hắn cũng đi tìm các ngươi sao?” Tô Nam có chút bất ngờ.

Bây giờ 3 huynh đệ họ Hoàng cũng chỉ vừa mới dung hợp 3 loại huyết mạch, mặc dù là nhóm người chơi đầu tiên nhưng cũng không có tiến vào top 100.

Ngay cả bọn hắn Chu Thành cũng mời, đều này nói rõ, Chu Thành muốn mời tất cả người chơi trong Thiên Vân Quận thành này.

Nghĩ tới đây, Tô Nam nói: “Tên Chu Thành kia không chỉ mời các ngươi có đúng không? Có phải hắn đã mời tất cả người chơi trong Thiên Vân Quận thành phải không?”

Hoàng Minh Phong nói: “Đúng vậy, tên Chu Thành kia đang lôi kéo người chơi ở khắp mọi nơi, dự định sau khi hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh lần này sẽ bắt đầu động thủ.”

Tô Nam gật đầu, hắn hiểu Chu Thành đang muốn làm gì.

Rõ ràng hắn đang muốn dùng chiến thuật biển người để mài chết Tô Nam!

Đúng là người không từ thủ đoạn nha, muốn người chơi bình thường bán mạng cho mình.

Tô Nam hỏi: “Có bao nhiêu người đồng ý?”

Hoàng Minh Phong nói: “Ngoại trừ thành viên của bang hội Phong Thần, Chu Thành còn lôi kéo hơn 100 người chơi của lần open beta trước đó, đồng thời mời thêm 400 người chơi mới nữa.”

“Trừ những cái này ra, nghe nói Chu Thành còn hợp tác với 2 cái bang hội là Tung Hỏa và Trấn Thế”

Bang hội Tung Hỏa?

Bang hội Trấn Thế?

Trong lòng Tô Nam hơi động, hắn đã nhớ tới nhóm người chơi bị mình săn giết vào ngày hôm qua.

Hắn nhớ rất rõ, trong đó có một đám người chơi là thành viên của bang hội Tung Hỏa.

“Hai cái bang hội đó có lai lịch như thế nào?”

“Bang hội Tung Hỏa là bang hội có uy tín lâu năm, được thành lập từ khi trò chơi vừa mới bắt đầu, bang chủ là người chơi xếp hạng thứ 27 tên là Mã Hoa, trước đó bang hội của bọn hắn xếp thứ 2 ở Thiên Vân Quận thành này.”

“Mà bang hội Trấn Thế vốn chỉ là một cái bang hội nhỏ có chừng mười mấy người chơi, mãi cho đến một thời gian sau, không biết bang chủ Lý Dạ của bọn họ nhận được cơ duyên gì, thực lực tăng vọt nhảy vào top 10 trong bảng xếp hạng.”

“Danh tiếng của bang hội Trấn Thế cũng vì vậy mà truyền đi xa, hấp dẫn không ít người chơi gia nhập, bây giờ đã thay thế vị trí thứ 2 của bang hội Tung Hỏa ở Thiên Vân Quận thành.”

Lý Dạ?

            

tt

t

