

tt

tttChương 317 - Lang Yêu Đột Kích

tt

tt

            

                

Tô Nam mặt không đổi sắc gật đầu.

Lần trước ở Bạch Thủy Trấn hắn đã gặp qua Lý Dạ nên cũng biết chút thông tin về tên này, người có thể nhận được một cái nhiệm vụ chính tuyến có độ khó 4 sao, điều này đủ để chứng minh đây là người chơi có đại khí vận.

Thậm chí hắn đang hoài nghi, nhiệm vụ chính tuyến còn lại của Lý Dạ cũng là một nhiệm vụ có độ khó 4 sao.

Tô Nam tiếp tục nói: “Hiện tại 3 cái bang hội này đang tập trung ở nơi nào?”

“Hiện tại bọn hắn đang tập trung ở Tiểu Ngô Thôn tại thành đông.” Hoàng Minh Phong nói.

“Bởi vì quan hệ với Chu Thành, cho nên người chơi của 2 cái bang hội kia đều nhận được nhiệm vụ chi nhánh trấn giữ Kim Hà Tháp, cũng vừa vặn vị trí của Tiểu Ngô Thôn cách Kim Hà Tháp gần nhất.”

Dừng một chút, hắn lại nghĩ tới cái gì đó, nói bổ sung: “Nhận được nhiệm vụ chi nhánh trấn giữ Vũ Vương Miếu chỉ có người chơi của Tru Yêu Ti chúng ta.”

”Tiểu Ngô Thôn!” Tô Nam ghi nhớ nơi này.

Hắn đã quyết định, một lát nữa sẽ đích thân đi săn giết đám người chơi này.

Hắn không chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày, mà ngay cả nhiệm vụ chính tuyến cũng muốn hoàn thành.

“Chuyện này các ngươi không nên dính vào, con lang yêu kia không phải là thứ mà các ngươi có thể đối phó.”

......

Tiểu Ngô thôn.

Nơi này cách Thiên Vân Quận thành ước chừng chừng 8 dặm, mà cách Kim Hà Tháp chỉ có 3 dặm.

Ban đầu ở đây là một cái thôn xóm giàu có nhộn nhịp, mãi cho đến 20 năm trước, Thiên Khung Thần Cấm bị phá hủy cho nên yêu vật ở bên ngoài thành bắt đầu gia tăng, toàn bộ bách tính trong thôn không còn cách nào khác đành phải chuyển vào Thiên Vân Quận thành.

Lúc này, cái thôn vốn hoang tàn đã được cải tạo lại, trở thành đại bản doanh tạm thời của 3 cái bang hội.

“Các vị, dựa theo số lượng yêu vật ở trước mắt, tối mai sẽ có khoảng trên 100 con yêu vật linh cấp tiến đánh Kim Hà Tháp.”

“Điểm Tinh Tông của ta đã có chuẩn bị ổn thỏa, đến lúc đó chỉ cần những con yêu vật kia dám đến, chắc chắn sẽ không có đường quay trở về.”

Trong một gian phòng tương đối rộng rãi, có chừng 20 người chơi đang ngồi vây quanh một cái bàn.

Người cầm đầu chính là Chu Thành!

Ngay phía dưới Chu Thành chính là Lý Dạ, mà bên cạnh Lý Dạ là một thanh niên đầu trọc ước chừng 30 tuổi.

Đây chính là bang chủ của bang hội Tung Hỏa, Mã Hoa.

Mã Hoa cười to nói: “Ha ha ha, lần này có thể cất cánh hay không đều phải nhờ vào Chu bang chủ rồi.”

Lý Dạ cũng gật đầu nói: “Nếu lần này có thể nhận được một lượng lớn điểm cống hiến, hai chúng ta còn phải cảm tạ Chu bang chủ rồi.”

Chu Thành cười nói: “Mã bang chủ, Lý bang chủ khách khí quá rồi, lần này các ngươi có thể tới giúp ta trấn giữ Kim Hà Tháp đã là tín nhiệm rất lớn đối với Chu mỗ rồi, ta mới là người phải cảm tạ các ngươi mới đúng.”

“Sau sự kiện lần này, thực lực của chúng ta sẽ tiến thêm một bước, đến lúc đó xác suất chúng ta có thể săn giết con lang yêu kia mới được tăng lên, ta giúp các ngươi cũng là đang giúp chính mình mà thôi.”

Mã Hoa nói tiếp: “Chu bang chủ cứ yên tâm đi, lần trước con lang yêu kia đã giết chết hơn 10 huynh đệ của ta, coi như ngươi không nói ta cũng muốn cho con lang yêu kia phải trả giá vì những gì nó đã làm.”

Lý Dạ lắc đầu nói:”Đáng tiếc, nếu có thể mời tên Trương Dương kia cùng đến thì tốt quá.”

Nghe vậy, Mã Hoa liền muốn nói cái gì đó, bỗng nhiên, cả đám nghe được những âm thanh hỗn loạn truyền ra từ ngoài phòng, tiếng kinh hô liên tục vang lên.

“Chuyện gì đang xảy ra?”

Lông mày của đám người ở đây cũng nhíu một cái, không đợi bọn họ ra ngoài kiểm tra, một người chơi đã vội vàng xông vào nói.

“Không xong! Không xong rồi bang chủ!”

“Lang, lang yêu xuất hiện, con lang yêu lần trước ở Thiên Lang Cốc lại xuất hiện, nó đang đánh thẳng vào trong thôn!”

“Lang yêu?” Trong nháy mắt khi nghe được cái tên lang yêu này, tất cả mọi người ở đây đều sững sờ, còn chưa kịp phản ứng lại.

Cho đến khi người chơi kia nói xong, mọi người mới chợt cả kinh.

“Cái gì? Làm sao con lang yêu kia tìm được chỗ này/”

“Yêu vật kia không phải đang ở trong thành sao, làm sao lại tới chỗ này?”

Cho dù người ở chỗ này đều là tinh anh của tam đại bang hội, trong đó cũng có không ít người chơi nằm trong top 100 của bảng xếp hạng, nhưng trong nháy mắt khi nghe được tin lang yêu đánh tới, vẫn không nhịn được mà kinh sợ.

Mã Hoa vỗ bàn một cái, quát to: “Yêu vật kia tới đây không phải vừa vặn sao, hiện chúng ta cũng có đầy đủ người ở đây, vừa vặn có thể thử sâu cạn của con lang yêu kia.”

Lý Dạ gật đầu nói:”Đây đúng là một cái cơ hội, nói không chừng bây giờ chúng ta có thể làm thịt con lang yêu này thì sao?”

Trong mắt Chu Thành lóe lên tia hàn quang nói:”Đi, nếu bây giờ con lang yêu kia muốn chết, chúng ta liền thành toàn cho nó!”

            

tt

t

