

tt

tttChương 318 - Vây Công Làng Yêu

tt

tt

            

                

Bên ngoài Tiểu Ngô Thôn.

Tô Nam biến hóa thành bộ dáng của lang yêu đi tới tòa thôn xóm bị bỏ hoang này.

Vừa tới gần, ngay lập tức hắn đã bị một người chơi phát hiện.

“Yêu vật ở đâu đến? Lại dám chủ động đưa tới cửa!” Nhìn thấy bộ dáng lang yêu do Tô Nam biến thành, tên người chơi kia hét lớn.

Thanh âm của hắn lập tức khiến cho những người chơi khác chú ý, một đám người chơi quay đầu nhìn lại.

Khi nhìn thấy bộ dáng của Tô Nam, có vài người chơi hơi sững sờ:”Tại sao con yêu vật này nhìn quen mắt như vậy? Hình như đã gặp qua ở nào?”

Sắc mặt của một người bên cạnh lập tức đại biến, kinh ngạc nói:”Là con lang yêu trong Thiên Lang Cốc!”

Nghe tên người chơi này nói như vậy, cuối cùng những người chơi khác cũng nhận ra Tô Nam, cả đám lập tức hoảng hồn.

“Nhanh! Chạy mau, kêu bang chủ tới đây!”

Sắc mặt của cả đám người đều thay đổi, làm sao còn dám săn giết Tô Nam, quay đầu bỏ chạy vào trong thôn.

Tô Nam cũng lập tức ra tay, từng đạo thủy tiễn bắn thẳng về phía đám người này.

Hắn tới đây là để săn giết người chơi, làm sao có thể để cho bọn hắn chạy được.

“Lang yêu tới! Lang yêu của Thiên Lang Cốc tới rồi!”

Cả đám người chơi la hét, Tiểu Ngô Thôn vốn yên tỉnh trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn.

Không có ai chỉ huy, đám người chơi của cả 3 bang hội chạy tứ tán không có kỷ luật, đối mặt với con lang yêu có thực lực viễn siêu chính mình, căn bản không có suy nghĩ chống lại.

Thậm chí có không ít người chơi đã trực tiếp thoát khỏi trò chơi.

Tô Nam cũng không hề lưu thủ, đại sát tứ phương.

“A! Con lang yêu đáng chết, ta liều mạng với ngươi!” Có người chơi đã tức giận đến đỏ cả mắt, không hề sợ chết lao về phía Tô Nam.

Đây chính là đại bản doanh tạm thời của 3 cái bang hội, nhưng đáng tiếc là bây giờ đại bộ phận người chơi cũng chưa có đăng nhập vào trò chơi.

Còn một số người chơi khác thì đang tổ đội đi đến những khu vực khác làm nhiệm vụ, người chơi còn lại trong Tiểu Ngô Thôn cũng không nhiều, chỉ có khoảng 100 người.

Cho dù vậy, đối với Tô Nam cũng đã đủ rồi.

Hoàn thành 2 cái nhiệm vụ hằng ngày chỉ cần 35 người.

Mà nhiệm vụ chính tuyến cũng chỉ còn 30 người nữa!

Tình hình chiến đấu vô cùng thảm liệt, Tô Nam giống như sói tiến vào bầy cừu, nhưng nơi đi qua người chơi biến mất giống như lúa bị gặt.

Tình huống này diễn ra mãi cho đến khi Chu Thành suất lĩnh một đám người chơi tinh anh xuất hiện, tràng diện mới có thể khống chế!

“Con lang yêu đáng chết này.” Nhìn thấy bộ dáng lang yêu do Tô Nam biến thành, trong ánh mắt của Chu Thành đã tràn ngập sát ý.

Hắn hét lớn một tiếng: “Mọi người đừng sợ, những huynh đệ thể phách hệ theo ta xông lên giết con lang yêu này!”

“Giết a!”

Lời nói của hắn rất có tác dụng, trải qua một chút bối rối ngẳn ngủi, cuối cùng một đám người chơi cũng đã ổn định lại.

Sau khi hơn 10 người chơi tinh anh gia nhập vào cuộc chiến, lúc này một đám người chơi đã tiến vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu, nhanh chóng dựa vào những phương thức tác chiến đã bàn bạc trước đó, nhanh chóng sắp xếp trận hình, bao vây Tô Nam lại.

“Con lang yêu đáng chết này, hôm nay ngươi đã dâng tới cửa, vậy thì vĩnh viễn lưu lại nơi này đi!”

Đối mặt với sự vây công của đám người chơi này, Tô Nam cũng không có khinh suất, hắn quả quyết sử dụng một lần dự báo.

Người chơi có thể tiến vào top 100 của bảng xếp hạng cũng không phải là củ cải trắng để cho hắn gặt.

Trước mắt là toàn bộ người chơi mạnh nhất của Thiên Vân Quận, ai cũng không biết bọn chúng có át chủ bài gì không, hắn không muốn lật xe ở chỗ này.

【 Ngươi đi tới Tiểu Ngô thôn, dự định săn giết đám khách đến từ thiên ngoại ở nơi này. 】

【 Sau khi ngươi săn giết 10 tên khách đến từ thiên ngoại, cuối cùng kẻ cầm đầu của đám khách đến từ thiên ngoại này cũng xuất hiện. 】

【 Sau khi kẻ cầm đầu của đám khách đến từ thiên ngoại này nhìn thấy ngươi, trong lòng của hắn vô cùng phẫn nộ, lập tức suất lĩnh đám khách đến từ thiên ngoại này vây công ngươi. 】

【 Ngươi không có nương tay, toàn lực xuất thủ, ngay khi tên cầm đầu khách đến từ thiên ngoại kia lao đến gần ngươi, một đạo công kích thần hồn chi lực lập tức bắn về phía ngươi. 】

【 Cũng may, thần hồn chi lực của ngươi rất cường đại, cũng không có chịu ảnh hưởng gì, ngươi phát hiện người công kích ngươi là một tên khách đến từ thiên ngoại mặc áo màu đen đứng ở phía trên trái. 】

【 Kẻ cầm đầu của đám khách đến từ thiên ngoại này không phải là đối thủ của ngươi, chỉ trong vài cái hô hấp đã bị ngươi giết chết. 】

【 Sự cường đại của ngươi khiến cho tất cả đám khách đến từ thiên ngoại này vô cùng rung động, ban đầu còn định săn giết ngươi, nhưng lúc này bọn chúng đã ý thức được tình hình không ổn, không còn ý định tiếp tục xuất thủ. 】

【 Chỉ trong chốc lát, sau khi kẻ cầm đầu của đám khách đến từ thiên ngoại này tử vong, bọn chúng đã mất đi người lãnh đạo, nhao nhao chạy tứ tán. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi săn giết được 23 tên khách đến từ thiên ngoại, đến lúc này khách đến từ thiên ngoại ở chỗ này đã biến mất chỉ còn thừa lác đác vài người. 】

【 Hai phút sau, ngươi săn giết thêm 6 tên khách đến từ thiên ngoại nữa, khách đến từ thiên ngoại ở chỗ này đã biến mất không còn nữa. 】

【 Sau 3 phút, ngươi tìm kiếm trong Tiểu Ngô Thôn, muốn tìm ra những tên khách đến từ thiên ngoại còn đang ẩn núp, nhưng kết quả không thu được gì. 】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Không!”

            

tt

t

