

tt

tttChương 319 - Diễn Kịch

tt

tt

            

                

Bên trong dự báo cũng không phải đồ vật gì có thể uy hiếp hắn, điều đáng tiếc duy nhất là hắn không có săn giết được bao nhiêu người chơi.

“Nếu giết chết Chu Thành trước thì những người chơi khác đều sẽ bỏ chạy, vậy thì ta bắt đầu với những tên người chơi khác là được rồi.”

Mắt nhìn tin tức trong dự báo, Tô Nam đã lên một kế hoạch mới.

Lại nhìn Chu Thành đang nhào tới đây, Tô Nam cũng không có toàn lực ra tay.

Thậm chí, hắn còn không chủ động công kích, mà chỉ lựa chọn phòng thủ, ngẫu nhiên vung tay giết chết một hai tên người chơi bình thường.

Hắn đang giả vờ luống cuống tay chân khi bị đám người chơi này vây công.

“Ha ha, còn tưởng rằng gia hỏa này lợi hại như thế nào, hóa ra cũng chỉ có như vậy thôi!”

“Nhanh mau báo cho những huynh đệ chưa đăng nhập lập tức đăng nhập vào trò chơi, để cho những huynh đệ còn chưa hoàn thành lập tức trở về, hôm nay chúng ta phải giải quyết tên gia hỏa này!”

Nhìn thấy thực lực của Tô Nam, bang chủ của bang hội Tung Hỏa cười to.

Chỉ là một màn như thế này rơi vào mắt Chu Thành lại làm cho Chu Thành nghi hoặc.

Nếu hỏi ai là người hiểu Tô Nam rõ Tô Nam nhất, không thể nghi ngờ chính là Chu Thành.

Lúc trước mấy lần bị Tô Nam giết chết ở Thiên Lang Cốc, hắn đã kiến thức được sức mạnh của Tô Nam.

Nhưng bây giờ hắn không nhìn thấy phần thực lực kia trên người Tô Nam.

Chu Thành có chút hoang mang, trong lòng không những không buông lỏng mà còn có chút cẩn thận hơn.

Nhưng mà những người khác thì làm sao biết những thứ này.

Theo suy nghĩ của bọn hắn, bị nhiều người vây công như vậy Tô Nam khó mà chống đỡ.

Áp lực ban đầu mà Tô Nam tạo ra cho bọn họ đã giảm đi rất nhiều, đám người này đã không còn cẩn thận như trước đó.

Nhìn thấy phản ứng của đám người này, trên khóe miệng của Tô Nam xuất hiện một nụ cười khó phát giác.

Mục tiêu của hắn cũng không phải là người chơi bình thường, mà là 10 người chơi nằm trong top 100 của bảng xếp hạng.

“Lúc này đại bộ phận người chơi bình thường đều đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày, chớ đừng nói đến những người chơi đại thần này.”

“Muốn giết bọn họ trong tình huống còn cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn thì phải cam đoan nhất kích tất sát, không cho bọn chúng có cơ hội sử dụng.”

“Cũng may ta còn có thần hồn chi lực, muốn làm được điều này cũng khá đơn giản.”

Tô Nam để ý tới một người chơi đại thần ở khoảng cách gần nhất.

Đây là một người chơi thể phách hệ, đứng ở phía sau lưng Chu Thành, đang tìm kiếm cơ hội ra tay với hắn.

Trong lòng Tô Nam hơi động, cố ý lộ ra sơ hở phía sau lưng cho hắn nhìn thấy.

Quả nhiên ngay khi nhìn thấy cơ hội, tên người chơi kia không chút do dự nhào lên tấn công.

Tô Nam cười lạnh, chợt quay người một quyền quét ngang, đồng thời phát động công kích thần hồn chi lực.

Bành! Chỉ cần một quyền, ngay cả cơ hội phản ứng tên người chơi kia cũng không có, trong nháy mắt bị đánh bạo.

【 Chúc mừng ngươi đã săn giết một người chơi có đại khí vận, có muốn cướp đoạt khí vận của hắn không?】

“Có!”

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được 2 điểm khí vận có thể sử dụng.】

Tên người chơi thứ nhất nằm trong top 100 của bảng xếp hạng đã bị giết.

Mà lúc này chỉ mới là bắt đầu!

Sau đó, Tô Nam dùng phương pháp tương tự, ngăn cản công kích của đám người chơi xung quanh, sau đó cố tình lộ ra sơ hở.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi nửa phút, đã có 5 tên người chơi trong top 100 của bảng xếp hạng đã bị hắn giết chết.

“Chuyện gì đang xảy ra? Tại sao sức mạnh của gia hỏa này vẫn còn nhiều như vậy?”

Cuối cùng cũng có người phát hiện được sự tình dị thường.

Đáng tiếc, bọn hắn cũng không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

“Mọi người cố gắng kiên trì, người của chúng ta có rất nhiều, có thể mài chết tên gia hỏa này!” Có người cũng không tin tà, muốn mài chết Tô Nam.

Nghe vậy, trong lòng Tô Nam càng vui mừng hơn, đây chính là hiệu quả hắn muốn!

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết năm tên khách đến từ thiên ngoại”......】

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết 30 tên khách đến từ thiên ngoại”......】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 65 điểm 】

Cuối cùng cũng đã hoàn thành 2 cái nhiệm vụ hằng ngày, 20 điểm yêu lực đã tới sổ.

Nhưng mà như vầy vẫn chưa đủ.

Một phút đồng hồ sau, 8 người chơi nằm trong top 100 của bảng xếp hạng đều bị hắn giết chết, cuối cùng nhiệm vụ chính tuyến của hắn cũng đã hoàn thành.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành vòng thứ 3 của nhiệm vụ chính tuyến “Yêu Đế Chi Nộ”, ngươi có muốn nhận lấy phần thưởng ngay bây giờ hay không?】

“Có!”

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được yêu kinh phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được huyết mạch phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được 30 điểm yêu lực 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được Huyết Mạch Linh Quả 】

【 Nhiệm vụ chính tuyến “Yêu Đế Chi Nộ” của ngươi đã hoàn thành, bởi vì ngươi không phải là người chơi nhân tộc, cho nên nhiệm vụ chính tuyến của ngươi có thể thiết lập lại, ngươi có muốn thiết lập lại nhiệm vụ chính tuyến ngay bây giờ không?】

【 Nhắc nhở: sau khi thiết lập lại nhiệm vụ, sẽ phát sinh biến hóa dựa theo cảnh giới hiện tại của ngươi. 】

“Thiết lập lại nhiệm vụ chính tuyến?”

            

tt

t

