

tt

tttChương 302 - Thành Công Dễ Dàng

tt

tt

            

                

“Không hổ là yêu vật huyền cấp trung kỳ.” Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc.

Lần trước, con yêu vật huyền cấp sơ kỳ ở trong đại lao mãi cho đến lúc Tô Nam ra tay nó mới giật mình tỉnh giấc.

Mà con yêu vật này, hắn chỉ vừa tới gần có ý định ra tay thôi liền đã bị phát hiện, cảm giác đối với nguy hiểm của nó mạnh hơn nhiều so với yc huyền cấp sơ kỳ kia.

“Chính diện giao thủ chắc chắn không lại, phải dựa theo kế hoạch cũ mà làm thôi.”

【 Vượt qua tường vây, ngươi tiến vào hậu viện, đi thẳng đến căn phòng cuối cùng ở dãy phòng bên phải. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới căn phòng đá ở phần cuối của tầng hầm, ngươi nhìn thấy yêu vật đang ngủ say ngáy khò khò, vò rượu còn uống dang dở nằm ở một bên. 】

【 Ngươi không dám khinh thường, ngừng thở, đi đến bên cạnh giường đá, ngươi không muốn nhân cơ hội này săn giết yêu vật, mà đem hai giọt Đoạn Hồn Thủy bỏ vào trong vò rượu kia. 】

【 Động tác của ngươi rất cẩn thận, cũng không khiến cho yêu vật giật mình tỉnh giấc, làm xong hết thảy, ngươi rời khỏi phòng đa, yên lặng chờ đợi. 】

【 Hai phút sau, yêu vật không có tỉnh lại. 】

【 Sau 3 phút, yêu vật vẫn còn đang ngủ say. 】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, có muốn tiếp tục hay không? 】

“Không!”

Mắt nhìn số lần dự báo, Tô Nam không có lựa chọn tiếp tục.

Số lần dự báo chỉ còn lại 4 lần.

“Không biết lúc nào yêu vật sẽ tỉnh lại, tiếp tục dự báo cũng chỉ lãng phí số lần dự báo mà thôi.”

“Chỉ cần yêu vật kia uống rượu đã bị bỏ thuốc, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không tỉnh lại, ta hoàn toàn có thể đợi đến lúc trò chơi làm mới rồi kiểm tra cũng không muộn.”

Tô Nam không vội.

Nếu như sau khi yêu vật tỉnh lại uống vò rượu đã bị bỏ thuốc, coi như có muộn thêm 1 ngày yêu vật kia cũng không thể tỉnh lại.

Nếu như nó không uống, có tiếp tục chờ đợi cũng vô dụng.

Đã có quyết định, Tô Nam nhanh chóng hành động.

Mấy phút sau, hắn rời khỏi Túy Phong Lâu.

Bên trong vò rượu kia, hắn đã nhỏ vào 3 giọt Đoạn Hồn Thủy.

Số lượng này đã đủ khiến cho yêu vật ngủ mê man 3 ngày.

Mà 2 giọt Đoạn Hồn Thủy còn lại, hắn quyết định lưu lại cho yêu vật ở đại lao thành bắc.

Nhưng mà yêu vật ở trong đại lao khác với Hùng Nham, chắc chắn không thể chờ yêu vật tự mình uống vào.

“Trong đại lao có yêu vật trông coi, ta muốn đi vào, nhất định phải giải quyết hết tất cả yêu vật ở bên ngoài.”

“Nếu như vậy, đợi khi yêu vật tỉnh lại, nhất định sẽ phát hiện ra vấn đề.”

“Cho nên ta phải tìm được cách cưỡng ép yêu vật uống vào!”

Tô Nam vừa tìm biện pháp, vừa đi thẳng về phía đại lao bị bỏ hoang.

Hơn 10 phút sau, hắn đã đi tới cái đại lao bị bỏ hoang lúc trước.

【 Một lần nữa ngươi đi tới đại lao bị bỏ hoang, chuẩn bị săn giết yêu vật trong đó. 】

【 Sau khi tiến vào trong đại lao, 2 con yêu vật phàm cấp lập tức phát hiện ra ngươi, nhanh chóng phản ứng, nhưng 2 con yêu vật này còn chưa kịp phản ứng thì đã bị thần hồn chi lực giết chết. 】

【 Ngươi biến hóa thành bộ dáng của một con yêu vật trong đó, tiếp tục tiến vào chỗ sâu, sau một phút đồng hồ, ngươi đã đi đến lối vào của tầng thứ 2. 】

【 Cũng giống như trước, lặng yên không một tiếng động giết chết 2 con yêu vật canh cửa, sau đó ngươi tiến vào tầng thứ 2. 】

【 Ngươi thấy, một con yêu vật trên mặt mọc ra lông vàng đang nằm ngáy o o, ở bên cạnh có 2 con yêu vật giới tính nữ. 】

【 Ngươi cẩn thận đi đến bên cạnh yêu vật lông vàng, dùng thần hồn chi lực giết chết 1 con yêu vật giới tính nữ, sau đó biến thành bộ dáng của nó thay vào vị trí cũ. 】

Ps: móe có gay không =))

【 Hành động của ngươi cũng không khiến cho yêu vật lông vàng tỉnh giấc, sau đó ngươi tìm vò rượu còn đang uống dang dở, đem 2 giọt Đoạn Hồn Thủy cuối cùng cho vào trong đó. 】

【 Làm xong những thứ này, ngươi thử đánh thức yêu vật lông vàng, muốn cho hắn uống hết phần rượu còn dang dở. 】

【 Yêu vật lông vàng mơ mơ màng màng tỉnh lại, hắn rất bất mãn vì ngươi đã đánh thức hắn. 】

【 Nhưng sau khi ngươi đem rượu đưa về phía yêu vật lông vàng, yêu vật theo thói quen tiếp nhận, miệng lớn há ra uống hết phần rượu còn thừa, sau đó lại ngã xuống ngủ tiếp. 】

【 Ngươi không có gấp gáp động thủ, mà yên lặng chờ đợi, chờ đợi Đoạn Hồn Thủy có tác dụng. 】

【 Sau 3 phút, tiếng ngáy của yêu vật vang lên như sấm, không có phát sinh chuyện ngoài ý muốn. 】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, có muốn tiếp tục hay không? 】

“Dễ dàng thành công như vậy sao?”

Tô Nam rất kinh ngạc.

Hắn đã chuẩn bị cho kết quả thất bại, dù sao kế hoạch như thế này quá mạo hiểm.

            

tt

t

