

tt

tttChương 320 - Thiết Lập Lại Nhiệm Vụ

tt

tt

            

                

Tô Nam vô cùng kinh ngạc, đây là lần đầu tiên hắn biết nhiệm vụ chính tuyến có thể thiết lập lại.

Nhưng mà, rất rõ ràng đãi ngộ như thế này cũng chỉ một mình hắn có được.

Hắn không cần suy nghĩ, lập tức lựa chọn thiết lập lại.

“Có!”

【 Chúc mừng ngươi, nhiệm vụ chính tuyến đã được thiết lập lại, xin mời kiểm tra chi tiết trong bảng thông tin nhiệm vụ. 】

Bảng thông tin nhiệm vụ lập tức xuất hiện trước mắt Tô Nam, một bên Tô Nam ngăn cản công kích của người chơi, một bên kiểm tra nhiệm vụ.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Yêu Đế Chi Nộ 】

【 Trước đây không lâu có đại lượng khách đến từ thiên ngoại buông xuống.......】

【 Mười hai Yêu Đế phẫn nộ, hạ lệnh săn giết khách đến từ thiên ngoại, xem như một thành viên của Yêu Tộc, ngươi không thể chối từ.】

【 Nhiệm vụ vòng thứ nhất: Săn giết 120 tên khách đến từ thiên ngoại có cảnh giới phàm cấp, một tên khách đến từ thiên ngoại có cảnh giới linh cấp. 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 3 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: yêu kinh linh cấp, huyết mạch linh cấp, 30d điểm yêu lực 】

【 Nhiệm vụ đếm ngược: 7 ngày 】

Phần giới thiệu của nhiệm vụ cũng giống như trước đó, cũng không có gì khác biệt.

Nhưng hiển nhiên hiện tại hắn đã có cảnh giới linh cấp, cho nên yêu cầu cùng với ban thưởng của nhiệm vụ sau khi thiết lập lại cũng đã phát sinh biến hóa.

Hơn nữa, nhiều hơn một cái điều kiện thời gian đếm ngược so với nhiệm vụ trước kia.

“Liệu rằng nhiệm vụ này có thể thiết lập lại vô hạn không?”

Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Nhiệm vụ chính tuyến Yêu Đế Chi Nộ này xem như nhiệm vụ chính tuyến đơn giản nhất trong tất cả các nhân vật của hắn.

Chỉ cần có đủ người chơi, hắn có thể nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa còn không có nguy hiểm gì.

“Nếu như có thể liên tục xoát cái nhiệm vụ này, vậy thì không thể nghi ngờ ta sẽ có một cái nhiệm vụ 4 sao xoát mãi không hết.”

Trong lòng Tô Nam mừng thầm.

Cho đến bây giờ, huyết mạch và yêu kinh mà nhiệm vụ chính tuyến mang lại, đối với hắn có cũng được mà không có cũng không sao, trừ khi là lúc hắn thực sự cần.

Nhưng phần thưởng của nhiệm vụ 4 sao thì không giống như vậy, có những vật phẩm vô cùng trân quý sẽ xuất hiện.

Đóng bảng thông tin nhiệm vụ lại.

Quan sát tình hình trong sân, mấy tên người chơi đại thần thể phách hệ đã không còn lại mấy người, chỉ còn lại một mình Chu Thành.

Mà hai vị bang chủ ngự pháp hệ là Lý Dạ và Mã Hoa vẫn đang đứng cách xa hắn vài chục mét, cho nên Tô Nam vẫn chưa tìm được cơ hội ra tay.

Mà người chơi đại thần bí lực hệ thì chỉ còn dư lại tên mặc áo đen xếp hạng thứ 31, tên là Lâm Hạo.

Mãi cho đến lúc một đám người chơi đại thần liên tục bị giết chết, lúc này mọi người mới ý thức được sự tình không đúng.

“Tại sao gia hỏa này vẫn còn sức mạnh?” Mã Hoa tức giận.

Sắc mặt của Chu Thành cực kỳ khó coi, lập tức hét lớn:”Mọi người mau lui lại nhanh! Con lang yêu này đang diễn kịch, nó đang đùa nghịch chúng ta!”

“Vi đề phòng chúng ta chạy trốn cho nên con lang yêu này không cố ý ra tay toàn lực!”

Cuối cùng Chu Thành cũng nhìn ra ý đồ của Tô Nam, lên tiếng nhắc nhở những người chơi khác, đồng thời không cần suy nghĩ lập tức thoát khỏi trò chơi.

“Cái gì? Con lang yêu này đang cố ý sao? Có phải quá gian xảo rồi không?”

“Nhanh thoát khỏi trò chơi! Rút rút, nó đang diễn kịch đó!”

Nghe được lời nói của Chu Thành, những người chơi còn lại cũng nhanh chóng phản ứng, người nào cũng vừa sợ vừa giận, nhao nhao mắng Tô Nam là đồ giảo hoạt.

Lúc này bọn hắn làm gì còn mang suy nghĩ giết chết Tô Nam nữa, người nào có cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn đều lập tức sử dụng.

“Bây giờ mới nhìn ra hả?” Tô Nam cười lạnh.

Nếu đã bị nhìn thấu, hắn cũng không lưu thủ nữa, quyết định nhanh chóng giải quyết Chu Thành.

Đáng tiếc Chu Thành bị hắn giết sợ rồi, cho nên phản ứng rất nhanh chóng, ngay khi phát hiện tình huống không ổn đã lập tức thoát khỏi trò chơi, khiến cho Tô Nam vồ hụt.

“Yêu vật đáng chết, lần sau ta nhất định giết ngươi!”

Những người chơi khác cũng phản ứng không chậm, lúc Tô Nam tấn công về phía Chu Thành, cũng nhanh chóng thoát khỏi trò chơi.

Trong nháy mắt Tiểu Ngô Thôn vốn còn đang chiến đấu kịch liệt, bây giờ đã trở nên tĩnh mịch, không còn bóng dáng của người chơi nào.

“Chạy cũng rất là nhanh nha!”

Tô Nam cũng không có thất vọng, mục đích của chuyến hành trình lần này hắn đã đạt được.

Mắt nhìn Tiểu Ngô Thôn trống rỗng, hắn lập tức xoay người rời đi.

Hắn cũng không biết.

Chỉ trong thời gian vài phút ngắn ngủi này, đã tạo nên một trận oanh động trong quần thể người chơi.

Chỉ trong thời gian 2 phút, bảng xếp hạng cảnh giới đã có biến hóa cực lớn.

Không ít người đều phát hiện, ban đầu những người chơi còn đang nằm trong top 100, đột nhiên thực lực giảm một mảng lớn, rơi ra khỏi top 100 của bảng xếp hạng.

            

tt

t

