

tt

tttChương 321 - Sử Dụng Huyết Mạch Linh Quả

tt

tt

            

                

“Phát sinh chuyện gì rồi, mấy vị đại thần kia gặp phải chuyện gì vậy?”

“Là lang yêu! Là con lang yêu có thể cướp đoạt khí vận ở Thiên Lang Cốc trước đó, nó đã tập kích bang hội Phong Thần, khiến cho vài tên người chơi đại thần của bang hội Phong Thần bị tuột hạng.”

“Đại thần Chu Thành như thế nào rồi, hai lần trước bị con lang yêu kia giết chết cướp đoạt khí vận khiến cho cảnh giới đại giảm, vô duyên với top 3 của bảng xếp hạng, lần này vậy mà cả bang hội bị con lang yêu kia tìm tới, quá thảm rồi!”

....

“Điểm yêu lực có thể sử dụng đã lên đến con số 96!”

“Chỉ cần ta muốn, ngay bây giờ có thể đề thăng một loại yêu kinh linh cấp lên đến đại viên mãn!”

Nhìn số yêu lực có trên bảng, trong mắt Tô Nam lóe lên tinh quang.

Chỉ mất thời gian 1 ngày, nhiệm vụ của cả 3 nhiệm vụ đã giúp hắn thu về 150 điểm yêu lực!

Nếu những người chơi khác biết được con số này nhất định sẽ vô cùng kinh hãi!

Trừ những cái đó ra, lần này giết được 8 tên người chơi đại thần, cướp đoạt được 17 điểm khí vận có thể sử dụng.

Điểm khí vận có thể sử dụng đã lên đến con số 86.

Nếu có thể săn giết thêm vài tên nữa, hắn có thể chủ động phát động một sự kiện kỳ ngộ cấp độ hiếm thấy nữa.

Tiếp đó bàn tay hắn lật một cái, một loại trái cây có màu máu tản ra hương thơm nhàn nhạt lập tức xuất hiện trong bàn tay hắn.

Đấy chính là Huyết Mạch Linh Quả.

【 Huyết Mạch Linh Quả: Kỳ trân dị quả, sau khi sử dụng có thể đề thăng sức mạnh của huyết mạch, có xác suất khiến cho sức mạnh huyết mạch của ngươi tăng lên trên diện rộng cùng thu được thiên phú chủng tộc huyết mạch, sử dụng với những loại huyết mạch khác nhau xác suất cũng sẽ khác nhau. 】

“Huyết mạch khác nhau sẽ có xác suất khác nhau? Thú vị nha!”

Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Những người khác khi nhận được linh quả này, sau khi phục dụng cũng chỉ có thể phó thác cho trời.

Nhưng hắn thì khác nha, hắn có dự báo, có thể từ bên trong dự báo lần lượt áp dụng đối với từng lại huyết mạch, thử xem loại huyết mạch nào có thể nhận được đề thăng cao nhất đến từ Huyết Mạch Linh Quả.

Nếu như vậy, nói không chừng sau khi hắn sử dụng Huyết Mạch Linh Quả này có thể nhận thêm một loại thiên phú chủng tộc!

Nghĩ tới đây, hô hấp của Tô Nam đã chút gấp rút.

Sau khi Tô Nam rời khỏi Tiểu Ngô Thôn cũng không có quay trở về Thiên Vân Quận thành, mà đi thẳng về phía thành bắc.

Hắn dự định đi sườn núi Bạch Cốt thăm dò một chút.

Trên đường đi hắn cũng không nhàn rỗi, bắt đầu kiểm tra thu hoạch cách đây không lâu.

Bây giờ hắn đã dung hợp được 5 loại huyết mạch linh cấp.

Cách loại thứ 6 đã không xa.

Sáu loại huyết mạch sẽ có 6 cơ hội sử dụng huyết mạch linh quả, nếu như dung hợp tất cả huyết mạch cho 3 nhân vật, vậy thì hắn có tới 12 cơ hội sử dụng huyết mạch linh quả.

Nhiều huyết mạch như vậy, Tô Nam tin tưởng chỉ cẩn vận khí của mình không quá kém, khả năng rất cao sẽ nhận được một loại thiên phú chủng tộc!

Trong lòng dâng lên sự chờ mong, Tô Nam bắt đầu dự báo.

“Dự báo!”

【 Ngươi nhận được một khỏa Huyết Mạch Linh Quả, đây là một loại kỳ trân dị quả có thể tăng cường huyết mạch, ngươi muốn sử dụng nó ngay bây giờ. 】

【 Huyết Mạch Linh Quả tiến vào trong bụng, ngươi lập tức cảm nhận được một cỗ lực lượng kì dị từ trong Huyết Mạch Linh Quả tuôn ra, bắt đầu lan tràn ra khắp thân thể của ngươi. 】

【 Ngươi biết, muốn cho huyết mạch nhận được tăng cường, nhất định phải tập trung cỗ lực lượng này vào một loại huyết mạch nào đó. 】

【 Ngươi lựa chọn huyết mạch Song Dực Xà.】

【 Ngươi vận chuyển yêu kinh Song Dực Xà, hấp thụ sức mạnh mà Huyết Mạch Linh Quả vừa phát tán ra. 】

【 Sức mạnh của Huyết Mạch Linh Quả bị hấp dẫn đến, hội tụ về huyết mạch Song Dực Xà, huyết mạch Song Dực Xà bắt đầu chậm rãi tăng cường. 】

【 Một phút đồng hồ sau, sức mạnh của Huyết Mạch Linh Quả đã bị hấp thu hơn phân nửa.】

【 Hai phút sau, sức mạnh của Huyết Mạch Linh Quả còn thừa lác đác. 】

【 Sau 3 phút, sức mạnh của Huyết Mạch Linh Quả bị huyết mạch Song Dực Xà hấp thụ hoàn toàn. 】

【 Chúc mừng ngươi, huyết mạch Song Dực Xà nhận được tăng cường ở biên độ nhỏ, uy lực của hỏa chi lực khi ngươi thi triển được tăng lên một chút. 】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không? 】

“Chỉ tăng cường có một chút thôi à?”

Tô Nam lắc đầu, hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý cho nên cũng không có thất vọng bao nhiêu.

Đợi cho thời gian làm lạnh của dự báo kết thúc, hắn lại tiếp tục dự báo.

Lần này hắn lựa chọn huyết mạch Đại Lực Viên.

...

【 Chúc mừng ngươi, huyết mạch Đại Lực Viên nhận được một chút tăng cường, lực lượng của ngươi có chút tăng tưởng. 】

So sánh với huyết mạch Song Dực Xà, huyết mạch Đại Lực Viên cũng chỉ tăng trưởng có một chút.

Tô Nam hít một hơi thật sâu, tiếp tục dự báo.

Kế tiếp, hắn liên tiếp sử dụng 3 lần dự báo, chỉ là kết quả đều không tốt.

......

【 Chúc mừng ngươi, huyết mạch Minh Lang nhận được một chút tăng cường, lực lượng của ngươi có chút tăng tưởng. 】

......

【 Chúc mừng ngươi, huyết mạch Linh Quan Điểu nhận được một chút tăng cường, lực lượng của ngươi có chút tăng tưởng. 】

......

【 Chúc mừng ngươi, huyết mạch Thương Mãng Xà nhận được một chút tăng cường, lực lượng của ngươi có chút tăng tưởng. 】

            

tt

t

