

tt

tttChương 322 - Tam Dương Qua

tt

tt

            

                

“Biên độ tăng lên như thế này có chút nhỏ nha!”

Tô Nam thầm than.

Cho dù đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nhìn thấy kết quả dự báo hắn vẫn nhịn không được khá thất vọng.

Cả 5 loại huyết mạch, đều chỉ hơi tăng cường một chút sức mạnh, khoảng cách nhận được thiên phú chủng tộc còn quá xa.

“Lại dung hợp một loại huyết mạch nữa thử xem.”

Nhìn điểm yêu lực trên bảng.

Hắn lấy ra phần huyết mạch và yêu kinh cuối cùng đã mua ở Thiên Cung Các từ trước đó.

Đây là một loại huyết mạch của yêu vật ngự pháp hệ có tên là Tam Dương Nha, chủ chưởng hỏa chi lực.

Ps: nha là con quạ

Sử dụng huyết mạch.

Sau 3 phút, quá trình dung hợp huyết mạch đã xhoàn tất.

Trên bảng thông tin cá nhân của Trương Dương đã xuất hiện loại yêu kinh linh cấp thứ 2.

“Đề thăng!”

Tiêu hao 60 điểm yêu lực, yêu kinh tăng lên tới viên mãn.

Lại sử dụng 20 điểm yêu lực nữa, chỉ trong thời gian một cái hô hấp, điểm yêu lực có thể sử dụng vốn là 96 điểm đã biến thành 16 điểm.

Mà trong quá trình này, huyết mạch Tam Dương Qua cũng đã đạt đến đại viên mãn, hỏa chi lực bên trong cơ thể hắn tăng lên một mảng lớn.

“Bây giờ coi như ta không sử dụng thiên phú chủng tộc cũng có thể giết chết yêu vật huyền cấp sơ kỳ!” Sức mạnh của 6 loại huyết mạch dâng trào trong cơ thể khiến cho Tô Nam vô cùng tự tin.

Nếu không phải có 2 đại yêu vương đang tồn tại, bây giờ hắn thực sự muốn đi giết một con huyền cấp đại yêu thử xem.

【 Chúc mừng ngươi đã đề thăng một loại yêu kinh lên đến đại viên mãn, ngươi tiến thêm một bước có được năng lực sinh tồn trong thế giới này. 】

【 Thiên phú dự báo tương lai của ngươi nhận được tăng cường, số lần dự báo mỗi ngày tăng thêm 3. 】

Số lần dự báo mỗi ngày đã lên đến 42 lần!

Số lần còn thừa vào ngày hôm nay cũng tăng lên 23 lần!

“Dự báo.”

Lần dự báo thứ sáu bắt đầu.

......

【 Chúc mừng ngươi, huyết mạch Tam Dương Qua nhận được đại phúc tăng cường, hỏa chi lực của ngươi được tăng cường một mảng lớn, khoảng cách nhận được thiên phú chủng tộc chỉ còn một bước. 】

“Rốt cuộc cũng nhận được một loại tăng cường có giá trị!”

Trong lòng Tô Nam hơi hơi phấn chấn.

Mặc dù khoảng cách để nhận được thiên phú chủng tộc vẫn còn cách một khoảng, nhưng so với những loại huyết mạch khác, không thể nghi ngờ đã có một tiến bộ lớn.

Điều này khiến cho hắn một lần nữa nhìn thấy hi vọng nhận được thiên phú chủng tộc khi sử dụng Huyết Mạch Linh Quả!

Thu hồi Huyết Mạch Linh Quả.

Cảm nhận được hỏa chi lực đang tăng trưởng bên trong cơ thể, bàn tay Tô Nam lật lên một cái, Ly Hỏa Tinh Phách đã xuất hiện trong lòng bàn tay, hắn bắt đầu thói quen nuôi nấng nó mỗi ngày.

Hỏa chi lực được tăng cường một mảng lớn, thời gian nuôi nấng Ly Hỏa Tinh Phách cũng được kéo dài.

Ước chừng qua 6,7 phút, hỏa chi lực trong cơ thể hắn mới tiêu hao sạch sẽ, mà liên hệ giữa hắn và Ly Hỏa Tinh Phách lại tăng thêm một chút.

Đợi cho hỏa chi lực khôi phục được một chút, Tô Nam thử luyện hóa nó một lần nữa.

Nhưng mà, tình huống vẫn như trước đây, không có bất ngờ nào xảy ra.

......

Nửa giờ sau.

Rốt cuộc Tô Nam đã đi đến sườn núi Bạch Cốt.

Hắn đứng trên một cây cổ thụ nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy ở phía trước hắn ta ngoài ngàn mét, đó là một sườn núi kéo dài liên miên không biết đâu là điểm cuối cùng, không có bất cứ thứ gì sinh sôi trên đó.

Màu sắc đất đai ở đây hoàn toàn khác với những khu vực khác, bề mặt đất có màu trắng, giống như bùn đất trong đó được trộn lẫn với những vật chất màu trắng.

Càng đi đến, màu trắng càng rõ rệt, thậm chí ở khu vực cuối cùng mặt đất giống như bị một lớp tuyết trắng bao phủ.

Nhưng mà nơi đó cũng không phải tuyết trắng, đó chính là bột xương của hài cốt lưu lại sau khi phong bóa.

“Rốt cuộc ở đây đã chết bao nhiêu nhân loại và yêu vật, mới có thể tạo thành cảnh tượng như vậy?” Tô Nam nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chỉ là phần hài cốt nằm ở trên mặt đất, thật không dám tưởng tượng, bên trong hang động Bạch Cốt kia sẽ có cảnh tượng như thế nào.

“Dự báo ngay ở chỗ này đi.“

【 Ngươi đi tới một trong tam đại cấm địa của Thiên Vân Quận sườn núi Bạch Cốt, ở đây từng là chiến trường của nhân tộc và yêu tộc ở thời kỳ thượng cổ, cường giả vương cấp tử vong nhiều vô số kể. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi tiến vào phạm vi của sườn núi Bạch Cốt, đạp lên những mảnh vụn xương cốt bị phong hóa mục nát, tiến vào chỗ sâu thăm dò. 】

【 Sườn núi Bạch Cốt tràn ngập tử khí cùng lệ khí, ngươi cảm giác không được thoải mái cho lắm. 】

【 Hai phút sau, ngươi chợt thấy ở phía xa có một con quái vật giống như con khỉ đang lảng vãng xung quanh , toàn thân được bao phủ bởi bạch cốt, ngươi biết nó chính là sinh vật đặc biệt ở sườn núi Bạch Cốt này, Bạch Cốt Yêu.】

Cảnh báo: một số chương tiếp theo viết về cái sườn núi Bạch Cốt này max câu chữ, mình cũng chịu con tác ai không thích có thể bỏ qua mấy chương này chẳng có nội dung gì.

            

tt

t

