

tt

tttChương 323 - Gặp Phải Đại Yêu

tt

tt

            

                

【 Ngươi nảy ra một cái ý tưởng, muốn thử sử dụng Dị Hình Hoán Cốt để biến thành bộ dáng của Bạch Cốt Yêu. 】

【 Đáng tiếc ngươi thất bại, Dị Hình Hoán Cốt không giúp ngươi biến thành sinh vật không có huyết nhục được. 】

“Lần này phiền toái rồi, nếu không thể biến thành bộ dáng của Bạch Cốt Yêu, dựa vào thực lực của ta tiến vào trong hang động Bạch Cốt chắc chắc phải chết!”

Trong lòng Tô Nam hơi trầm xuống.

Dị Hình Hoán Cốt là một trong những thủ đoạn để hắn thăm dò những khu vực nguy hiểm.

Bây giờ Dị Hình Hoán Cốt đã mất đi tác dụng, không thể nghi ngờ hắn sẽ gặp nhiều khó khăn hơn nếu muốn thăm dò nơi này.

【 Lúc này, Bạch Cốt Yêu cũng đã phát hiện ra ngươi, nó lao về phía ngươi với tốc độ cực nhanh.】

【 Ngươi không dám sơ suất, khi Bạch Cốt Yêu còn chưa đến gần ngươi, ngươi đã nhanh chóng đánh ra một đạo thủy tiễn.】

【 Đây chỉ là một con Bạch Cốt Yêu phàm cấp, thực lực rất yếu, thủy tiễn của ngươi nhẹ nhàng xuyên thủng xương sọ của Bạch Cốt Yêu.】

【 Nhưng mà, không vì vậy mà Bạch Cốt Yêu dừng lại, nó vẫn lao về phía ngươi với tốc độ như cũ, ngươi ý thức được loại thủy tiễn này có tác dụng không lớn với Bạch Cốt Yêu. 】

【 Ngươi không sử dụng sức mạnh của ngự pháp hệ nữa, ngược lại ngươi sử dụng sức mạnh của thể phách hệ, ngay khi yêu vật tới gần ngươi chợt vung ra một quyền. Một quyền này đã trực tiếp oanh sát Bạch Cốt Yêu thành mảnh vụn, ngươi tiến về phía trước tiếp tục thăm dò.】

【 Sau 3 phút, ngươi đã thăm dò hơn phân nửa phạm vi của sườn núi Bạch Cốt, cũng không có gặp phải nguy hiểm gì. 】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không?】

“Tiếp tục.”

【 Ngươi tiếp tục tiến vào chỗ sâu của sườn núi Bạch Cốt tiếp tục thăm dò, ngươi muốn tìm được lối vào của hang động Bạch Cốt.】

【 Một phút đồng hồ sau, một lần nữa ngươi gặp phải một con Bạch Cốt Yêum ngươi sử dụng phương pháp trước đó oanh sát nó.】

【 Hai phút sau, ngươi gặp được 3 con Bạch Cốt Yêu, ngươi phát hiện mình càng tiến vào sâu trong sườn núi Bạch Cốt thì số lượng Bạch Cốt Yêu ngày càng nhiều.】

【 Ngươi ý thức được, có lẽ nơi có nhiều Bạch Cốt Yêu nhất chính là lối vào của hang động Bạch Cốt.】

【 Sau 3 phút, ngươi đã giết chết 8 con Bạch Cốt Yêu, lúc này trước mắt ngươi đã xuất hiện một cái hang động do bạch cốt tạo thành kéo dài xuống lòng đất.】

【 Chúc mừng ngươi đã tìm được lối vào của hang động Bạch Cốt.】

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không?】

“Tiếp tục.”

【 Ngươi nhanh chóng tiến vào hang động Bạch Cốt, sau mười mấy cái hô hấp, ngươi đã tiến sâu vào trong hang động Bạch Cốt.】

【 Bởi vì trận đại chiến trước đây, cho nên không gian ở đây đã bị bóp méo, tạo thành một loại không gian đặc thù độc lập.】

【 Ở đây cũng không hoàn toàn tối mà có những chi xương cốt bay lơ lửng khắp nơi tỏa ra ánh sáng mờ ảo màu lam nhạt.】

【 Cẩn thận quan sát bốn phía, ngươi phát hiện dưới chân mình có vô số hài cốt, nhìn về phía trước là một mảng xương cốt mênh mông, giống như là một biển xương cốt.】

【 Xung quanh ngươi nằm rải rác từng tòa bạch cốt có lớn có nhỏ, trùng trùng điệp điệp đếm mãi không hết.】

【 Ở đây bình tĩnh dị thường, cũng không thấy nguy hiểm gì, thậm chí ngày cả một con Bạch Cốt Yêu cũng không thấy.】

【 Ở một vị trí cách ngươi 100 mét về phía trước, bên trong cốt hải có một con đường nhỏ khúc chiết uốn lượn dẫn từ chân núi xương này sang chân núi xương khác, không biết đang dẫn đến nơi nào.】

【 Con đường nhỏ này do bùn đất màu đen tạo thành, so với màu trắng của biển xương cốt phân biệt rất rõ ràng.】

【 Mặc dù ngươi không biết bên trong biển xương cốt này có nguy hiểm gì hay không, nhưng ngươi biết nếu muốn sống sốt, tốt nhất là nên đi theo con đường nhỏ này.】

【 Ngươi nhanh chóng di chuyển theo đường nhỏ, nhưng mà ngươi vừa đi được hai bước, thì một cánh tay do bạch cốt tạo thành đột nhiên vung lên, hướng về chân của ngươi chộp tới.】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng, đá ra một cước, cánh tay bạch cốt kia lập tức vỡ vụn, nhưng mà ngươi cũng không biết hành động này của ngươi đã chọc giận đám hài cốt xung quanh.】

【 Biển xương cốt xung quanh ngươi bắt đầu chuyển động, từng cái bàn tay vung lên chộp về phía ngươi, ngươi ra tay toàn lực, đập nát từng cái bàn tay.】

【 Đáng tiếc, sự chống cự của ngươi cũng không đưa đến tác dụng gì, ngược lại càng chọc giận yêu vật ở phía dưới biển xương cốt.】

【 Một con yêu vật cao đến 3 mét, trên đầu ra hai cái sừng to dài làm từ bạch cốt xuất hiện ở giữa biển xương cốt, nó đánh về phía ngươi.】

【 Ngươi cảm nhận được nguy hiểm trước giờ chưa từng gặp, nhanh chóng sử dụng Phá Thiên Nhất Kích muốn ngăn cản một đòn này.】

【 Đáng tiếc ngươi thất bại, ngươi đã chết!】

            

tt

t

