

tt

tttChương 324 - Bạch Cốt Thành

tt

tt

            

                

“Tối thiểu con yêu vật này có thực lực huyền cấp đỉnh phong!”

Tô Nam vô cùng kinh hãi.

Đối mặt với yêu vật mà ngay cả năng lực phản kháng hắn cũng không có, chỉ có yêu vật từ huyền cấp đỉnh phong trở lên mới làm được.

Thậm chí Tô Nam còn hoài nghi, thực lực của con yêu vật kia không chỉ có huyền cấp đỉnh phong mà chính là vương cấp!

“Nếu thực sự là vương cấp thì cái hang động Bạch Cốt này cũng quá kinh khủng rồi!”

Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc, ở đây chỉ mới là phần đầu của hang động Bạch Cốt, không thể tưởng tượng nếu như đi sâu vào trong hang động Bạch Cốt thì sẽ gặp phải yêu vật khủng bố như thế nào.

“Trong biển xương cốt tồn tại đại lượng Bạch Cốt Yêu, không thể ở lại biển xương cốt này thời gian quá lâu, nhất định phải nhanh chóng di chuyển vào con đường nhỏ kia.”

“Yêu vật bên trong biển xương cốt cũng không thể dễ dàng giết chết, nếu không sẽ khiến cho những yêu vật ngày càng mạnh hơn xuất hiện!”

Lần tử vong thứ nhất, đã khiến cho Tô Nam thu hoạch được rất nhiều kinh nghiệm.

Mắt nhìn sườn núi Bạch Cốt bao trùm một màu trắng giống như tuyết, hắn lập tức nhảy xuống sườn núi.

Nếu sườn núi Bạch Cốt đã không có nguy hiểm gì, vậy thì hắn cũng không cần dự báo ở bên ngoài sườn núi Bạch Cốt, làm như vậy chỉ càng lãng phí số lần dự báo mà thôi.

Mấy phút sau.

Hắn đi tới chỗ sâu bên trong sườn núi Bạch Cốt, ở phía trước hắn mấy chục mét chính là lối vào của hang động Bạch Cốt.

“Dự báo.”

【 Sau khi tiến vào hang động Bạch Cốt, ngươi biết biển xương cốt dưới chân ngươi có một lượng lớn Bạch Cốt Yêu, cực kỳ nguy hiểm.】

【 Ngươi không dám dừng lại, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất lao về con đường nhỏ màu đen cách đó ước chừng 100 mét, nhưng mà ngay khi ngươi vừa có động tác, một cánh tay bạch cốt từ phía dưới biển xương cốt đã chộp về phía cổ chân của ngươi.】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng, dễ dàng tránh khỏi bàn tay này, tiếp tục xông về phía trước, chỉ là yêu vật ở phía dưới biển xương cốt này cũng không muốn buông tha cho ngươi.】

【 Biển xương cốt lập tức chấn động, từng cánh tay bạch cốt xuất hiện, chỉ trong thời gian một cái hô hấp, xung quanh ngươi đã xuất hiện hơn 100 cái bàn tay, cùng nhau chộp về phía ngươi.】

【 Cũng may, tốc độ của ngươi rất nhanh, cuối cùng đã thành công tránh khỏi đám bàn tay này, thành công tiến vào con đường nhỏ.】

【 Ngay khi ngươi đặt chân vào con đường nhỏ này, yêu vật bên trong biển xương cốt dường như đã mất đi mục tiêu, tất cả những bàn tay bạch cốt chậm rãi thu hồi, biển xương cốt một lần nữa lâm vào tĩnh mịch.】

【 Dọc theo đường nhỏ đi về phía trước, một phút đồng hồ sau, ngươi đi vòng qua một tòa núi nhỏ, sau đó đi đến một cái ngã ba.】

【 Ở chỗ này đường nhỏ dưới chân của ngươi bắt đầu chia thành 3 con đường kéo dài về 3 hướng khác nhau.】

【 Cẩn thận quan sát ba con đường này, ngươi phát hiện được con đường bên trái rộng nhất, con đường bên phải hẹp nhất, sau một hồi do dự, ngươi quyết định lựa chọn con đường bên trái. 】

【 Ngươi tập trung tinh thần cẩn thận quan sát 4 phía, di chuyển dọc theo con đường nhỏ màu đen tiến về phía trước, hai phút sau, ngươi phát hiện đoạn đường phía trước hình như là một hang động xuyên qua chân núi.】

【 Sau 3 phút, ngươi đi tới phía trước hang động, khi vừa tiến vào hang động này, toàn bộ xương cốt trong tòa núi này giống như đang sống lại, lối vào hang động đột nhiên đóng lại.】

【 Ngươi đã chết.】

“Tình huống gì vậy, đừng nói tòa núi xương cốt này chính là một con yêu vật nha?” Tô Nam có chút hoài nghi.

Nếu như tòa núi xương cốt này là sinh vật sống, thì hang núi kia chẳng phải là một cái miệng đang mở ra chờ đợi con mồi tiến vào hay sao?

“Cho dù có phải hay không, ta cứ sử dụng Chư Thiên Na Di trực tiếp đi qua là được rồi!”

Nhanh chóng nghĩ ra phương pháp giải quyết, đợi cho thời gian làm lạnh kết thúc, hắn bắt đầu dự báo một lần nữa.

...

【 Dọc theo đường nhỏ đi về phía trước, một phút đồng hồ sau, ngươi vòng qua vài tòa núi xương, đi tới một cái ngã ba.】

【 Ngươi không do dự, lần nữa lựa chọn con đường rộng nhất ở phía bên trái.】

【 Ngươi biết con đường nhỏ màu đen này rất an toàn, lần này tốc độ của ngươi rất nhanh, khoảng chừng nửa phút sau đã thấy được hang động trước mắt.】

【 Ngươi biết nếu tiến vào hang động này chắc chắn phải chết, ngươi không dám tiến lên, mà lựa chọn sử dụng Chư Thiên Na Di bên ngoài hang động. 】

【 Sau khi sử dụng Chư Thiên Na Di ngươi vượt qua hang động thành công, xuất hiện ở một vị trí trên đường nhỏ cách vị trí lúc nãy 1000 mét.】

【 Hai phút sau, ngươi dừng bước lại, chỉ thấy phía trước ngươi xuất hiện một tòa thành khổng lồ do bạch cốt tạo thành!】

【 Đó là một tòa thành, một tòa Bạch Cốt thành.】

            

tt

t

