

tt

tttChương 325 - Tiến Đến Bạch Cốt Thành

tt

tt

            

                

“Bạch Cốt Thành?”

Nhìn thấy thông tin bên trong dự báo, Tô Nam có chút ngạc nhiên.

Chỉ nhân tộc mới cần xây thành trì, yêu tộc căn bản không cần.

Nếu không nhìn thấy tin tức bên trong dự báo, hắn làm sao có thể tưởng tượng được bên trong không gian bị yêu vật chiếm cứ lại có một tòa thành của nhân tộc cơ chứ.

“Trong tin tức mua sắm từ Thiên Cung Các, chỉ có phần giới thiệu đại khái liên quan đến hang động Bạch Cốt, cũng không có thông tin cụ thể, cái này chắc không phải là Thiên Cung Các không biết, mà là đối phương không muốn bán ra ngoài mà thôi.”

Lại nhớ tới lần mua sắm tin tức trước đây ở Thiên Cung Các, Tô Nam có chút bất mãn.

Tình huống như vậy không phải là lần đầu tiên, lần trước mua sắm tin tức có liên quan đến Miếu Thành Hoàng cũng như vậy.

Rất rõ ràng đối với một số tin tức cực kỳ bí ẩn, cho dù có tinh huyết, Thiên Cung Các cũng sẽ không tùy ý bán cho người bình thường.

【 Tường thành của Bạch Cốt Thành cao ngất, từng tòa núi xương ở trước mặt bức tường thành này trông vô cùng nhỏ bé, rõ ràng khoảng cách ở rất xa nhưng ngươi có thể thấy rõ sự tồn tại của nó.】

【 Ngươi minh bạch, phía cuối con đường này chính là tòa Bạch Cốt Thành kia, chỉ cần đi thẳng về phía trước ngươi sẽ đi đến nơi đó.】

【 Sau 3 phút, ngươi không gặp phải nguy hiểm nào.】

【 Lần dự báo thứ 1 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không?】

“Tiếp tục!”

【 Bạch Cốt Thành vừa xuất hiện trước mắt trở thành mục tiêu của ngươi, ngươi nhanh chóng di chuyển dọc theo con đường nhỏ màu đen đi thẳng về phía trước.】

【 Một phút đồng hồ sau, dọc theo con đường nhỏ ngươi đã đi vòng qua 2 tòa núi xương.】

【 Hai phút sau, ngươi đi tới một tòa núi xương tương đối thấp, đến chỗ này, bỗng nhiên ngươi dừng lại, bởi vì con đường nhỏ ngươi đang di chuyển đã bị ngắt đoạn!】

【 Ngươi phát hiện, con đường nhỏ màu đen vốn nên kéo dài vòng qua tòa núi xương này nhưng hiện tại nó đã bị ngắt quãng, ở phía trước nó lại xuất hiện một khu vực trống ước chừng 1000 mét được bao phủ bởi bạch cốt.】

【 Không còn cách nào khác, ngươi phải sử dụng Chư Thiên Na Di một lần nữa.】

【 Ngươi thành công vượt qua đoạn đường ngắt quãng này, đi tới một đoạn đường nhỏ ở cách đó 1000 mét.】

【 Tiếp tục đi về phía trước, sau 3 phút, ngươi không gặp phải nguy hiểm nào, xung quanh biển xương cốt vẫn yên tĩnh như trước.】

【 Lần dự báo thứ 2 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không?】

“Hai lần Chư Thiên Na Di đều đã dùng hết, nếu lần tiếp theo gặp phải tai nạn thì thực sự sẽ rất phiền phức.”

Vẻ mặt của Tô Nam trở nên nghiêm túc, mặc dù con đường nhỏ màu đen này tương đối an toàn, nhưng cũng không thể chắc chắn 100%, chuyện ngoài ý muốn có thể phát sinh bất cứ lúc nào.

Có Chư Thiên Na Di, chỉ cần không gặp phải loại tồn tại có thể trong nháy mắt giết chết hắn, thì bất cứ tình huống nào hắn cũng có thể sử dụng Chư Thiên Na Di để đào tẩu.

Nhưng mà bây giờ không còn Chư Thiên Na Di, tỉ lệ tử vong của hắn đã cao hơn rất nhiều.

Nhưng mà chuyện này cũng không còn cách nào khác, nếu như không sử dụng Chư Thiên Na Di thì hắn không thể vượt qua khu vực trống ước chừng 1000 mét kia.

“Tiếp tục.”

【 Ngươi tiếp tục tiến về phía trước ước chừng 3 phút, lúc này khoảng cách của ngươi với Bạch Cốt Thành đã tiến thêm một bước, nhưng mà muốn thực sự đến bên cạnh Bạch Cốt Thành vẫn còn một đoạn đường khá dài.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi lần nữa dừng bước lại, ngươi thấy đoạn đường nhỏ màu đen ở phía trước giống như là bị phá hư, bùn đất màu đen văng tứ tung, lộ ra bạch cốt nằm ở phía dưới.】

【 Ngươi không dám sơ suất, cẩn thận tiến lên, cũng may mặc dù đường nhỏ đã bị phá hư nhưng vẫn khá an toàn, không có phát sinh chuyện ngoài ý muốn gì.】

【 Chỉ là, tình huống như vậy cũng không kéo dài bao lâu, càng đến gần Bạch Cốt Thành, mức độ hư hại của đoạn đường đất màu đen ngày càng nặng.】

【 Cuối cùng, ngươi lại gặp phải một đoạn đứt gãy của con đường nhỏ màu đen này, lần này khu vực trống ở phía trước cũng rộng ước chừng 1000 mét.】

【 Không còn cách nào khác, ngươi đành phải dẫm lên biển xương cốt, muốn đi xuyên qua biển xương cốt này tiến vào đoạn đường nhỏ màu đen tiếp theo.】

【 Nhưng mà ngươi vừa mới tiến vào biển xương, thì ngay lập tức biển xương vốn đang yên tĩnh bỗng nhiên trở nên sôi trào, vô số bàn tay từ trong đám bạch cốt tuôn ra, nhao nhao chộp về phía ngươi.】

【 Ngươi cố hết sức tránh né, muốn dùng tốc độ nhanh nhất để phóng về con đường màu đen nằm ở phía trước, nhưng mà dắm xương cốt này lại quá hiều, lít nha lít nhít chặn toàn bộ lối đi của ngươi.】

【 Hai chân của ngươi bị một vài bạch cốt bàn tay bắt được, lực lượng khổng lồ kéo ngươi xuống phía dưới biển xương.】

            

tt

t

