

tt

tttChương 326 - Đại Cơ Duyên Bên Trong Bạch Cốt Thành

tt

tt

            

                

【 Ngươi dùng hết sức lực để phản kháng, nhưng chuyện này không những không có hiệu quả mà ngược lại khiến cho những bàn tay bên trong biển xương xuất hiện ngày càng nhiều lôi ngươi xuống dưới, chỉ trong vài cái hô hấp ngươi hoàn toàn bị kéo xuống dưới biển xương.】

【 Ngươi đã chết.】

【 Trước khi chết khí vận của ngươi phát huy tác dụng, trực giác nói cho ngươi biết, trong tòa Bạch Cốt Thành ở trước mắt có đại cơ duyên đang chờ ngươi đến lấy.】

【 Đáng tiếc, thực lực bây giờ của ngươi căn bản không thể chạm đến thứ này.】

“Đại cơ duyên!” Tinh thần của Tô Nam trở nên chấn động.

Mấy lần khí vận phát huy tác dụng trước đó, cũng chỉ cho hắn biết có bảo vật đang tồn tại.

Nhưng lần này lại trực tiếp nói cho hắn biết có đại cơ duyên nằm trong tòa Bạch Cốt Thành kia.

Đây là lần đầu tiên hắn nhận được tin tức như vậy bên trong dự báo.

Đại cơ duyên này là cái gì đây?

Tô Nam không biết được, nhưng có thể khẳng định cơ duyên này lớn hơn tất cả các cơ duyên mà hắn từng gặp được.

“Đáng tiếc, bây giờ ta không có đủ thực lực để nhận được cơ duyên này.”

Hắn thở dài.

Bây giờ thực lực của hắn có thể nghịch sát yêu vật huyền cấp sơ kỳ không thành vấn đề.

Nhưng bên trong hang động Bạch Cốt này thì hắn cùng với người bình thường không khác nhau lắm.

Tùy tiện một con yêu vật nhảy ra, hắn đều không thể chống đỡ.

Hơn nữa điều khó chịu nhất là, một khi động thủ sẽ dẫn đến những phiền phức liên tục ập tới.

Năng lực hắn có thể dựa vào chỉ có Chư Thiên Na Di.

Nhưng một khi số lần sử dụng của Chư Thiên Na Di hao hết, vậy thì hắn chỉ là một người bình thường.

Con đường trước mắt này càng đến gần Bạch Cốt Thành thì mức độ hư hại càng nghiêm trọng hơn.

Trừ khi hắn có thể chính diện chống đại yêu vật cường đại bên trong biển xương, nếu không thì không thể nào vượt qua khu vực này được.

“Cũng không biết bên trong cái Bạch Cốt Thành kia đến cùng có cài gì?”

Trong lòng Tô Nam vô cùng tò mò, nhưng cũng không có biện pháp nào khác.

“Chỉ có thể thử đi 2 con đường còn lại, hi vọng nó sẽ không bị đứt gãy.”

Đợi cho thời gian làm lạnh kết thúc, hắn lại tiếp tục dự báo.

......

【 Dọc theo đường nhỏ đi về phía trước, một phút đồng hồ sau, ngươi vòng qua vài tòa núi xương, đi tới một cái ngã ba.】

【 Không hề do dự, lần này ngươi lựa chọn con đường không rộng không hẹp nằm ở giữa, mặc dù con đường này rất quanh co vòng vèo nhưng một mực thẳng về phía trước chứ không có đứt quãng.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi vòng qua ba tòa núi xương, không có nguy hiểm nào xuất hiện.】

【 Hai phút sau, một lần nữa ngươi vòng qua ba tòa núi xương, biển xương ở xung quanh vẫn bình tĩnh như trước.】

【 Sau 3 phút, ngươi đã đi di chuyển được đoạn đường ước chừng 6,7 dặm, con đường phía trước vẫn quanh co vòng vèo như trước, không có bất kỳ thay đổi nào.】

【 Chỉ là ngươi phát hiện, càng tiến về phía trước, lệ khí ở trong không gian này ngày càng nồng đậm, cảm giác khó chịu của ngươi ngày càng gia tăng.】

【 Lần dự báo thứ 1 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không?】

“Tiếp tục”

【 Con đường nhỏ màu đen ở dưới chân dường như không có điểm cuối, không biết kéo dài đến nơi nào, việc mà ngươi có thể làm là tận hết khả năng đi về phía trước.】

【 Xung quanh biển xương âm u tràn ngập tử khí, nhìn như không có gì nguy hiểm nhưng lại khiến có ngươi có cảm giác rùng mình.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đã di chuyển thêm đoạn đường ước chừng 2 dặm, đến chỗ này lệ khí ở trong không gian lại càng nồng đậm hơn nữa.】

【 Ngươi có thể cảm nhận được, bên trong lệ khí ở chỗ này có xen lẫn một loại khí tức rất quen thuộc, đó chính là ma khí!】

【 Hai phút sau, bước chân của ngươi bắt đầu chậm lại, vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn.】

【 Ngươi bắt đầu phát hiện, không biết từ lúc nào huyết mạch ở bên trong cơ thể ngươi đang bị ma khí ăn mòn, bắt đầu xuất hiện dao động muốn mất khống chế.】

【 Sau 3 phút, ngươi đã di chuyển được một quãng đường ước chừng 10 dặm, đến chỗ này, huyết mạch bên trong cơ thể của ngươi đã bắt đầu bạo động chuẩn bị đến biên giới mất khống chế.】

【 Ngươi có dự cảm, phần cuối của con đường này chính là một tuyệt địa tràn ngập ma khí, tiếp tục đi tới kết quả của ngươi chính là bị mất khống chế.】

【 Lần dự báo thứ 2 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không?】

“Ma khí?” Thần sắc Tô Nam hơi chăm chú.

Rốt cuộc hắn đã hiểu tại sao con đường này thông suốt từ đầu đến cuối, không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Cho dù là yêu vật, gặp phải ma khí thì cũng chịu không nổi, mà càng đi về phía trước thì ma khí ở trên con đường này lại càng nồng nặc, vì vậy yêu vật sẽ không có khả năng xuất hiện ở con đường như thế này.

            

tt

t

