

tt

tttChương 327 - Con Đường Thứ 3

tt

tt

            

                

Nói không chừng, phía dưới đống bạch cốt nơi mà hắn đang đứng bên trong dự báo cũng không có yêu vật nào tồn tại!

Tiếp tục!”

Cho dù biết được kết quả cuối cùng là cái chết nhưng Tô Nam vẫn quyết định tiếp tục dự báo.

Hắn muốn xem, rốt cuộc cuối con đường này có cái gì.

【 Ma khí bên trong không gian càng ngày càng nồng nặc, mỗi khi ngươi tiến lên một bước, mức độ huyết mạch xung động mất khống chế của ngươi ngày càng gia tăng.】

【 Ngươi không có lùi bước, thẳng tiến không lùi.】

【 Một phút đồng hồ sau, chịu tác dụng ăn mòn của ma khí, huyết mạch Song Dực Xà và huyết mạch Tam Dương Qua bên trong cơ thể của ngươi bắt đầu xung đột kịch liệt.】

【 Hai phút sau, ngươi triệt để mất khống chế.】

【 Trong nháy mắt khi ngươi sắp triệt để mất khống chế, ngươi phát hiện ma khí trong không gian này bị một thứ gì đó hấp dẫn, đang điên cuồng hướng về phía ngươi.】

Dự báo kết thúc bằng việc mất khống chế, cuối cùng hắn vẫn chưa thể biết được cuối con đường kia đến cùng có cái gì.

“Chỉ có huyết mạch Song Dực Xà và Tam Dương Qua bị xung đột? Bốn loại huyết mạch khác vậy mà không bị ma khí ảnh hưởng!”

Việc mất khống chế nằm trong dự liệu, chỉ là loại huyết mạch bị mất khống chế khiến Tô Nam có chút bất ngờ.

Rất rõ ràng đây chính là tác dụng của Mệnh Luân Kinh.

Dưới tác dụng của Mệnh Luân Kinh cho dù là ma khí cũng chỉ có thể tạo thành tác dụng đối với huyết mạch mà nhân vật hiện tại của hắn đang sở hữu, không thể tạo thành ảnh hưởng đến huyết mạch của những nhân vật còn lại.

“Nhưng mà chuyện này có tác dụng gì chứ, một nhân vật mất khống chế thì ý thức của ta cũng sẽ bị lệ khí khống chế, 2 nhân vật còn lại mặc dù không chịu ảnh hưởng nhưng cũng không có bất kỳ ý nghĩa nào.” Tô Nam lắc đầu.

Ba nhân vật có thể cho hắn 3 cái thân thể độc lập. nhưng mà ý thức lại dùng chung, hắn chỉ có một cái ý thức duy nhất.

Nếu có một ngày, hắn có thể chia ý thức làm 3 phần, vậy thì nói không chừng một nhân vật bị mất khống chế cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng trí mạng đối với hắn.

“Bây giờ chỉ còn lại con đường thứ 3, cũng không biết đến cùng Hổ Khiếu Thiên đang ở nơi nào?”

“Hi vọng là hắn chưa chết!”

Kiến thức được sự kinh khủng của hang động Bạch Cốt, Tô Nam có chút lo lắng cho Hổ Khiếu Thiên.

Mặc dù thực lực của Hổ Khiếu Thiên rất cường đại có thể so với hoàng cấp, nhưng ở chỗ quỷ dị như thế này 3 ngày, cũng sợ có chút lành ít dữ nhiều.

Thời gian làm lạnh của dự báo kết thúc, hắn bắt đầu dự báo một lần nữa.

......

【 Dọc theo đường nhỏ đi về phía trước, một phút đồng hồ sau, ngươi vòng qua vài tòa núi xương, đi đến một cái ngã ba.】

【 Không hề do dự, lần này ngươi chọn con đường hẹp nhất nằm ở phía bên phải.】

【 Con đường này nhỏ đến mức chỉ vừa vặn cho 1 người hành tẩu, ngươi nhanh chóng đi dọc theo con đường tiến thẳng về phía trước.】

【 Nhưng mà ngươi vừa đi được vài trăm mét, thì biển xương xung quanh ngươi bắt đầu chấn động, một con Bạch Cốt Yêu giống như loài báo xuất hiện, nhảy lên một cái nhào về phía ngươi.】

【 Đây chỉ là một con Bạch Cốt Yêu linh cấp, nhưng ngươi biết một khi động thủ sẽ dẫn tới yêu vật xuất hiện ngày càng nhiều hơn.】

【 Ngươi quyết định né tránh, nhưng mà lần né tránh này của ngươi cũng không có tác dụng gì.】

【 Biển xương cuồn cuộn, từng con Bạch Cốt Yêu không ngừng xuất hiện, trong nháy mắt đã có hơn mười mấy con Bạch Cốt Yêu vây quanh ngươi, những con yêu vật này có đủ chủng loại, lớn nhỏ không đều, bộ dáng thì càng thiên kì bách quái.】

【 Dường như những con Bạch Cốt Yêu này có cừu hận với ngươi từ trước, chúng ta lập tức phát động công kích, không còn cách nào khác ngươi phải phản kích.】

【 Sức mạnh của ngươi vô cùng to lớn, chỉ một quyền quét ngang đã đập nát vài con Bạch Cốt Yêu.】

【 Ngay sau khi ngươi xuất thủ, cuối cùng chuyện mà ngươi lo lắng nhất đã xuất hiện, ba con Bạch Cốt Yêu cường đại hơn leo ra từ trong đống bạch cốt.】

【 Đây là ba con Bạch Cốt Yêu huyền cấp trung kỳ, trải qua phút chốc giao chiến, ngươi không phải là đối thủ của bọn chúng.】

【 Ngươi đã chết!】

“Chuyện gì đang xảy ra, tại sao ta đang ở trên đường nhỏ cũng bị yêu vật công kích?”

Tô Nam cảm thấy kỳ quái.

Lúc trước cho dù rời khỏi đường nhỏ cũng chỉ bị những bàn tay bạch cốt kéo xuống mà thôi, cũng chưa từng bị trực tiếp công kích, lần này thực sự khác thường.

Hiển nhiên chuyện này có vấn đề.

Cẩn thận nghiên cứu tin tức bên trong dự báo.

Bỗng nhiên một cái tin tức đưa đến sự chú ý của hắn.

“Những con yêu vật này dường như có cừu hận với ta? Nguyên nhân là do đâu?”

“Chẳng lẽ là bởi vì thân phận của ta là nhân tộc?” Tô Nam đang nghĩ đến khả năng cao nhất có thể xảy ra.

            

tt

t

