

tt

tttChương 328 - Tìm Thấy Hổ Khiếu Thiên

tt

tt

            

                

Chỗ này đã từng phát sinh một trận đại chiến của nhân tộc và yêu tộc, có thể để những con yêu vật kia coi là kẻ thù, tất nhiên là nhân tộc.

Nghĩ tới điểm này.

Tô Nam lập tức vận chuyển Mệnh Luân Kinh, chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, đồng thời sử dụng Dị Hình Hoán Cốt để thay đổi bộ dáng.

Làm xong những thứ này, đợi cho thời gian làm lạnh kết thúc, hắn lại tiếp tục dự báo một lần nữa.

......

【 Dọc theo đường nhỏ đi về phía trước, một phút đồng hồ sau, ngươi vòng qua vài tòa núi xương, đi đến một cái ngã ba.】

【 Không hề do dự, lần này ngươi chọn con đường hẹp nhất nằm ở phía bên phải.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi vòng qua hai tòa núi xương, tiếp tục đi về phía trước.】

【 Hai phút sau, chân ngươi bước không ngừng, vẫn đang di chuyển dọc theo đường nhỏ nhanh chóng đi về phía trước.】

【 Sau 3 phút, ngươi dừng bước lại, phía trước ngươi xuất hiện một bộ hài cốt cực lớn nằm chắn ngang đường, cản trở lối đi của ngươi.】

【 Cái hài cốt này rất kỳ quái, cũng không phải là màu trắng, mà là màu xám đen, so với những hài cốt xung quanh rất khác biệt.】

【 Trực giác nói cho ngươi biết, chỗ có có thể tồn tại nguy hiểm, ngươi không dám tùy tiện thăm dò, quả quyết sử dụng Chư Thiên Na Di.】

【 Lần dự báo thứ 1 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục dự báo hay không?】

“Lần này không bị công kích nữa sao!”

Hai mắt Tô Nam sáng lên, không thể nghi ngờ suy đoán lúc trước của hắn đã chính xác.

Trong nháy mắt hắn đã nghĩ tới một khả năng, trong ánh mắt lộ ra sự bừng tỉnh.

“Ta hiểu rồi, ba con đường ở đây phân biệt đối ứng với nhân, ma và yêu.”

“Phần cuối của con đường đầu tiên là một tòa thành, chỉ có nhân tộc mới có thể xây thành trì, mà con đường thứ 2 thì tràn ngập ma khí, tất nhiên có liên quan đến ma tộc.”

“Ở 2 con đường trước đó, ta sử dụng thân phận nhân tộc để hành tẩu, tuy nói không có chuẩn bị gì, nhưng cũng không bị nhắm vào.”

“Chỉ có con đường thứ 3 thuộc về yêu tộc, dùng thân phận nhân loại hành tẩu ở đây tất nhiên sẽ bị công kích.”

Nếu như những gì hắn suy đoán là sự thật, có thể tưởng tượng phần cuối của con đường này có liên quan đến yêu tộc.

Tiếp tục.”

【 Con đường nhỏ quanh co vòng vèo, nhìn như rất an toàn nhưng khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, tính cẩn thận của ngươi đã giúp ngươi tránh khỏi một nguy cơ tử vong. 】

【 Sau khi ngươi vượt qua bộ hài cốt khổng lồ kia, ngươi tiếp tục tiến lên, nhưng mà ngươi vừa đi không được bao lâu thì dị biến đã phát sinh.】

【 Chỉ thấy, biển xương vốn đang yên tĩnh, bỗng nhiên nhấc lên sóng lớn, biển xương ở phía xa xa xuất hiện từng gợn sóng, nhanh chóng lan tràn.】

【 Trong nháy mắt, sóng lớn đã lan tràn đến bên người của ngươi, biển xương cuồn cuộn, vô số Bạch Cốt Yêu từ bên dưới biển xương chui ra ngoài. 】

【 Những Bạch Cốt Yêu này cũng không phải lao về phía ngươi mà đang nhanh chóng dọc theo đường nhỏ lao vút tới.】

【 Số lượng Bạch Cốt Yêu xuất hiện vô cùng khổng lồ, tràng diện hùng vĩ, phảng phất giống như thủy triều, nhanh chóng lao về phần cuối của con đường nhỏ.】

【 Ngươi ý thức được, phía trước đang xuất hiện chuyện dị thường.】

“Dị thường? Phía trước đang xảy ra chuyện gì?” Trong mắt Tô Nam hiện lên vẻ hứng thứ.

Dự báo trong thời gian dài như vậy, cuối cùng cũng gặp được sự tình làm cho hắn hứng thú.

Biển xương bắt đầu chấn động mạnh.

Một khắc trước vẫn đang yên tĩnh, bây giờ đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đại lượng Bạch Cốt Yêu từ phía dưới biển xương đang không ngừng xuất hiện.

Nếu chỉ dùng văn tự để miêu tả, thì không thể nào hình dung được tràng cảnh hiện tại, Tô Nam không thể tưởng tượng được cảnh tượng như thế nào nên dùng từ gì để miêu tả mức độ khủng bố của nó.

“Phía trước có người đang giao chiến với Bạch Cốt Yêu phải không?”

“Chẳng lẽ là Hổ Khiếu Thiên?” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Nếu như dị biến của biển xương là do người tạo thành, thì Hổ Khiếu Thiên chính là nhân tố có khả năng cao nhất tạo thành tràng cảnh như thế này.

【 Trải qua thời gian kinh ngạc ngắn ngủi, ngươi nhanh chóng dọc theo đường nhỏ bám theo sau lưng đám Bạch Cốt Yêu này, ngươi muốn đi tới phần cuối của con đường, để xem rốt cuộc ở chỗ đó đang xảy ra chuyện gì.】

【 Tốc độ của ngươi bộc phát đến mức tận cùng, sau 2 phút, ngươi đi theo đại quân Bạch Cốt Yêu, vượt qua chừng 5,6 tòa núi xương. 】

【 Bạch Cốt Yêu ở phía trước ngày càng nhiều, nhìn có vẻ bắt đầu có hơi chen chúc, nhưng cũng may con đường nhỏ của ngươi không chịu ảnh hưởng.】

【 Sau 3 phút, một tiếng hổ khiếu đinh tai nhức óc từ phía trước truyền đến, bỗng nhiên ngươi nhìn thấy trên đỉnh một tòa núi xương ở phía trước, có mấy con Bạch Cốt Yêu thể hình khổng lồ đang giao chiến với một con yêu vật khác.】

【 Ngươi rất quen thuộc với con yêu vật kia, nó chính là người ngươi muốn tìm Hổ Khiếu Thiên.】

【 Lần dự báo thứ 2 kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Thực sự là Hổ Khiếu Thiên, tại sao hắn lại đánh nhau với Bạch Cốt Yêu ở chỗ này?”

Cuối cùng cũng đã tìm được Hổ Khiếu Thiên, Tô Nam nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhưng trong lòng cũng vô cùng tò mò.

            

tt

t

