

tt

tttChương 329 - Tinh Huyết Cổ Yêu Hoàng Cấp

tt

tt

            

                

Hổ Khiếu Thiên đã tiến vào đây 3 ngày nhưng vẫn không có chuyện gì xảy ra, rõ ràng hắn biết rất rõ tình hình ở nơi này, biết được không thể ra tay với Bạch Cốt Yêu ở đây bằng không sẽ tạo nên tình huống biển xương chấn động giống như bây giờ.

Nhưng bây giờ Hổ Khiếu Thiên không chỉ ra tay mà còn tạo nên động tỉnh lớn như vậy, chuyện này thực sự không bình thường.

“Tiếp tục.”

【 Bạch Cốt Yêu ở bốn phương tám hướng đang tụ tập đến chỗ này, bên trong đám Bạch Cốt Yêu này cũng có không ít tồn tại kinh khủng vương cấp.】

【 Nhưng mà, những đám Bạch Cốt Yêu này cũng không phải thứ có thể tạo thành uy hiếp đối với Hổ Khiếu Thiên, chỉ có 3 con Bạch Cốt Yêu có thể hình to lớn kia mới khiến cho Hổ Khiếu Thiên phải ra sức chống đỡ.】

【 Biển xương cốt mênh mông trắng xóa, ngươi chính là người duy nhất có huyết nhục tồn tại ở nơi này, trong đám cốt yêu này phá lệ nổi bật cho nên rất nhanh Hổ Khiếu Thiên đã phát hiện ra sự tồn tại của ngươi.】

【 Sau khi nhìn thấy ngươi, Hổ Khiếu Thiên vừa cảm thấy kỳ quái vừa cảm thấy vui mừng, một bên ngăn cản công kích của Bạch Cốt Yêu, một bên hỏi ngươi tại sao lại tiến vào chỗ này.】

【 Ngươi nói cho Hổ Khiếu Thiên biết, ngươi biết được Hổ Khiếu Thiên vào đây đã 3 ngày chưa trở ra, cho nên cố ý vào đây tìm hắn.】

【 Nghe được lời nói của ngươi, trong lòng của Hổ Khiếu Thiên rất xúc động, hảo cảm với ngươi đã tăng lên một lần nữa, đồng thời cũng đem nguyên nhân hắn tới nơi này nói cho ngươi biết.】

【 Lúc này ngươi mới biết được, thì ra Hổ Khiếu Thiên tiến vào hang động Bạch Cốt này là để tìm tinh huyết cổ yêu cảnh giới hoàng cấp, hắn muốn xung kích hoàng cấp chi cảnh.】

“Tinh huyết cổ yêu hoàng cấp? Xung kích Yêu Hoàng cảnh?”

Trong lòng Tô Nam vừa mừng vừa sợ.

Nếu như Hổ Khiếu Thiên thực sự trở thành yêu hoàng, vậy thì hắn cũng là người được lợi.

Trên mặt nổi có một lão ca là yêu hoàng, vậy sau này hắn dùng thân phận Lang Thập Tam, không phải là muốn quét ngang cái Thiên Vân Quận này hay sao?

Mặc dù không biết cảnh giới yêu hoàng ở thế giới này có trình độ cụ thể như thế nào, nhưng có thể chắc đây là một cái đùi to, tuyệt đối phải ôm.

Hơn nữa, Hổ Khiếu Thiên còn có huyết mạch đặc thù, lúc còn ở cảnh giới vương cấp đỉnh phong đã nắm giữ chiến lực của cường giả hoàng cấp, nếu như hắn tiến vào cảnh giới yêu hoàng, không thể tưởng tượng hắn sẽ mạnh đến cỡ nào.

【 Hổ Khiếu Thiên nói cho ngươi, trái qua 3 ngày tìm kiếm, hắn rất may mắn vì đã thực sự tìm được một chỗ có cất giấu tinh huyết cổ yêu hoàng cấp.】

【 Chỉ là tại thời điểm hắn muốn thu lấy tinh huyết, thì bị một con Bạch Cốt Yêu cường đại công kích, không còn cách nào khác Hổ Khiếu Thiên chỉ có thể phản kích, vì vậy mới dẫn đến tình huống như bây giờ.】

【 Mà giọt tinh huyết cổ yêu hoàng cấp kia đang giấu phía dưới ngọn núi, nơi mà hắn đang giao chiến với đám Bạch Cốt Yêu này.】

【 Bây giờ Hổ Khiếu Thiên bị ba con Bạch Cốt Yêu hoàng cấp sơ kỳ cuốn lấy, căn bản không thể thoát thân, không có cách nào đi lấy tinh huyết, cần ngươi đi lấy giúp hắn.】

【 Ngươi lập tức nhìn về phía chân núi, quả nhiên dưới chân ngọn núi xương này có một cửa hang cao chừng hai người nối liền với con đường nhỏ màu đen.】

【 Ngươi không có suy nghĩ nhiều lập tức đáp ứng yêu cầu của Hổ Khiếu Thiên, nhanh chóng di chuyển dọc theo con đường nhỏ tới gần hang động kia.】

【 Hai phút sau, ngươi đi tới chân núi nơi Hổ Khiếu Thiên đang đứng, trận chiến ở trên đỉnh vẫn còn đang tiếp tục, chỉ là Hổ Khiếu Thiên đang rơi vào thế hạ phong.】

【 Hổ Khiếu Thiên nói cho ngươi, hắn chỉ có thể kiên trì tối đa 3 phút, sau 3 phút hắn nhất định phải rời đi.】

【 Một khi Hổ Khiếu Thiên rời đi, ba con Bạch Cốt Yêu có thực lực cường đại sẽ quay về trong động, thời gian của ngươi không có nhiều.】

【 Ngươi không do dự, nhanh chóng lao xuống hang động phía trước, tất cả Bạch Cốt Yêu đều đã bị Hổ Khiếu Thiên hấp dẫn, ngươi thuận lợi tiến vào trong hang.】

【 Hang động một đường kéo dài xuống phía dưới, không biết thông đến chỗ nào, nguy hiểm trong hang động đã sớm bị Hổ Khiếu Thiên giải quyết, một đường di chuyển ngươi không phải bất kỳ nguy hiểm nào.】

【 Sau 3 phút, ngươi đã đi tới chỗ sâu của hang động.】

【 Lần dự báo thứ 3 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục!”

【 Ngươi đi tới chỗ sâu nhất của hang động, không gian ở đây rất rộng lớn, một tòa tế đàn được điêu khắc bằng đá xanh xuất hiện trước mặt ngươi.】

【 Trên cái tế đàn kia, có đặt một thanh hài cốt dài đến 2 mét.】

【 Hài cốt có màu đỏ tươi, phảng phất như vừa mới cưỡng ép giật xuống từ thân thể của một con yêu vật nào đó, ngươi biết đó chính là đồ vật mà ngươi muốn tìm.】

            

tt

t

