

tt

tttChương 303 - Hối Đoái Tinh Huyết

tt

tt

            

                

Cho dù là giết chết con yêu vật giới tính nữ kia, hay là chủ động để cho yêu vật nâng cốc, chuyện nào cũng rất dễ dàng khiến cho yêu vật phát giác được dị thường.

Cuối cùng kết quả ngược lại rất tốt, quá trình diễn ra rất thuận lợi.

“Đã như vậy thì đừng trách ta!”

Hắn không tiếp tục dự báo nữa.

Nếu đã thuận lợi khiến cho yêu vật uống xong rượu, những chuyện còn lại cũng không quan trọng nữa.

Hai phút sau.

Dựa theo phương pháp trước đó, hắn thành công khiến cho yêu vật uống rượu.

Chờ trong chốc lát, hắn lại bắt đầu dự báo.

Chỉ là để cho hắn thất vọng.

Thời gian yêu vật sử dụng quá ngắn, Đoạn Hồn Thủy chỉ vừa vặn có tác dụng, hiệu quả không quá rõ ràng.

Không còn cách nào khác, hắn đành phải giết chết con yêu vật giới tính nữ còn lại, sau đó tạm thời rời khỏi đại lao.

Hắn dự định sau mấy tiếng nữa mới quay lại đại lao để kiểm tra hiệu quả.

Rời khỏi đại lao.

Mắt nhìn thời gian, Tô Nam đi dạo ở trong thành.

“Khoảng cách trò chơi làm mới chỉ còn 5 tiếng.”

“Nhiệm vụ của Lang Thập Tam vẫn còn chưa hoàn thành, xem ra phải tìm vài tên người chơi xui xẻo để săn giết.”

Lần open beta thứ 2 có tới 10 triệu danh ngạch, số người buông xuống Đông Thần Châu cũng có tới 800 ngàn người.

Hơn 800 ngàn người phân bố ở 9 cái quận, ước chừng mỗi quận cũng có hơn 90 ngàn người.

Số người chơi buông xuống Thiên Vân Quận thành là bao nhiêu hắn không biết, nhưng phỏng đoán cẩn thận, cũng có khoảng mấy ngàn người đi.

Tìm không bao lâu, hắn đã gặp phải một đội ngũ người chơi đang tìm kiếm yêu vật để săn giết.

Cái đội ngũ này cũng không phải đều toàn là người mới, trong này có 2 tên người chơi cũ đã dung hợp 3 loại huyết mạch dẫn đội.

Nghe được cuộc trò chuyện của đám người này, Tô Nam biết được, đây là người chơi của một bang hội có tên là Tung Hỏa.

“Đám người này cũng không phải người chơi của Tru Yêu Ti, vậy thì ta cũng không khách khí.”

Tô Nam cũng không do dự, biến thành bộ dáng của lang yêu trực tiếp động thủ.

Một lát sau.

Thông báo hoàn thành nhiệm vụ xuất hiện trước mắt.

Hắn cũng chưa vội thu tay lại, tiếp tục tìm kiếm.

Hơn 10 phút sau, hắn lại tìm được 2 nhóm người chơi.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết 5 tên khách đến từ thiên ngoại”, 5 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết 30 tên khách đến từ thiên ngoại, 15 điểm yêu lực đã dc phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 25 điểm.】

Săn giết tổng cộng 37 người chơi, hoàn thành 2 cái nhiệm vụ hằng ngày, chỉ số của nhiệm vụ chính tuyến cũng tăng một lượng lớn.

120 người chơi, bây giờ chỉ cần giết thêm 30 người nữa.

Chỉ có điều, muốn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến “Yêu Đế Chi Nộ” này, còn phải săn giết thêm 10 tên người chơi có khí vận nằm trong top 100 nữa.

Bây giờ hắn chỉ mới giết được 2 tên.

“10 tên người chơi có khí vận nằm trong top 100, có chút khó nha!”

Nhiệm vụ có thể hoàn thành đều đã hoàn thành, Tô Nam lập tức thoát khỏi trò chơi.

......

Bên trong nhà trọ.

Sau khi rời khỏi cabin trò chơi, vì phòng ngừa người khác phát hiện, Tô Nam lập tức thu hồi cabin trò chơi vào trong nhẫn trữ vật.

Sau đó ra ngoài tùy tiện tìm cái gì đó ăn chút, thuận tiện chạy vài vòng.

Cho đến 2 giờ sau, hắn mới quay lại khu phòng trọ.

Một lần nữa đăng nhập vào trò chơi.

Trong trò chơi mặt trời đã chói chang, người trên đường cái qua lại tấp nập.

Tru Yêu Ti.

Tô Nam lấy ra thi thể của 2 con yêu vật ở Thạch Ma Phường và Lưu Tuyền Hà, để cho Trần Tố ghi lại tru yêu điểm cho hắn.

Mặc dù không biết bên trong bảo khố phủ quận thủ có cái gì, nhưng ôm ý nghĩ thịt muỗi cũng là thịt, hắn cũng không muốn lãng phí tru yêu điểm.

“Đại nhân, thi thể của 2 con yêu vật này là linh cấp hậu kỳ, tổng cộng được 96 tru yêu điểm.” Trần Tố nói.

Tô Nam gật đầu, cộng thêm thi thể của Lữ Nhĩ yêu vật huyền cấp sơ kỳ, bây giờ hắn đã có 408 tru yêu điểm.

“Đại nhân, nếu như ngài không có sử dụng thi thể cũng có thể đổi thành tru yêu điểm có giá trị tương đương.”

“Tru Yêu Ti cũng có thu thi thể của yêu vật hay sao?” Tô Nam hơi kinh ngạc.

Một bộ thi thể của yêu vật linh cấp hậu kỳ có giá trị 48 tru yêu điểm. hối đoái ngang nhau, điều này mang ý nghĩa 48 tru yêu điểm có giá trị bằng 3 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp.

Trần Tố gật đầu: “Đúng vậy, Đại Vũ Hoàng Triều của chúng ta cũng có vài kiện bảo vật có thể rút ra tinh huyết của yêu vật, tất nhiên cũng thu thi thể của yêu vật.”

“Vậy có thể hối đoái thành tinh huyết hay không?”

“Tất nhiên là có thể.” Trần Tố gật đầu.

Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên, chuyện này khiến cho hắn tiết kiệm được không ít thời gian.

            

tt

t

