

tt

tttChương 330 - Di Cốt Của Liệt Thiên Yêu Thánh

tt

tt

            

                

“Tế đàn? Lại là tế đàn của Yêu Đế!”

“Những con yêu vật này đem hài cốt có chứa tinh huyết cổ yêu đặt trên tế đàn của yêu đế, đến cùng là muốn làm gì?”

Tô Nam cảm thấy kỳ quái, lúc trước bên trong cái hang động thần bí ở Thiên Lang Cốc, những con yêu vật kia cũng đem hài cốt có chứa tinh huyết cổ yêu đặt trên tế đàn.

Mà lần này cũng tương tự như vậy.

Nếu như nói lần trước chỉ là một trường hợp đặc biệt, vậy thì tình hình trước mắt không thể nghi ngờ đang nói cho hắn, trong chuyện này còn có bí mật hắn chưa biết đến.

【 Ngươi biết, dùng thân phận yêu tộc để leo lên tế đàn cũng sẽ không có nguy hiểm, ngươi không do dự, nhanh chóng leo lên tế đàn.】

【 Tòa tế đàn này cũng giống như tòa tế đàn lần trước mà ngươi đã gặp, trên đỉnh của tòa tế đàn này có một mặt phẳng, cũng có một cái đầu lâu khổng lồ đặt ở chỗ này.】

【 Ngươi cũng không biết thứ này có ý nghĩa gì, không còn thời gian để suy nghĩ nữa, ngươi nhanh chóng cầm lấy thanh hài cốt màu đỏ tươi kia, quay người rời đi.】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được Yêu Thần di cốt.】

“Quá trình lại thuận lợi như vậy sao?”

Tô Nam có chút bất ngờ.

Vốn dĩ hắn cho rằng muốn lấy được tinh huyết, phải động một ít tay chân, nhưng lại không nghĩ đến quá trình lại thuận lợi như vậy.

Nhưng mà lúc nghĩ đến Hổ Khiếu Thiên, hắn lại cảm thấy chuyện này cũng bình thường.

Chắc hẳn là Hổ Khiếu Thiên đã đi vào trong này, giải quyết tất cả mọi nguy hiểm ở chỗ này.

Nếu như còn nguy hiểm trong đây thì Hổ Khiếu Thiên cũng sẽ không để hắn tiến vào.

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi ra khỏi hang động, dường như biết thứ ngươi đang cầm chính là đồ vật trên tế đàn, ba con Bạch Cốt Yêu hoàng cấp vốn dĩ đang vây công Hổ Khiếu Thiên, đột nhiên đánh về phía ngươi.】

【 Thời khắc mấu chốt, Hổ Khiếu Thiên đuổi tới, đỡ một kích này cho ngươi.】

【 Sau khi biết ngươi đã lấy được hài cốt có chứa tinh huyết cổ yêu, Hổ Khiếu Thiên vô cùng kích động, nắm lấy ngươi bỏ chạy về phía lối ra của hang động Bạch Cốt.】

【 Hai phút sau, Hổ Khiếu Thiên nắm lấy ngươi đã chạy tới lối ra của hang động Bạch Cốt.】

【 Nhưng mà, những con Bạch Cốt Yêu kia cũng không có ý định buông tha cho các ngươi, chúng nó vẫn tiếp tục đuổi theo các ngươi.】

【 Sau 3 phút, các ngươi đã rời khỏi sườn núi Bạch Cốt, lúc các ngươi triệt để rời khỏi phạm vi của sườn núi Bạch Cốt, những con Bạch Cốt Yêu kia mới triệt để dừng lại, dừng bước ngay tại ranh giới của sườn núi Bạch Cốt.】

【 Lần dự báo thứ 4 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không?】

“Không!”

Đã thành công rời khỏi hang động Bạch Cốt, cũng cần thiết lãng phí số lần dự báo nữa.

“Nếu đã không có nguy hiểm gì xảy ra, vậy thì bắt đầu hành động đi.”

Hít một hơi thật sâu, Tô Nam cũng không do dự nữa, trực tiếp tiến vào trong hang động Bạch Cốt.

Ánh sáng mờ ảo màu xanh nhạt tràn ngập toàn bộ không gian, vô số hài cốt hình thành biển xương cốt đập vào tầm mắt.

Mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng lúc trực tiếp nhìn thấy cảnh tượng này, hắn vẫn rung động như chưa bao giờ nhìn thấy.

Sau 3 phút.

Tràng cảnh biển xương cốt bạo động bên trong dự báo đã xuất hiện, vô số Bạch Cốt Yêu từ bên dưới biển xương cốt đang chui ra ngoài.

Tô Nam nhanh chóng đi theo quân đoàn Bạch Cốt Yêu này nhanh chóng tiến về phía trước.

Lại qua 2 phút nữa, một tiếng hổ khiếu vang dội khắp không gian, Tô Nam thấy được Hổ Khiếu Thiên đang bị 3 con Bạch Cốt Yêu hoàng cấp vây công.

“Lãng Ngũ lão đệ? Sao ngươi lại tới đây?”

Phát hiện Tô Nam đang ở trên đường nhỏ, Hổ Khiếu Thiên đang chống cự lại công kích của Bạch Cốt Yêu đột nhiên sững sờ.

“Lão ca, ta là......” Tô Nam dựa theo phương thức bên trong dự báo giải thích qua một lần.

Đây chính là cơ hội giành được hảo cảm, không thể lãng phí.

Quả nhiên, nghe được lời này Hổ Khiếu Thiên cười to : “Ha ha ha, quá tốt rồi, không hổ là hảo huynh đệ của Hổ Khiếu Thiên ta, lão ca đang cần sự hỗ trợ của ngươi.”

Chuyện kế tiếp cũng y như bên trong dự báo.

Hai phút sau.

Tô Nam tiến vào hang động phía dưới núi xương, hài cốt ẩn chứa tinh huyết cổ yêu đã vào tay.

Sau đó lập tức rời khỏi hang động.

Bị Bạch Cốt Yêu công kích.

Rồi được Hổ Khiếu Thiên cứu đi.

Cuối cùng được Hổ Khiếu Thiên mang ra khỏi hang động Bạch Cốt, rời khỏi sườn núi Bạch Cốt.

Mấy phút sau, ở bên trên một sườn núi nhỏ cách sườn núi Bạch Cốt khoảng 10 dặm đường, Hổ Khiếu Thiên thả Tô Nam xuống.

“Lão đệ, vật kia đâu?” Hổ Khiếu Thiên đã không kịp chờ đợi lập tức lên tiếng.

“Ở chỗ này.”

Bàn tay Tô Nam lật một cái, đem thanh hài cốt dài khoảng chừng 2 mét lấy ra ngoài, hài cốt này to chừng cái bắp đùi của người lớn.

【 Liệt Thiên Yêu Thánh Di Cốt: hài cốt do một vị Yêu Thánh cường đại có tên là Liệt Thiên lưu lại cho đến ngày nay, trong đó ẩn chứa một giọt tinh huyết của Yêu Thánh, bởi vì hoàn cảnh đặc thù cho nên sức mạnh bên trong tinh huyết có bị hao hụt nhưng vẫn còn giữ lại sức mạnh của Yêu Hoàng chi cảnh.】

Yêu Thánh!

            

tt

t

