

tt

tttChương 331 - Chuẩn Bị Ôm Đùi

tt

tt

            

                

Yêu Thánh!

Lần này, Tô Nam lại biết được một cảnh giới khác phía trên yêu hoàng.

Một cái khác chính là Yêu Thần.

Hổ Khiếu Thiên kích động nhận lấy hài cốt, sau khi cẩn thận kiểm tra một phen, hắn ngửa mặt lên trời cười to: “Ha ha ha, quả nhiên là tinh huyết hoàng cấp, có tinh huyết này trong tay, yêu hoàng chi cảnh đối với ta mà nói dễ như trờ bàn tay mà thôi!”

“Lãng Ngũ lão đệ, lần này ngươi đã giúp lão ca một đại ân, ngươi yên tâm đợi lão ca bước vào hoàng cấp, chắc chắn sẽ tìm biện pháp giúp ngươi đề thăng cảnh giới.”

Trong lòng Tô Nam hơi động, hắn cũng không khách khi, thuận thế nói:”Như vậy thì phải cảm ơn lão ca trước rồi.”

Nói xong, hắn mới hỏi sang chuyện khác:”Không biết lão ca dung hợp tinh huyết này cần thời gian bao lâu?”

Hắn còn phải trông cậy vào tiện nghi lão ca này làm chỗ dựa, để hắn hoàn thành nhiệm vụ thay thế chức vụ của Hùng Nham đó.

Hổ Khiếu Thiên tràn đầy tự tin nói: “Yên tâm đi, vài thập niên trước cảnh giới của lão ca đã cách hoàng cấp chỉ có một bước.”

“Bây giờ nhận được giọt tinh huyết này, chỉ cần thời gian nửa ngày lão ca có thể thuận lợi tiến vào hoàng cấp.”

Nửa ngày?

Trong lòng Tô Nam nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói: “Vậy ta trước tiên chúc mừng lão ca.”

Hổ Khiếu Thiên rất là cao hứng nói: “Ha ha ha, lão ca phải đi dung hợp tinh huyết này cái đã, lão đệ ngươi cứ đến Thiên Vân Quận thành chờ tin tốt của lão ca a.”

Hổ Khiếu Thiên đã không thể chờ đợi, hắn hận bây giờ không thể trực tiếp ngồi xuống đây dung hợp luôn.

Đợi cho Hổ Khiếu Thiên rời đi.

Tô Nam quay đầu lại nhìn về phương hướng của hang động Bạch Cốt.

Hang động Bạch Cốt vô cùng thần bí, trông như hắn đã thăm dò qua 3 con đường.

Nhưng trên thực tế, hắn biết rõ ngay cả cộng lông của cái hang động này hắn còn chưa tiếp xúc đến.

Con đường thông đến Bạch Cốt Thành thì không cần nói đến, chắc chắn bên trong Bạch Cốt Thành có cất giấu đại cơ duyên!

Mà 2 con đường khác, cuối đường là địa phương như thế nào hắn còn chưa biết.

“Chờ xem, đợi ta đề thăng Chư Thiên Na Di lên, ta sẽ còn tới đây một lần nữa!”

Bên trong Bạch Cốt Thành có đại cơ duyên, tất nhiên hắn sẽ không bỏ qua.

Trong thời gian ngắn đề thăng thực lực lên cũng không có tác dụng quá lớn, coi như hắn có đề thăng đến huyền cấp, muốn tiến vào hang động Bạch Cốt cũng là cửu tử nhất sinh.

Chỉ có Chư Thiên Na Di mới tạo ra được sự khác biệt.

Một cơ hội thuấn di, nói là một cái mạng cũng không quá mức, nó có thể giúp cho hắn ta vượt qua những hoàn cảnh tưởng chừng không thể vượt qua.

Loại năng lực này đã phát huy tác dụng rất rõ ràng bên trong hang động Bạch Cốt.

Mà muốn đề thăng loại thần thông này cũng đơn giản, chỉ cần có đầy đủ thần thông đạo uẩn, đề thăng thần thông không phải là vấn đề.

“Lúc trước Thiên Cung Các từng nói, sau 3 ngày sẽ diễn ra một buổi đấu gia, lúc đó sẽ có thần thông đạo uẩn xuất hiện, tính toán thời gian thì chính là ngày mai.”

“Cũng không biết đấu giá diễn ra vào thời gian nào của ngày mai, nếu vừa lúc hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh là tốt nhất.”

Tô Nam âm thầm than nhẹ.

Trước khi nhiệm vụ chi nhánh bắt đầu, hắn sẽ đổi tất cả tài nguyên có trên tay thành vật phẩm có thể bổ sung sinh cơ.

Coi như đấu giá có bắt đầu, hắn cũng không có cách nào tham dự, nhưng sau khi nhiệm vụ chi nhánh kết thúc lại khác biệt.

Dựa theo kế hoạch của hắn, có lẽ hắn có thể mượn nhiệm vụ này để săn giết đại lượng yêu vật.

......

Nửa giờ sau.

Tô Nam chuyển đổi nhân vật sang Trương Dương, lại quay trở về Tru Yêu Ti trong Thiên Vân Quận thành.

Mắt nhìn số lần dự báo còn lại.

Một chuyến hành trình đi sườn núi Bạch Cốt, vốn là số lần dự báo còn 22 lần, bây giờ chỉ còn lại 7 lần.

“7 lần, cũng đủ dùng rồi.”

Thế giới thực bây giờ là 7:00 tối, trong trò chơi bây giờ là sáng sớm.

Dựa theo tin tức mà Lão Dương và Ưng Cao cung cấp trước đó.

Sau mấy tiếng nữa, cụ thể là vào giữa trưa, tất cả thủ hạ huyền cấp đại yêu của 2 vị yêu vương đều phải đi đến Bạch Thủy Hồ để thương nghị sự tình tiến đánh tiết điểm pháp trận vào ngày mai.

Đến lúc đó, con yêu vật ở đường phố Hoa Sen nhất định phải rời đi, hắn dự định lợi dụng khoảng thời gian này đi thăm dò đường phố Hoa Sen một chút.

“Thời gian vẫn còn sớm, trước nghỉ ngơi một chút.”

Ra khỏi trò chơi.

Thu hồi cabin trò chơi vào trong nhẫn trữ vật, sau đó Tô Nam lại rời khỏi phòng trọ, chạy bộ vài vòng rồi tìm đại một quán ăn tùy tiện ăn cái gì đó.

Hơn 1 tiếng sau.

Lần nữa quay trở lại phòng trọ, nhàn rỗi không có chuyện gì làm, hắn mở diễn đàn ra kiểm tra một chút tin tức.

“Theo ta được biết, trong những thế lực tam tông lục giáo, không chỉ mượn cơ hội lần này để săn giết yêu vật, mà còn muốn mượn cơ hội này để bồi dưỡng cho những người chơi nhà mình tiến vào top 5 trong bảng xếp hạng.”

            

tt

t

