

tt

tttChương 332 - Hoa Sen Hỏa Diễm

tt

tt

            

                

“Tên Vương Nam kia mặc dù lợi hại, nhưng bảng xếp hạng cống hiến lần này, không chỉ dựa vào thực lực là có thể lấy đệ nhất, lần này phải so thế lực sau lưng!”

“Đúng vậy, bây giờ giờ top 3 trên bảng xếp hạng chỉ có đại thần Trương Dương là gia nhập Tru Yêu Ti của Đại Vũ Hoàng Triều, Vương Nam với Lang Thập Tam đến này vẫn rất thần bí, nếu như lần này thế lực đứng sau lưng 2 vị này không muốn cho bọn hắn lộ diện, thì bọn hắn muốn cầm được top 3 thực sự khó khăn đó.”

Thời gian bắt đầu nhiệm vụ chi nhánh trấn giữ tiết điểm pháp trận của Thiên Khung Thần Cấm chỉ còn lại 16 giờ.

Trên diễn đàn, đại lượng người chơi đang thảo luận về bảng xếp hạng điểm cống hiến lần này, bọn họ đang đoán xem ai sẽ là người chơi đệ nhất lần này.

Dường như có không ít người chơi đã nhận được kế hoạch của tam tông lục giáo, cho nên không có mấy người xem trọng Vương Nam và Lang Thập Tam.

Tô Nam đọc một hồi, rốt cuộc đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Thì ra có vài thế lực chuẩn bị thừa cơ hội này, trợ giúp những người chơi nhà mình xoát điểm cống hiến.

Kế hoạch của bọn hắn cũng rất đơn giản.

Chính là để cho đệ tử nhà mình trọng thương yêu vật, không trực tiếp đánh chết.

Sau đó tập trung yêu vật lại cho người chơi được thế lực đó bồi dưỡng bổ một đao, giúp cho người chơi kia nhanh chóng nhận được đại lượng điểm cống hiến.

“Căng nha, nếu như những thế lực này lợi dụng bug của trò chơi, vậy thì ta muốn lấy được đệ nhất sẽ rất khó khăn!”

Tô Nam nhíu mày.

Hắn nhịn không được muốn học theo phương pháp của tam tông lục giáo, để cho thành viên của Tru Yêu Ti trọng thương yêu vật sau đó đến bổ đao cuối cùng.

Nếu như hắn muốn làm như vậy, cũng không phải là không thể.

Dù sao lần trấn giữ Vũ Vương Miếu này do hắn toàn quyền phụ trách, chỉ cần hắn phân phó thành viên của Tru Yêu Ti và thành vệ quân đều phải nghe theo hắn.

Bốn, năm tiếng đồng hồ nữa đã trôi qua.

Tô Nam đăng nhập vào trò chơi.

Lúc này khoảng cách trò chơi làm mới còn hơn 10 phút.

Hắn nhanh chóng di chuyển về phía đường phố Hoa Sen, chuẩn bị sử dụng hết 7 lần cơ hội dự báo của ngày hôm nay.

Lần trước đến đường phố Hoa Sen, Tô Nam vốn có dự định săn giết con yêu vật huyền cấp sơ kỳ ở nơi này.

Kết quả đại yêu huyền cấp sơ kỳ biến thành huyền cấp đỉnh phong, mà khí vận của hắn cũng phát huy tác dụng, để cho hắn biết được bên trong đường phố Hoa Sen này có ẩn giấu một kiện bảo vật.

Chỉ tiếc, vị trí ẩn giấu bảo vật kia bị yêu vật này canh giữ, Tô Nam không có biện pháp nào để tiến vào.

Bây giờ 2 đại yêu vương đã triệu tập tất cả đại yêu huyền cấp đi tới Bạch Thủy Hồ, đây chính là cơ hội ngàn năm có một.

“Hi vọng kiện bảo vật kia không khiến cho ta thất vọng a.” Trong mắt Tô Nam hiện lên vẻ chờ mong.

Đi tới một vị trí cách đường phố Hoa Sen không xa, sau đó đó tận lực che giấu bản thân, yên lặng chờ đợi.

Thời gian trôi qua, mãi cho đến lúc khoảng cách trò chơi làm mới chỉ còn 3 phút, lúc này hắn mới bắt đầu dự báo.

Dự báo lúc này, hắn cũng sẽ không lãng phí mấy lần dự báo còn lại, mà đến lúc trò chơi được làm mới hắn cũng có thể tiếp tục dự báo.

【 Ngươi tới đường phố Hoa Sen một lần nữa, ngươi biết ở vị trí trung tâm của con đường này có một hang động được che giấu bởi một cái cối xay, bên dưới hang động này có một kiện bảo vật.】

【 Nhưng mà, kiện bảo vật kia lại được một yc huyền cấp đỉnh phong canh giữ, ngươi căn bản không có cách tới gần.】

【 Cũng may, ngươi biết không bao lâu nữa con yêu vật kia phải rời đi, hiện tai việc ngươi cần làm chính là yên lặng chờ đợi.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới vị trí trung tâm của con đường này, bắt đầu tìm vị trí được che lấp lúc trước, lúc này ngươi thấy một cái cối xay ở vị trí không xa.】

【 Hai phút sau, đường phố Hoa Sen vẫn yên tĩnh dị thường, không có yêu vật xuất hiện.】

【 Sau 3 phút, vẫn không có yêu vật nào xuất hiện, ngươi vẫn kiên nhẫn chờ đợi, tiếp tục ngồi yên một chỗ 】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục.”

【 Lúc này thời gian đã là giữa trưa, ngươi biết yêu vật sắp xuất hiện.】

【 Cuối cùng, một phút đồng hồ sau, cái cối xay mà ngươi đang quan sát cũng đã có động tĩnh, nó bị một cánh tay tráng kiện đẩy lên.】

【 Đây là một yêu vật có bộ dáng giống như một nam tử trung niên, dáng người cường tráng, trên thân cũng không có đặc điểm nào giống như yêu vật.】

【 Yêu vật trung niên rời khỏi hang động, đem cối xay cẩn thận đặt lại vị trí cũ, sau đó xoay người rời đi.】

【 Ngươi không dám sơ suất, vẫn chưa xuất hiện ngay lập tức, mà yên lặng chờ đợi.】

【 Hai phút sau, yêu vật vẫn chưa trở về, sau khi xác nhận tình hình xung quanh đã an toàn, ngươi mới đi thẳng về cái cối xay ở phía trước, đem cối xay này nâng lên tiến vào trong hang động.】

【 Vừa mới tiến vào trong hang động, ngươi lập tức cảm nhận được nhiệt ở xung quanh rõ ràng cao hơn bên ngoài, ngươi ý thức được có lẽ kiện bảo vật có liên quan đến hỏa diễm.】

【 Hang động kéo dài về phía trước, không nhìn thấy phần cuối, cũng không biết dài khoảng bao nhiêu.】

【 Ngươi nhanh chóng đi xuống phía dưới, càng đi sâu xuống ngươi phát hiện nhiệt độ càng tăng cao, sau 3 phút, ngươi di chuyển được 1000 mét, rốt cuộc đã đi đến phần cuối của hang động.】

【 Ngươi thấy phần cuối của hang động này là một không gian hình vuông rộng ước chừng 100 mét, đến nơi này ngươi cảm giác được, giống như mình đang ở trong một cái hỏa lò.】

【 Ở vị trí trung tâm của không gian này, có một đóa hoa sen với hình dáng của một ngọn lửa đang nở rộ, tản mát ra nhiệt độ cực nóng.】

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

            

tt

t

