

tt

tttChương 333 - Ly Hỏa Tinh Phách Khát Vọng

tt

tt

            

                

“Hoa sen có hình dáng của một ngon lửa à?”

“Đây sẽ không phải là một loại hỏa diễm đặc thù giống như Ly Hỏa Tinh Phách chứ?”

Trong mắt Tô Nam lóe lên tinh quang.

Kể từ khi nhận được Ly Hỏa Tinh Phách, hắn liền chuyển tất cả các loại huyết mạch ngự pháp hệ mà mình dung hợp sang hỏa chi lực.

Trước mắt lại xuất hiện một kiện bảo vật có liên quan đến hỏa diễm, tất nhiên là điều hắn muốn thấy nhất.

“Tiếp tục.”

【 Dưới mặt đất của đường phố Hoa Sen tồn tại một đóa hỏa diễm, ngươi biết rõ đây chính là kẻ cầm đầu trong vụ hỏa hoạn trước đó ở đường phố Hoa Sen.】

【 Hoa sen có hình dáng ngọn lửa tỏa ra nhiệt độ cực cao, ngươi thử tới gần, nhưng mà ngay khi ngươi tới gần nó dị biến đột nhiên xảy ra.】

【 Hoa sen có hình dáng ngọn lửa lại chợt bạo phát, hỏa diễm bốc lên, một ngọn lửa cực lớn xuất hiện lập tức lao về phía ngươi.】

【 Ngươi không kịp né tránh, hỏa diễm nhanh chóng bốc cháy trên thân thể của ngươi, chỉ trong nháy mắt ngươi đã biến thành một hỏa nhân.】

【 Trong lòng ngươi vô cùng kinh hãi, ngươi muốn dùng thủy chi lực để thử dập tắt hỏa diễm, nhưng đáng tiếc thủy chi lực của ngươi quá yếu, căn bản không có bao nhiêu tác dụng.】

【 Hỏa diễm bùng cháy, nhiệt độ nóng rực đốt cháy huyết nhục của ngươi, hưng mà chuyện này cũng chưa là cái gì so với chuyện xảy ra tiếp theo, điều khiến cho ngươi kinh hãi chính là, ngọn lửa này đang hấp thu sức mạnh huyết mạch của ngươi.】

【 Ngọn lửa này xem sức mạnh huyết mạch của ngươi như nhiên liệu, tiếp tục tục bùng cháy, cho dù ngươi đã cố gắng hết sức khống chế huyết mạch, nhưng cũng không có tác dụng gì.】

【 Ngươi đã chết.】

【 Trước khi chết ngươi ý thức được, muốn đối phó với ngọn lửa này, chỉ có thể dùng ngọn lửa tương tự để đối kháng với nó.】

“Tê! Cái hoa sen hỏa diễm này cũng quá nguy hiểm rồi đó, chỉ cần tới gần sẽ bị công kích.”

“Lại còn có thể sử dụng sức mạnh huyết mạch của con mồi xem như nhiên liệu, thực sự kinh khủng!”

Tô Nam vô cùng kinh hãi.

Từ chuyện hỏa diễm này nằm ở đây một thời gian dài mà yêu vật vẫn chưa thể lấy đi, Tô Nam đã có thể đoán được khả năng rất cao hỏa diễm này cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng mà lúc tiếp xúc trực tiếp với hỏa diễm, hắn mới thấy suy nghĩ của mình còn qua đơn giản.

Uy lực của ngọn lửa này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

“Bảo vật! Đây mới thực sự là bảo vật, nếu có thể thu được ngọn hỏa diễm này, vậy thì sau này sẽ có thêm một thủ đoạn cường đại nữa.”

Trái qua phút chốc kinh hãi, bây giờ Tô Nam lại cảm thấy tràn đầy kích động.

Nhưng mà rất rõ ràng muốn thu được ngọn hỏa diễm này không phải là chuyện đơn giản.

“Dùng hỏa diễm đối kháng hỏa diễm? Đối kháng như thế nào đây?”

Chú ý tới tin tức cuối cùng bên trong dự báo, Tô Nam âm thầm than thở.

Bây giờ hai loại huyết mạch linh cấp ngự pháp hệ của hắn đều lấy hỏa chi lực làm chủ, hỏa chi lực chính là loại mạnh nhất trong 3 loại pháp lực.

Mặc dù như vậy, nhưng nếu đem ra so sánh với hoa sen hỏa diễm này thì chính là chênh lệch giữa trời với đất.

Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

“Hẳn là hỏa diễm bên trong dự báo nhắc tới không phải chỉ hỏa chi lực của ta mà chỉ Ly Hỏa Tinh Phách!”

Hơi suy nghĩ một chút, Tô Nam đã hiểu tin tức bên trong dự báo muốn nhắc tới cái gì.

Lấy Ly Hỏa Tinh Phách ra, nhìn hỏa diễm bị bao bọc trong khỏa tinh thạch, trong lòng Tô Nam lại than thở.

Trái qua những ngày dùng hỏa chi lực nuôi nấng, nhìn như Ly Hỏa Tinh Phách đã to hơn một chút so với lúc ban đầu, liên hệ với hắn cũng sâu thêm một tầng.

Thế nhưng hắn biết, khoảng cách luyện hóa được vật này vẫn còn rất xa.

Bây giờ muốn sử dụng Ly Hỏa Tinh Phách, trong thời gian ngắn là không thể nào làm được.

Liếc mắt nhìn một cái, Tô Nam chuẩn bị thu hồi Ly Hỏa Tinh Phách.

Bỗng nhiên, ngọn lửa ở bên trong tinh thạch bắt đầu nhấp nháy, hắn cảm nhận được một loại cảm xúc khác với lúc trước truyền ra từ bên trong Ly Hỏa Tinh Phách.

“Đây chính là cảm xúc của sự khát vọng!”

Trong lòng Tô Nam vô cùng chấn động, hắn cảm nhận được một tia khát vọng bên trong Ly Hỏa Tinh Phách.

Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đó!

Lúc trước cảm xúc mà hắn cảm nhận được từ Ly Hỏa Tinh Phách là cảm xúc vui sướng.

Mỗi lần hắn dùng hỏa chi lực nuôi nấng Ly Hỏa Tinh Phách, bên trong Ly Hỏa Tinh Phách đều truyền đến cảm xúc vui sướng.

Nhưng mà lần này bên trong Ly Hỏa Tinh Phách lại truyền đến cảm xúc khát vọng.

“Chẳng lẽ Ly Hỏa Tinh Phách đã cảm nhận được đóa hoa sen hình ngọn lửa dưới mặt đất?”

Trong nháy mắt Tô Nam đã nghĩ đến khả năng có thể xảy ra nhất, hai mắt không khỏi sáng lên.

Nếu chuyện này đúng là sự thật, nói không chừng khi Ly Hỏa Tinh Phách đến gần đóa hoa sen hình ngọn lửa kia sẽ xuất hiện tình huống bất ngờ.

            

tt

t

