

tt

tttChương 334 - Luyện Hóa Thành Công Ly Hỏa Tinh Phách

tt

tt

            

                

Nghĩ tới đây, hô hấp của Tô Nam lập tức trở nên dồn dập, nhịn không được muốn thử một phen.

Đợi cho thời gian dự báo kết thúc, hắn lập tức bắt đầu dự báo.

Lần dự báo cũng tương tự như lần dự báo trước đó.

Điều khác biệt duy nhất chính là, bởi vì thời gian đã trôi qua 1 phút, cho nên đến phút dự báo thứ 3, yêu vật đã rời đi.

Lần dự báo thứ 2 bắt đầu.

【 Ngươi nhanh chóng tiến vào trong hang động, đồng thời chú ý tới biến hóa của Ly Hỏa Tinh Phách nằm ở trong tay.】

【 Ngươi phát hiện, càng đi sâu vào lòng đất, cảm xúc khát vọng của Ly Hỏa Tinh Phách truyền đến càng rõ ràng.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới phần cuối cùng của hang động, nhìn thấy đóa hoa sen hình ngọn lửa kia.】

【 Đến nơi này, Ly Hỏa Tinh Phách lập tức nhảy lên khát vọng truyền đến càng rõ ràng, ngươi có thể cảm nhận được Ly Hỏa Tinh Phách muốn rời khỏi khỏa tinh thạch đang bao bọc nó.】

【 Trong lòng ngươi có chút ngạc nhiên, sau một chút do dự, ngươi quả quyết chiều theo khát vọng của Ly Hỏa Tinh Phách, đánh nát khỏa tinh thạch đang bao bọc nó.】

【 Không còn bị tinh thạch gò bó, Ly Hỏa Tinh Phách nhanh chóng lao về phía đóa hoa sen hình ngọn lửa kia, ngươi hiểu được Ly Hỏa Tinh Phách muốn cắn nuốt đóa hoa sen này.】

【 Đóa hoa sen hình ngọn lửa kia cảm nhận được uy hiếp, hỏa diễm tăng vọt, Ly Hỏa Tinh Phách vừa tới gần liền bị đóa hoa sen này đánh bay ra.】

【 Ly Hỏa Tinh Phách cũng không chịu thua, lại một lần nữa nhào về phía đóa hoa sen hình ngọn lửa, nhưng cuối cùng vẫn bị đánh bay ra ngoài. 】

【 Sau 3 phút, Ly Hỏa Tinh Phách đã thử mấy lần, nhưng vẫn không thể thành công.】

【 So sánh với đóa hoa sen hình ngọn lửa này, mặc dù Ly Hỏa Tinh Phách là thần hỏa tồn tại từ thời thượng cổ, nhưng lúc này nó vẫn còn nhỏ yếu, không thể tạo thành uy hiếp đối với đóa hoa sen hình ngọn lửa kia.】

【 Không thể thôn phệ được đóa hoa sen này, Ly Hỏa Tinh Phách lại càng thêm gấp gáp, nó giống như một đứa trẻ bay qua bay lại, cuối cùng quay về phía ngươi, muốn ngươi trợ giúp nó.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Muốn ta giúp đỡ?”

Tô Nam có chút ngạc nhiên, nhưng sau đó hai mắt lại sáng lên.

Điều này mang ý nghĩa, hắn có thể lợi dụng cơ hội này để luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách có phải không?

Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Nam đã trở nên kích động.

Nếu như suy đoán của hắn là đúng, nói không chừng hôm nay hắn không chỉ có thể luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách mà còn có thể thu được đóa hoa sen hình ngọn lửa này.

Đương nhiên muốn làm được những điều này trước tiên phải trợ giúp Ly Hỏa Tinh Phách thôn phệ đóa hoa sen hình ngọn lửa này đã.

“Tiếp tục!”

【 Biến hóa của Ly Hỏa Tinh Phách đã vượt ra khỏi dự liệu của ngươi, ngươi nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức ý thức được, có lẽ đây là cơ hội tốt nhất để luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách.】

【 Ngươi thử câu thông với Ly Hỏa Tinh Phách, ngươi nói cho nó biết chỉ khi nào nó phối hợp với ngươi, để cho ngươi đưa nó vào bên trong cơ thể, lúc đó ngươi mới có thể trợ giúp nó.】

【 Ly Hỏa Tinh Phách nhảy lên, lần này nó đã truyền tới cảm xúc hưng phấn, vây quanh ngươi liên tục chuyển động.】

【 Ngươi biết, lúc này Ly Hỏa Tinh Phách đã đồng ý với yêu cầu của ngươi.】

【 Trong lòng ngươi vô cùng hưng phấn, không do dự nữa, lập tức dùng hỏa chi lực bao bọc lấy Ly Hỏa Tinh Phách, đưa vào bên trong cơ thể thử luyện hóa nó.】

【 Sau khi Ly Hỏa Tinh Phách tiến vào bên trong cơ thể ngươi, đã hoàn toàn khác biệt so với những lần trước đó, lần này Ly Hỏa Tinh Phách rất yên tĩnh, dựa theo hỏa chi lực mà ngươi bao bọc dần dần dung hợp với hỏa chi lực của ngươi.】

【 Hai phút sau, Ly Hỏa Tinh Phách đã triệt để dung nhập vào trong cơ thể của ngươi, ngươi lập tức cảm nhận được, hỏa chi lực của ngươi dường như đã có thêm sinh mệnh, không chỉ đơn thuần là sức mạnh.】

【 Hỏa chi lực của ngươi được đề thăng cực lớn, chúc mừng ngươi đã luyện hóa thành công Ly Hỏa Tinh Phách.】

“Vậy mà thật sự thành công!”

Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Mỗi ngày hắn đều nuôi nấng Ly Hỏa Tinh Phách, nhưng mà ngoại trừ gia tăng một ít liên hệ với Ly Hỏa Tinh Phách, thì không nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu nào có thể luyện hóa.

Lại không nghĩ tới, dưới sự cảm dỗ của đóa hoa sen hình ngọn lửa này, Ly Hỏa Tinh Phách lại đồng ý dung hợp vào trong hỏa chi lực của hắn, để cho hắn luyện hóa.

Điều này đã đủ để chứng minh, đóa hoa sen này có hấp dẫn cực lớn đối với Ly Hỏa Tinh Phách.

Dự báo còn chưa kết thúc, vẫn đang tiếp tục.

            

tt

t

