

tt

tttChương 335 - Chuẩn Bị Hành Động

tt

tt

            

                

【 Sau khi thành công luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách, Ly Hỏa Tinh Phách phảng phất giống như một bộ phận trong thân thể của ngươi, ngươi có thể cảm nhận rõ ràng cảm xúc cùng ý nghĩ của Ly Hỏa Tinh Phách.】

【 Cảm xúc khát vọng lan tràn trong cơ thể của ngươi, trong lòng ngươi khẽ động, Ly Hỏa Tinh Phách sau khi luyện hóa đã xuất hiện trên tay của ngươi.】

【 Không cần sự khống chế của ngươi, một lần nữa Ly Hỏa Tinh Phách lại lao về phía đóa hoa sen hình ngọn lửa kia, ngay khi tới gần đóa hoa sen này, sức mạnh của Ly Hỏa Tinh Phách chợt tăng vọt.】

【 Ngay lập tức ngươi cảm nhận được, hỏa chi lực bên trong cơ thể của ngươi giống như một dòng nước lũ cuồn cuộn, điên cuồng tuôn ra bên ngoài.】

【 Trong lòng ngươi vô cùng kinh hãi, trước tiên dùng tinh khí chi lực bổ sung hỏa chi lực, đồng thời lấy sinh mệnh chi nguyên pha loãng ra lập tức uống vào, lợi sinh cơ để bổ sung tinh khí chi lực.】

【 Khí tức nóng bỏng tràn ngập khắp không gian, nhiệt độ trong không gian này đã vượt qua nhiệt độ của một hỏa lò bình thường. 】

【 Có hỏa chi lực của ngươi gia nhập vào, cuối cùng Ly Hỏa Tinh Phách cũng đã thành công ngăn cản công kích của đóa hoa sen hình ngọn lửa này, bắt đầu thử thôn phệ nó.】

【 Đóa hoa sen hình ngọn lửa cảm nhận được nguy hiểm, nó muốn khu trục Ly Hỏa Tinh Phách, nhưng cuối cùng lại kết thúc bằng thất bại.】

【 Trong quá trình phản kháng này, một số bộ phận hỏa diễm của hoa sen rơi ra ngoài lập tức bị Ly Hỏa Tinh Phách thôn phệ.】

【 Sau 3 phút, dưới sự gia trì liên tục bằng hỏa chi lực của ngươi, Ly Hỏa Tinh Phách đã thành công thôn phệ 1u002F10 đóa hoa sen này.】

【 Lần dự báo thứ tư đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục!”

Tô Nam không cần suy nghĩ.

Số lần dự báo của ngày hôm nay còn lại 1 lần, mà thời gian trò chơi làm mới cũng chỉ còn 1 phút.

Hắn muốn nhìn một chút, cuối cùng Ly Hỏa Tinh Phách có thể thành công thôn phệ đóa hoa sen hình ngọn lửa này không.

【 Đóa hoa sen hình ngọn lửa này có uy lực cực kỳ mạnh mẽ, nhưng so với thần hỏa ở thời kỳ thượng cổ thì vẫn có chênh lệch không nhỏ.】

【 Chỉ là, lúc này Ly Hỏa Tinh Phách vẫn còn ở thời kỳ ấu niên, muốn đối kháng với đóa hoa sen hình ngọn lửa này thì phải cần hỏa chi lực của ngươi hỗ trợ.】

【 Tốc độ tiêu hao hỏa chi lực của Ly Hỏa Tinh Phách quá nhanh, cho dù ngươi có dùng sinh cơ để bổ sung tinh khí, lại chuyển tinh khí thành hỏa chi lực nhưng vẫn xa xa không đuổi theo kịp.】

【 Trải qua thời gian tiêu hao ngắn ngủi, hỏa chi lực bên trong cơ thể của ngươi đã hao hết, ngay cả tinh khí chi lực cũng đã tiêu hao sạch sẽ.】

【 Không có cách nào khác, ngươi đành phải triệu hồi Ly Hỏa Tinh Phách quay trở về, chờ đợi sinh cơ chuyển hóa thành tinh khí chi lực.】

【 Một phút đồng hồ sau, tinh khí chi lực đã khôi phục được một phần, ngươi đem toàn bộ tinh khí chi lực chuyển hóa thành hỏa chi lực, lại một lần nữa trợ giúp Ly Hỏa Tinh Phách thôn phệ đóa hoa sen kia.】

【 Hai phút sau, đóa hoa sen hình ngọn lửa kia lại bị thôn phệ thêm 1u002F10, nhưng hỏa chi lực bên trong cơ thể của ngươi cũng đã tiêu hao không còn.】

【 Không còn cách nào khác, ngươi đành phải một lần nữa triệu hồi Ly Hỏa Tinh Phách, tiếp tục dùng sinh cơ chuyển hóa thành tinh khí chi lực.】

【 Sau 3 phút, hỏa chi lực của ngươi lại khôi phục một lần nữa, nhưng sinh cơ bên trong cơ thể của ngươi cũng đã hao hết, ngươi đành phải sử dụng thêm một bình sinh mệnh chi nguyên pha loãng nữa.】

Dự báo đã kết thúc, số lần dự báo của ngày hôm nay cũng đã hết.

“Một bình sinh mệnh chi nguyên pha loãng có thể giúp Ly Hỏa Tinh Phách thôn phệ 1u002F5 hoa sen hỏa diễm.”

“Tính theo cách này, nhiều nhất ta chỉ cần dùng 5 bình sinh mệnh chi nguyên pha loãng là có thể để cho Ly Hỏa Tinh Phách triệt để thôn phệ đóa hoa sen kia.”

Trong mắt Tô Nam lóe lên tinh quang.

Mặc dù sinh mệnh chi nguyên rất trân quý, trên người hắn cũng không còn bao nhiêu, nhưng có thể để cho Ly Hỏa Tinh Phách thôn phệ thành công đóa hoa sen này, thì những thứ này đều đáng giá.

“Không biết sau khi trợ giúp Ly Hỏa Tinh Phách triệt để thôn phệ xong đóa hoa sen này, thì Ly Hỏa Tinh Phách sẽ đạt tới một trình độ kinh khủng như thế nào?”

Có thể chắc chắn, hắn cứ đựa theo dự báo luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách, sau đó lại trợ giúp Ly Hỏa Tinh Phách thôn phệ đóa sen hình ngọn lửa, lúc đó thực lực của hắn sẽ đề thăng một mảng lớn.

Cũng có thể, đến lúc đó hỏa chi lực sẽ trở thành thủ đoạn mạnh nhất của hắn.

Nghĩ tới đây hô hấp của Tô Nam có chút dồn dập, trong lòng cũng tràn đầy chờ mong.

Cuối cùng, sau một phút đồng hồ, trò chơi cũng đã được làm mới.

Cũng ngay tại thời điểm này, hắn đã nhìn thấy yêu vật xuất hiện.

            

tt

t

