

tt

tttChương 336 - Thôn Phệ Thành Công Hoa Sen Hỏa Diễm

tt

tt

            

                

Bên trong dự báo có nói qua, hơn 10 phút nữa yêu vật cũng sẽ không quay trở về, hắn cũng không cần phải lãng phí số lần dự báo.

Bây giờ điều quan trọng nhất, là phải luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách trước rồi mới tính tiếp.

Khí tức nóng bỏng xông thẳng vào mặt, Tô Nam cảm giác như mình đang bị đặt trong một cái lò lửa khổng lồ.

Một phút đồng hồ sau.

Hắn đã thấy được đóa hoa sen hình ngọn lửa kia.

Đóa hoa sen hình ngọn lửa không lớn, so với hoa sen bình thường nhỏ hơn gấp 2 lần.

Nhưng cho dù như vậy, nó cũng lớn hơn Ly Hỏa Tinh Phách gấp mấy lần.

“Đây rốt cuộc là ngọn lửa gì?”

Trong lòng Tô Nam rất tò mò, nếu không phải bây giờ thời gian rất cấ[ bách, hắn thật sự muốn đi Thiên Cung Các tra duyệt một chút tin tức có liên quan.

Nhiệt độ của những vách đá xung quanh cực nóng, lúc này đã hơn nhiệt độ sôi của nước.

Cũng may mắn, thể phách của Tô Nam bây giờ rất cường đại, bên trong cơ thể cũng có hỏa chi lực và thủy chi lực, nếu không thì không thể tiến vào một nơi như thế này được.

Nắm Ly Hỏa Tinh Phách trong tay.

Giống y như bên trong dự báo, ngay khi đến gần đóa hoa sen hình ngọn lửa kia, Ly Hỏa Tinh Phách đột nhiên truyền đến khát vọng mãnh liệt trước nay chưa từng có.

Tô Nam cũng không do dự nữa, trực tiếp đánh vỡ khỏa tinh thạch đang bao bọc Ly Hỏa Tinh Phách.

Ngay lập tức, ngọn ngửa chỉ lớn chừng ngón tay cái lập tức bốc lên nhào về phía hoa sen hình ngọn lửa, nhiệt độ trong không gian lại tăng thêm một bước nữa.

Chuyện kế tiếp thì đơn giản .

Dựa theo phương pháp bên trong dự báo, sau khi Ly Hỏa Tinh Phách cầu viện hắn, Tô Nam thử câu thông với Ly Hỏa Tinh Phách.

Sau khi được Ly Hỏa Tinh Phách đồng ý, hắn bắt đầu luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách.

Mấy phút sau.

Cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, Tô Nam vui mừng khôn xiết: “Thành công!”

Cho dù đã biết trước được lần này sẽ thành công, nhưng mà lúc thực sự cảm nhận được Ly Hỏa Tinh Phách đã dung nhập vào thân thể, Tô Nam vẫn nhịn không được vô cùng kích động.

Một ngọn lửa ngưng kết trên lòng bàn tay, khí tức nóng bỏng lan tràn 4 phía như muốn hòa tan cả không gian này!

“Biên độ tăng phúc cũng quá lớn rồi đo!” Tô Nam âm thầm cảm thấy kinh hãi.

Hỏa chi lực lúc này so với lúc trước chính là khoảng cách che6h lệch giữa trời và đất.

Hắn có loại cảm giác, hiện tại hỏa chi lực của hắn đã có thể so sánh với yêu vật linh cấp đỉnh phong chủ chưởng hỏa chi lực.

Nếu như bây giờ hắn sử dụng thiên phú chủng tộc Hủy Diệt Xà Vũ thì không thể tưởng tượng nó sẽ đạt đến trình độ như thế nào!

Sợ là chỉ cần dựa vào Hủy Diệt Xà Vũ hắn đã có thể đối phó với huyền cấp đại yêu sơ kỳ!

“Ly Hỏa Tinh Phách này dung hợp cũng đúng thời điểm thật!” Trên khóe miệng của Tô Nam lộ ra một nụ cười.

Khoảng cách nhiệm vụ chi nhánh trấn giữ Vũ Vương Miếu bắt đầu chỉ còn lại 12 giờ.

Nếu hắn dùng thân phận Trương Dương để tham gia nhiệm vụ này, điều này mang ý nghĩa nếu không phải tình huống ngặt nghèo nhất, có thể không cần sử dụng thì tuyệt đối không được sử dụng huyết mạch thể phách hệ.

Bằng không thì rất dễ dàng bị người phát hiện hắn có khả năng sử dụng sức mạnh của những hệ khác.

Thậm chí có khả năng sẽ có người liên hệ hắn với lang yêu.

Sức mạnh mà hắn có thể sử dụng chỉ có ngự pháp hệ và bí lực hệ.

Cũng vì lý do đó, mà thực lực có thể phát huy của hắn còn chưa tới một nửa, dù sao thể phách hệ mới chính là thủ đoạn mạnh nhất của hắn.

Mà bây giờ luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách này, đã giải quyết được vấn đề hiện tại.

Hắn có tự tin, dựa vào hỏa chi lực bây giờ của hắn, cho dù có gặp phải yêu vật huyền cấp sơ kỳ cũng không sợ!

“Chuyện này vẫn chưa xong đâu, đợi ta hỗ trợ Ly Hỏa Tinh Phách thôn phệ hoa sen hình ngọn lửa này, hỏa chi lực của ta nhất định sẽ được đề thăng một mảng nữa!”

Tô Nam nhìn về phía đóa hoa sen hình ngọn lửa kia, trong ánh mắt tràn ngập sự chờ mong.

“Bắt đầu đi.” Ly Hỏa Tinh Phách xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn, liên tục nhảy nhót.

Căn bản không cần sự khống chế của hắn, Ly Hỏa Tinh Phách nhanh chóng bắn về phía hoa sen hình ngọn lửa.

Tô Nam cũng nhanh chóng phản ứng, lấy 5 bình sinh mệnh chi nguyên pha loãng ra.

Hơn mười phút sau.

Năm bình sinh mệnh chi nguyên pha loãng đã bị tiêu hao không còn.

Trước đây có 12 bình chất lỏng, bây giờ chỉ còn lại 5 bình cuối cùng.

Nhưng mà kết quả cũng khiến cho hắn rất hài lòng.

Sau khi một tia hỏa diễm cuối cùng bị thôn phệ, nhiệt độ trong không khí không những không giảm mà ngược lại còn tăng lên.

Ly Hỏa Tinh Phách bắt đầu phát sinh biến hóa.

So sánh với lúc ban đầu, kích thước của Ly Hỏa Tinh Phách đã lớn hơn 1 lần.

Hỏa diễm cũng không còn màu đỏ thẫm giống như trước, mà hiện ra màu tím nhàn nhạt.

Ly Hỏa Tinh Phách đang nhảy lên nhảy xuống trên lòng bàn tay của hắn, phảng phất như một đứa con nít vừa nhận được món đồ chơi yêu thích của minh.

            

tt

t

