

tt

tttChương 337 - Quay Trở Lại Miếu Thành Hoàng

tt

tt

            

                

“Tiểu gia hỏa, lần này xem như ngươi đã hài lòng rồi phải không?” Tô Nam cười nhìn Ly Hỏa Tinh Phách đang nằm trên lòng bàn tay của mình.

Tất nhiên Ly Hỏa Tinh Phách cũng trả lời lại cho hắn bằng hành động, không ngừng xoay thành vòng tròn.

Cảm giác vui sướng rất rõ ràng truyền vào trong lòng của Tô Nam.

Cảm thụ được hỏa chi lực biến hóa bên trong cơ thể, Tô Nam có cảm giác như mình đang nằm mơ.

“Nếu như nói vừa rồi ta luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách, hỏa chi lực tương tương với linh cấp đỉnh phong, vậy thì bây giờ hỏa chi lực của ta đã tương đương với huyền cấp sơ kỳ!”

Tăng phúc cực lớn!

Bây giờ, hỏa chi lực được gia trì bởi Ly Hỏa Tinh Phách, chính là lực lượng mạnh nhất của hắn!

Vượt qua rất nhiều sức mạnh của các loại huyết mạch thể phách hệ khác.

Hơn nữa, điều để hắn vui mừng nhất chính là.

Sau khi thôn phệ đóa hoa sen hình ngọn lửa, Ly Hỏa Tinh Phách cũng đã nhận được một đặc tính đặc biệt của đóa hoa sen này.

Nó có thể lấy sức mạnh huyết mạch làm nhiên liệu.

Ps: hơi bá nha =))

Không dám tưởng tượng, bây giờ dùng Ly Hỏa Tinh Phách để công kích địch nhân, sẽ đạt được hiệu quả kinh người như thế nào.

“Một khi đạt đến huyền cấp, mỗi một cái cảnh giới nhỏ đều có chênh lệch cực lớn, nhưng bây giờ lực lượng của ta muốn đối phó yêu vật huyền cấp trung kỳ đã không thành vấn đề.”

“Cũng không biết có thể đối phó với đại yêu huyền cấp hậu kỳ hay không?”

Thu hồi Ly Hỏa Tinh Phách, Tô Nam nhanh chóng rời khỏi đường phố Hoa Sen.

Bây giờ hắn có chút không kịp chờ đợi, muốn tìm nơi để thử nghiệm sức mạnh của Ly Hỏa Tinh Phách.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Săn giết một con yêu vật phàm cấp.】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Săn giết kẻ cầm đầu trong vụ án Trần Nhị Cẩu bị mất tích.】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: Báo thù cho tiền nhiệm ti trưởng của Tru Yêu Ti.】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ hằng ngày của nhân vật Trương Dương đã xuất hiện trước mắt.

Hai cái nhiệm vụ đầu tiên cũng không có gì đặc biệt, ánh mắt của Tô Nam dừng lại trên nhiệm vụ thứ 3.

“Cũng tốt, hôm nay lại xuất hiện cái nhiệm vụ báo thù này, vậy thì bắt đầu hạ thủ từ ngươi đi. ”

Trên khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười.

Yêu vật giết chết tiền nhiệm ti trưởng chính là yêu vật ngự pháp hệ huyền cấp trung kỳ, bên trong lần dự báo trước đó, hắn cũng đã tìm được phương pháp giết chết tên này.

Bây giờ thực lực của hắn đã tăng nhiều, muốn hoàn thành nhiệm vụ này cũng khá đơn giản mà thôi.

Chỉ là, điều duy nhất khiến cho hắn lo lắng chính là 2 vị đại yêu vương.

Nếu hắn muốn động thủ thì phải tìm biện pháp dẫn dụ đối phương ra khỏi thành sau đó mới động thủ được.

Chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, lại kiểm tra sơ qua nhiệm vụ hằng ngày.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Săn giết một con yêu vật phàm cấp.】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Săn giết một con yêu vật linh cấp.】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: Săn giết một con Chỉ Khôi Yêu bên trong Miếu Thành Hoàng.】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Giống như nhiệm vụ hằng ngày của Trương Dương, nhiệm vụ có độ khó tăng từ 1 đến 3 sao.

Bởi vì nguyên nhân hắn đã quay trở lại Thiên Vân Quận thành, cho nên lại xuất hiện nhiệm vụ có liên quan đến Miếu Thành Hoàng.

Cũng may nhiệm vụ lần này không để cho hắn thăm dò Miếu Thành Hoàng nữa, mà là để hắn săn giết một con yêu vật.

“Đám Chỉ Khôi Yêu kia có thần hồn chi lực rất cường đại, đòn công kích bình thường không có tác dụng với nó, ngoại trừ thần hồn chi lực chỉ có hỏa chi lực có tác dụng uy hiếp đối với nó.”

“Bây giờ thần hồn chi lực của ta ngay cả cái rắm cũng không bằng, nhưng hỏa chi lực thì xưa đâu bằng nay, không biết lúc này có thể săn giết những con Chỉ Khôi Yêu kia không?”

Trong mắt Tô Nam lóe lên tinh quang.

Nếu là lúc trước, hắn không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng bây giờ hắn đã nhìn thấy hi vọng rất lớn.

Lại nhìn nhiệm vụ của Lang Thập Tam.

Nhiệm vụ của Lang Thập Tam cũng y hệt như trước đây, ngoại trừ 2 cái nhiệm vụ săn giết người chơi, thì cái thứ 3 chính là nhiệm vụ thay thế chức vị của Hùng Nham.

“Bây giờ tất cả đại yêu huyền cấp đều đã đi Bạch Thủy Hồ, vậy trước tiên đi Miếu Thành Hoàng thử một chút đi.”

Tô Nam nhanh chóng đưa ra mục tiêu.

Hơn 10 phút sau, hắn đi tới con đường phía trước Miếu Thành Hoàng.

Miếu Thành Hoàng ở ban ngày hoàn toàn khác biệt so với Miếu Thành Hoàng vào ban đêm.

Vào ban đêm Miếu Thành Hoàng khiến cho Tô Nam có một loại cảm giác kinh khủng, rất quỷ dị, một loại cảm giác sâu không lường được.

Mà vào ban ngày thì hương hỏa ở đây rất hưng thịnh, khách hành hương nối liền không dứt, mặc dù không thể nói là người đông nghìn nghịt, nhưng cũng kín hết chỗ đứng.

            

tt

t

