

tt

tttChương 338 - Thăng Cấp Yêu Hoàng

tt

tt

            

                

Bên trong Miếu Thành Hoàng, cửa chính của 3 tòa đại điện đều được mở ra, đứng từ đường cái có thể nhìn thấy pho tượng thần cung phụng bên trong chủ điện.

“Hả? Tượng thần vào ban ngày cũng không giống với tượng thần vào ban đêm.”

Tô Nam rất ngạc nhiên.

Lúc này pho tượng thần bên trong chủ điện chính là bộ dáng của Thành Hoàng, một ông lão hòa ái dễ gần, có khuôn mặt đang mỉm cười.

Làm gì còn bộ dáng của con yêu vật nanh vàng mặt xanh như trước đó nữa.

【 Một lần nữa đi tới Miếu Thành Hoàng, lần này tình huống của Miếu Thành Hoàng vào ban ngày đã vượt ra khỏi dự liệu của ngươi, đại lượng khách hành hương đến nơi này quỳ lạy, cầu xin bình an, nhìn như không có nguy hiểm gì.】

【 Không dám sơ suất, ngươi biết rằng đây chỉ là bề nổi mà thôi, dưới tình huống bình tĩnh này, đang ẩn giấu một cái đại khủng bố.】

【 Cẩn thận tiến vào trong đại viện của Miếu Thành Hoàng, ngươi nhìn thấy cái lư hương cúng tế đang nằm ở vị trí trung tâm đại viện, lúc này có rất nhiều đàn hương đang cháy, từng làn khói tràn ngập khắp không gian.】

【 Ngươi cẩn thận quan sát xung quanh, cũng không có phát hiện chuyện gì bất thường, sau đó ngươi tiến vào chủ điện.】

【 Trong chủ điện pho tượng thờ phụng là một vị lão giả có khuôn mặt còn rất hồng hào, trên mặt lão giả mỉm cười, có 5 tên khách hành hương đang cúng bái ở chỗ này.】

【 Ngươi bắt đầu tìm kiếm trong đại điện, sau một phút đồng hồ, ngươi không thu hoạch được gì, ngươi lại tới trắc điện ở phía Đông.】

【 Trắc điện ở phía đông thờ phụng một vị lão giả có dáng người nhỏ gầy, trên người mặc một bộ đồ màu đen, nơi này có 3 người phụ nữ đang cúng bái.】

【 Hai phút sau, vẫn như cũ ngươi không phát hiện ra bất cứ thứ gì, đành phải đi đến trắc điện ở phía tây.】

【 Trắc điện ở phía tây thờ phụng một vị lão giả có dáng người mập mạp, nơi này chỉ có một người đang cúng bái. 】

【 Cũng giống như trước đó, ngươi cẩn thận tìm kiếm ở chỗ này, sau 3 phút, ngươi đã tìm kiếm trong toàn bộ Miếu Thành Hoàng, nhưng đáng tiếc vẫn không phát hiện ra chuyện gì khác thường.】

【 Ngươi ý thức được, toàn bộ yêu vật ở nơi này đã ẩn nấp đi, ngươi muốn tìm được bọn chúng, chỉ có thể đợi màn đêm buông xuống.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Sau khi màn đêm buông xuống thì những yêu vật kia mới xuất hiện sao?”

Tô Nam nhíu nhíu mày.

Không còn cách nào khác, hắn đành phải quay người rời đi, đợi đến buổi tối lại đến.

Nhưng mà, hắn vừa rời khỏi Miếu Thành Hoàng không được bao lâu.

Đột nhiên một tiếng cười to vang vọng tại phía tây nam Thiên Vân Quận thành.

“Ha ha ha, cuối cùng bản vương cũng đã Hoàng cấp !”

Tiếng cười kia vang vọng, cuồn cuộn như lôi minh, cho dù ở khoảng cách rất xa cũng có thể nghe thấy rõ ràng.

“Là Hổ Khiếu Thiên! Hắn đã tiến vào Hoàng cấp!”

Nghe được âm thanh này, trong nháy mắt Tô Nam đã biết chuyện gì đang xảy ra.

Trong lòng hắn lập tức trở nên vui mừng.

Hắn không cần suy nghĩ, lập tức vận chuyện Mệnh Luân Kinh, đồng thời biến hóa thành bộ dáng của Lang Thập Tam, nhanh chóng di chuyển về phương hướng phát ra âm thanh.

Tiếng cười to vang vọng khắp Thiên Vân Quận thành.

Phương viên 10 dặm xung quanh Thiên Vân Quận thành, tất cả mọi người đều nghe thấy rõ ràng cái thanh âm đinh tai nhức óc kia.

Phủ quận thủ.

Bên trong hậu viện, vị quận trưởng đại nhân mà Tô Nam đã gặp qua đang thương nghị sự tình gì đó với một lão giả áo trắng.

Khi nghe được tiếng cười to của Hổ Khiếu Thiên, sắc mặt của cả 2 người đều đồng thời biến đổi.

“Đây là con hổ yêu ở Hổ Khiếu Trấn kia!”

Trước khi nghe được âm thanh của hổ yêu, lông mày của quận trưởng vốn tràn đầy nếp nhăn, bây giờ đã biến thành hình chữ Xuyên(川).

Nghe vậy, lão giả mặc áo trắng cũng sầm mặt lại nói:”Là con yêu vật kia à! Không phải nói hắn đang bị ma niệm đoạt xá hay sao?”

“Tính toán thời gian thì hẳn là ma niệm kia đã thành công rồi, tại sao lúc này hắn đã tiến vào hoàng cấp rồi? Chẳng lẽ ma niệm kia thất bại rồi?”

Quận trưởng trầm mặc trong phút chốc, lắc đầu nói: “Không phải, nếu như bị ma niệm kia đoạt xá, bây giờ hắn đột phá hoàng cấp nhất định sẽ có ma khí lan tràn ra bên ngoài.”

“Hơn 20 năm trước yêu vật kia đã có thực lực của hoàng cấp, bây giờ lại bước vào hoàng cấp, sợ là ta cũng không phải là đối thủ của nó!”

“Sớm biết vô luận trả giá như thế nào cũng phải giết chết hắn.”

“Lần này phiền toái rồi, chúng ta muốn chữa trị Thiên Khung Thần Cấm ở Thiên Vân Quận sợ là sẽ không dễ dàng!”

......

Bạch Thủy Hồ.

Bên trong tòa đại điện ở giữa hồ.

Hai vị đại yêu vương, một nam một nữ đang ngồi ở phía trên đài cao, phía dưới có ước chừng có 17 vị đại yêu ngồi thành 2 hàng.

Nghe được tiếng cười to của Hổ Khiếu Thiên, 2 vị đại yêu vương cũng không ngồi yên được nữa.

            

tt

t

