

tt

tttChương 339 - Bạch Thủy Yêu Vương Bị Giễu Cợt

tt

tt

            

                

“Là tên Hổ Khiếu Thiên kia!”

“Không nghĩ tới cuối cùng lại để cho hắn trước một bước tiến vào cảnh giới hoàng cấp.”

Hai vị đại yêu vương cũng không vì Hổ Khiếu Thiên thành công đột phá cảnh giới huyền cấp mà trở nên cao hứng, ngược lại vẻ mặt của bọn họ trở nên nghiêm túc hơn.

Đối với bọn hắn mà nói, chuyện Hổ Khiếu Thiên đột phá hoàng cấp không phải là chuyện tốt gì.

Bởi vì điều này mang ý nghĩa, địa vị tối cao của bọn hắn ở Thiên Vân Quận thành đã bị đánh vỡ!

“Đi thôi, chúng ta nên đi chúng mừng tân hoàng được sinh ra ở Thiên Vân Quận thành.”

...

Một vị trí cách Thiên Vân Quận thành 10 dặm về phía tây nam.

Một con đường bên cạnh dòng sông, Hổ Khiếu Thiên đã hóa thành một trung niên, trên mặt hắn tràn đầy nét vui mừng.

Hoàng cấp, đây chính là cảnh giới mà biết bao thành viên của yêu tộc đều khao khát nhưng không thể đạt đến được.

Nhưng mà hôm nay hắn đã làm được.

Lúc này hắn cũng không có vội vàng rời đi, Hổ Khiếu Thiên cảm nhận được huyết mạch bên trong cơ thể mình đang xao động, một lần nữa ngồi xuống, vận chuyển yêu kinh khống chế huyết mạch bình tĩnh trở lại.

Bạch Thủy Yêu Vương cùng với Thanh Lang Yêu Vương đang chạy tới, nhìn thấy Hổ Khiếu Thiên đang ngồi bất động, cũng không dám quấy rầy, đành phải chậm rãi chờ đợi.

Thời gian trôi qua.

Hơn 10 phút sau.

Lúc này ở xung quanh khu vực này đã tụ tập đại lượng yêu vật.

Không chỉ có đám thủ hạ huyền cấp đại yêu của 2 vị yêu vương tới, mà một chút yêu vật linh cấp cũng đến đây.

Tất cả yêu vật đều giữ im lặng, không dám quấy nhiễu.

Cuối cùng, Hổ Khiếu Thiên cũng đã mở mắt ra.

Theo một cỗ khí tức kinh khủng lan tràn ra bên ngoài, sắc mặt của những yêu vật xung quanh đều trở nên trắng bệch, nhịn không được muốn phủ phục xuống.

Cũng may, cỗ khí tức này đến cũng nhanh mà đi cũng nhanh, đợi cho Hổ Khiếu Thiên đứng dậy, Bạch Thủy Yêu Vương hóa thành bộ dáng của một thanh niên chắp tay nói:

“Chúc mừng Hổ huynh đột phá Hoàng cấp!”

Thấy vậy, đám yêu vật ở xung quanh cũng nhao nhao tiến lên chúc mừng.

“Ha ha ha ......” Hổ Khiếu Thiên cười to, bộ dáng rất là đắc ý.

Sau một lát Hổ Khiếu Thiên mới nhìn về phía Bạch Thủy Yêu Vương nói:

“Bạch Thủy, hơn 20 năm không thấy, bản hoàng còn tưởng rằng ngươi đã trước một bước tiến vào hoàng cấp, nghĩ không ra nhiều năm như vậy rồi, ngươi vẫn không có tiến bộ gì nha.”

Hổ Khiếu Thiên liếc mắt nhìn Bạch Thủy Yêu Vương, trong mắt mang theo một tia giễu cợt.

Rõ ràng, hắn cũng không chào đón Bạch Thủy Yêu Vương ở chỗ này.

Nghe vậy, sắc mặt của Bạch Thủy Yêu Vương lúc xanh lúc hồng, nhưng mà lúc này cũng không thể làm gì ngoài việc lúng túng nở nụ cười.

Hổ Khiếu Thiên cũng không tiếp tục để ý tới Bạch Thủy Yêu Vương, ngược lại nhìn về phía Thanh Lang Yêu Vương nói:

“Còn tiểu nha đầu ngươi ngược lại có tiến bộ không nhỏ, bản hoàng nhớ kỹ, 20 năm trước ngươi chỉ mới có cảnh giới vương cấp sơ kỳ.”

“Bây giờ mới trôi qua có 20 năm, ngươi đã là vương cấp đỉnh phong, so với tên phế vật Bạch Thủy này, ngược lại có thiên tư bất phàm, đã sắp bắt kịp bản hoàng.”

Nữ tử do Thanh Lang Yêu Vương hóa thành khẽ mỉm cười nói:”Hổ hoàng nói đùa, tiểu nữ so với Hổ hoàng vẫn còn kém xa.”

Bên trong đám yêu vật này, lang yêu do Tô Nam biến thành cũng tới.

Hắn chen chúc vào trong đám yêu vật, tách đường đi thẳng về phía Hổ Khiếu Thiên.

Nhìn thấy hắn, cả đám Lão Dương đều có chút sững sờ.

Bọn hắn biết, Tô Nam cũng không muốn những yêu tộc khác biết hắn tồn tại.

Nhưng bây giờ Tô Nam không chỉ tới đây, mà còn trực tiếp xuất hiện trước mặt đông đảo yêu tộc, còn đi thẳng về phía vị yêu hoàng kia, điều này khiến cho mấy con yêu vật càng cảm thấy kỳ quái.

Hổ Khiếu Thiên giống như là mặt trời chói chang lóa mắt, đứng ở nơi đó khiến cho rất nhiều yêu vật không dám nhìn thẳng.

Cho dù là 2 vi đại yêu vương cũng phải ảm đạm phai mờ.

Lấy Hổ Khiếu Thiên làm trung tâm, xung quanh có một khu vực trống rất lớn, nhưng rất nhiều yêu vật cũng không dám tới gần.

Lúc này Tô Nam lại đi tới, lập tức hấp dẫn sự chú ý của tất cả các yêu vật có mặt ở chỗ.

“Tiểu tử này chán sống rồi à? Không thấy những đại vương huyền cấp cũng không có tư cách tiến lên hay sao, vậy mà hắn dám tiến lên, đúng là không biết chữ chết viết như thế nào.”

“Suỵt, nói nhỏ thôi, nói không chừng người ta có quen biết với Yêu Hoàng đại nhân thì sao?”

“Không có khả năng! Hắn chỉ là một tên linh cấp trung kỳ có thể nhận biết yêu hoàng đại nhân, vậy ta là linh cấp đỉnh phong chẳng phải có thể nhận biết tồn tại giống như yêu đế đại nhân hay sao.”

Không ít yêu vật có bộ dáng giống như là đang chờ xem kịch vui khi nhìn thấy Tô Nam đang đi về phía Hổ Khiếu Thiên.

Hai vị yêu vương phát giác Tô Nam đang tới gần, cũng quay đầu nhìn lại.

Sau khi Thanh Lang Yêu Vương nhìn thấy bộ dáng của Tô Nam, dường như cũng đã nhận ra thân phận Thiên Lang Tộc của hắn, đôi mi thanh tú không khỏi nhíu lại.

Mà Bạch Thủy Yêu Vương bị Hổ Khiếu Thiên trào phúng vốn đang nổi giận trong lòng không có chỗ phát tiếc, đột nhiên nhìn thấy Tô Nam không biết điều như vậy, dường như tìm một chỗ phát tiếc cơn giận, âm thanh lạnh lùng nói:

“Chỗ này không phải là chỗ của ngươi có thể đến, nhanh cút ra ngoài.”

            

tt

t

