

tt

tttChương 304 - Chu Thành Nhờ Vả

tt

tt

            

                

Bây giờ hắn không hi vọng có người biết được hắn có khả năng săn giết yêu vật huyền cấp, nếu như cầm thi thể của Lữ Nhĩ đến Thiên Cung Các, rất dễ dàng phát sinh phiền phức.

Ở Tru Yêu Ti thì khác biệt.

Ba người Trần Tố đều biết hắn có khả năng săn giết yêu vật huyền cấp, cho dù sau này hắn có tiếp tục săn giết yêu vật huyền cấp cũng không phát sinh vấn đề gì.

“Như vậy ngươi giúp ta đem những thi thể này đều đổi thành tinh huyết đi.”

Ngoại trừ bộ thi thể của yêu vật vương cấp, cùng với thi thể của Hắc Vân Trư Yêu, toàn bộ những thi thể còn lại đều được hắn lấy ra ngoài.

Một lát sau, hắn đã nhận tinh huyết.

Tinh huyết phàm cấp có hơn 10 giọt, tinh huyết linh cấp có 8 giọt, tinh huyết huyền cấp có một giọt.

Chút tinh huyết này có chút thiếu nha.

Tô Nam thở dài, hắn còn đang dự định trước khi nhiệm vụ chi nhánh bắt đầu, cố gắng góp nhặt vật phẩm có thể bổ sung sinh cơ nhiều nhất có thể.

Xem ra bây giờ chỉ có thể tìm biện pháp trong vòng 2 này, cố gắng săn giết thêm mấy con yêu vật.

Thu hồi tinh huyết.

Lúc này, một thành viên của Tru Yêu Ti đi vào báo cáo:”Ti trưởng đại nhân, có 3 vị khách đến từ thiên ngoại muốn tìm ngài.”

Ba huynh đệ họ Hoàng à?

“Để bọn hắn vào đi.” Tô Nam nói.

Rất nhanh, 3 tên người chơi đã tiến vào Tru Yêu Ti.

Để cho Tô Nam ngoài ý muốn, 3 người này cũng không phải 3 huynh đệ họ Hoàng.

Nhưng mà trong 3 người này, có 2 người hắn ta nhận biết.

Một trong những người đó là người vừa bị hắn ta giết chết vào ngày hôm qua Mạnh Phong, và một người khác không thể nào quen thuộc hơn.

Chu Thành!

Trong mắt Tô Nam lóe lên tia dị sắc không dễ dàng phát hiện.

Hắn không nghĩ tới Chu Thành sẽ đến Thiên Vân Quận thành, lại còn chủ động tìm hắn.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn liền hiểu rõ, lần này Chu Thành đến đây là vì nhiệm vụ trấn giữ Kim Hà Tháp.

Chu Thành cười nói:”Nghe danh Trương Dương huynh đệ đã lâu, hôm nay mới được nhìn thấy chân nhân.”

“Ngươi là ...... Chu Thành?” Tô Nam giả vờ làm ra một bộ dáng kinh ngạc.

Chu Thành gật đầu: “Chính là ta.”

Ngay sau đó, hắn nhìn sang thanh niên mặc áo đen bên cạnh giới thiệu nói:”Vị này là Lâm Hạo, người xếp thứ 31 tên bảng xếp hạng.”

“Vị này tên là Mạnh Phong, lúc trước xếp hạng 83, bọn họ đều là thành viên bang hội Phong Thần của ta.”

Khi giới thiệu đến Mạnh Phong, Chu Thành lại dùng từ “lúc trước”, chứ không nói xếp hạng ngay bây giờ.

Hiển nhiên hắn sợ Tô Nam xem thường Mạnh Phong.

Tô Nam nhìn 2 người này một chút, trong mắt lại hiện lên sự bất ngờ.

Hắn nhớ rất rõ lúc trước Mạnh Phong cũng không phải thành viên của bang hội Phong Thần, mà bây giờ lại gia nhập bang hội Phong Thần rồi.

“Không biết 3 vị tìm ta có chuyện gì không?”

Chu Thành nói thẳng:”Không biết Trương huynh có từng nhớ con lang yêu có thể cướp đoạt khí vận ở Thiên Lang Cốc lần trước?”

“Lang yêu?”

Sắc mặt Tô Nam bất động, nhưng trong lòng thì minh bạch, thì ra 3 người này tới đây là muốn nhờ hắn giúp đối phó con lang yêu do chính mình biến thành.

Ps: chịu =))

Lại nhìn về phía Mạnh Phong, hắn làm sao còn không rõ, rất rõ ràng bởi vì muốn đối phó con lang yêu do Tô Nam biến thành, cho nên hắn mới quyết định gia nhập bang hội Phong Thần.

“Ý ngươi là con lang yêu từng xuất hiện trên diễn đàn đã từng giết rất nhiều người chơi ở Thiên Lang Cốc?”

“Đúng vậy, chính là nó.” Chu Thành gật đầu.

“Không có, lần trước mặc dù ta đến Bạch Thủy Trấn, nhưng các ngươi cũng biết rồi đó, ta bị một con yêu vật linh cấp đỉnh phong truy sát, đến lúc ta quay lại Thiên Lang Cốc thì nơi đó đã không còn cái gì nữa.”

“Đáng tiếc, lần trước phí công một chuyến.” Tô Nam lắc đầu.

“Không có sao?” Chu Thành có chút thất vọng.

Theo suy nghĩ của hắn, nếu như Tô Nam gặp phải con lang yêu kia nhất định bị nó giết chết.

Nếu sự tình diễn ra như vậy, lần lôi kéo Tô Nam đối phó con lang yêu này khả thi hơn rất nhiều.

Chu Thành suy nghĩ một chút rồi nói: “Trương huynh, ngươi cũng biết bây giờ con lang yêu kia đã đến Thiên Vân Quận thành, hơn nữa trong 2 ngày nay cũng giết không ít người chơi, mới 2 giờ trước đây có hơn 30 người chơi bị nó giết chết.”

“Trương huynh ngươi chính là ti trưởng của Tru Yêu Ti, chẳng lẽ cứ nhìn con lang yêu kia làm bậy hay sao?”

Tô Nam nhíu nhíu mày, bộ dáng biết mà còn hỏi: “Ý của các ngươi là muốn ta đi đối phó con lang yêu kia à?”

“Đúng vậy, lần này chúng ta tới đây chính là muốn mời Trương huynh hỗ trợ chúng ta săn giết con lang yêu kia.”

“Đại bộ phận người chơi của bang hội Phong Thần chúng ta cũng đã đi đến Thiên Vân Quận thành, ngoại trừ thành viên của bang hội chúng ta, còn có 12 người chơi nằm trong top 100 của bảng xếp hạng.”

Chu Thành nói, trong ánh mắt mang theo vẻ ngạo nghễ.

            

tt

t

