

tt

tttChương 340 - Tiến Đánh Thiên Khung Thần Cấm

tt

tt

            

                

Nghe vậy, những yêu vật xung quanh đều đang cười thầm.

Bên trong bầy yêu, đám người Lão Dương cùng với Ưng Cao không còn bình tĩnh được nữa, đang âm thầm lo lắng, suýt chút nữa nhịn không được chạy ra lôi Tô Nam ngược trở lại.

Nếu như Tô Nam chết, kết quả của bọn hắn cũng không khác mấy.

Lúc mọi người đang tưởng tượng đến cảnh tượng Tô Nam xám xịt rời đi, thì Hổ Khiếu Thiên lại lên tiếng.

Hổ Khiếu Thiên bất mãn nói: “Bạch Thủy, đây là hiền đệ của bản Hoàng, ngươi để cho hắn cút ra ngoài vậy có muốn để bản hoàng cút luôn hay không?”

Hiền đệ?

Nghe vậy, một đám yêu vật ở chỗ này cũng ngây ngẩn cả người.

Một tiểu tử linh cấp trung kỳ lại là hiền đệ của vị yêu hoàng ở trước mắt này?

Làm sao có thể chứ?

Tất cả yêu vật ở đây đều không thể tin được, nhưng lời nói từ trong miệng Hổ Khiếu Thiên phát ra, khiến cho bọn hắn không muốn tin cũng không được.

“Hắn lại là đệ đệ của yêu hoàng!”

Ngay lập tức, mấy con yêu vật lúc nãy còn đang bàn luận về vấn đề này, sắc mặt trở nên trắng nhợt, cái cổ không khỏi co rút lại.

Mà đám Lão Dương cùng với Ưng Cao ở bên trong bầy yêu thì trừng to mắt.

Vị chủ nhân này của mình vậy mà có quan hệ với vị hổ hoàng đại nhân kia?

Năm con yêu vật giống như đang nằm mơ.

Thực lực của Tô Nam bọn hắn rõ như ban ngày, Tô Nam rất cường đại, lai lịch cũng đồng dạng như vậy.

Nhưng bọn hắn cũng chưa bao giờ nghĩ đến, Tô Nam sẽ có quan hệ với một vi yêu hoàng vừa mới tấn cấp, hơn nữa còn là hiền đệ của đối phương!

Vậy chẳng phải là đám người mình nhảy một phát trở thành thủ hạ của yêu hoàng đại nhân hay sao?

Mấy con yêu vật lấy lại tinh thần, hô hấp lập tức trở nên dồn dập.

Bạch Thủy Yêu Vương và Thanh Lang Yêu Vương cũng vô cùng kinh ngạc, nhìn Tô Nam ,trong mắt lộ ra tia dị sắc.

Chuyện này cũng không thể trách bọn hắn được, ai có thể nghĩ tới, một cái yêu hoàng lại có quan hệ với một cái linh cấp trung kỳ, khoảng cách chênh lệch bắn 2 phát đại bác còn chưa tới, hơn nữa không chỉ nhận biết mà còn có mối quan hệ rất thân thiết.

“Hổ hoàng nói quá lời rồi, là ta đã nhìn nhầm mong Hổ hoàng chớ trách.” Bạch Thủy Yêu Vương nhanh chóng phản ứng, bên ngoài cười nhưng trong lòng không cười.

Tô Nam cũng không để ý đến Bạch Thủy Yêu Vương, nhìn về phía Hổ Khiếu Thiên nói:”Chúc mừng lão ca bước vào Hoàng cấp.”

“Lão đệ ngươi tới thật đúng lúc.”

“Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là hiền đệ của bản hoàng, về sau nếu ai dám khi dễ hắn, bản hoàng sẽ tuyệt đối không tha.”

Ánh mắt của Hổ Khiếu Thiên đảo một vòng quanh đám yêu vật, nói xong cố ý nhìn Bạch Thủy Yêu Vương một chút, ý tứ rất rõ ràng.

“Không dám!” Bạch Thủy Yêu Vương ngượng ngùng nở nụ cười.

Không có ai biết, lúc này hắn đã hận Hổ Khiếu Thiên đến cực điểm, nếu không phải vì không phải là đối thủ của Hổ Khiếu Thiên, bây giờ hắn đã nhào lên động thủ rồi.

Nữ tử do Thanh Lang Yêu Vương hóa thành dường như cũng không nhịn được nữa, mở miệng nói:”Ngươi là người của Thiên Lang Tộc?”

Nghe vậy, một đám yêu vật cũng sững sờ, lúc này mới phát hiện, không phải bộ dáng của Tô Nam chính là của Thiên Lang Tộc hay sao?

“Đúng vậy, Thanh Lang đại nhân.” Tô Nam gật đầu.

Chuyện đã đến nước này, hắn cũng không cần phải giấu diếm làm gì nữa.

Có Hổ Khiếu Thiên làm chỗ dựa chỉ cần hắn không để có Thanh Lang Yêu Vương biết tỷ tỷ của nàng đang ở trên người hắn, thì căn bản không xảy ra vấn đề gì.

Quả nhiên, Thanh Lang Yêu Vương chỉ liếc mắt nhìn một cái sau đó cũng không nói gì nữa.

Ngược lại thì những con yêu vật khác lại không được bình tĩnh như vậy.

“Là đồng tộc của Thanh Lang Yêu Vương!”

“Đầu tiên có quan hệ với yêu hoàng, bây giờ lại là đồng tộc của yêu vương, tiểu tử này từ đâu xuất hiện, tại sao lại có lai lịch lớn như vậy!”

Một đám yêu vật âm thầm nghị luận.

Bạch Thủy Yêu Vương không muốn tiếp tục vấn đề của Tô Nam nữa, nhìn về phía Hổ Khiếu Thiên nói:

“Hổ hoàng, dựa theo phân phó của Yêu Để đại nhân, đêm nay chúng ta sẽ phát động tấn công Thiên Khung Thần Cấm của nhân tộc.”

“Ban đầu khu vực Thiên Vân Quận này do ta và Thanh Lang phụ trách, bây giờ hổ hoàng ngài đã tới, vậy chuyện này tự nhiên do ngài phụ trách.”

“Tiến đánh thiên khung thần cấm?”

“Cũng được, vậy chuyện này để cho bản hoàng phụ trách đi, hai mươi năm trước lão gia hỏa Cát Chính Sơn kia vậy mà muốn giết chết ta, nhân dịp này tính sổ với hắn luôn một thể.”

Hổ Khiếu Thiên gật đầu, tràn đầy tự tin.

Cát Chính Sơn? Cũng chính là tên của vị quận trưởng kia.

Trong lòng Tô Nam hơi động, âm thầm ghi nhớ cái tên này.

Hơn 10 phút.

Vẫn là Bạch Thủy Hồ.

Ở trong cung điện giữa hồ, Hổ Khiếu Thiên đang ngồi trên đài cao.

Phía dưới chính là 2 vị yêu vương Thanh Lang và Bạch Thủy.

Tô Nam cũng đi theo ngồi phía dưới 2 vị yêu vương.

            

tt

t

