

tt

tttChương 341 - Nhiệm Vụ Chi Nhánh Của Lang Thập Tam

tt

tt

            

                

“Vậy giờ chúng ta đã triệu tập được 300 tên linh cấp, 1200 tên phàm cấp yêu tộc.”

“Căn cứ vào kết quả thương nghị trước đó của chúng ta, Vũ Vương Miếu là do ta phụ trách suất lĩnh tiến đánh, mà Kim Hà Tháp là do Thanh Lang phụ trách suất lĩnh tiến đánh.” Bạch Thủy Yêu Vương nói.

Hổ Khiếu Thiên gật gật đầu, bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì nói: “Nếu như bản hoàng nhớ không lầm, bên dưới tiết điểm pháp trận kia từng trấn áp cường giả của yêu tộc ta có đúng không?”

“Đúng vậy, bên dưới tiết điểm pháp trận kia có một không gian độc lập, vào thời kỳ thượng cổ đã có không ít cường giả của yêu tộc ta bị trấn áp dưới đó.”

Bạch Thủy Yêu Vương cảm thấy kỳ quái, không biết tại sao Hổ Khiếu Thiên lại nhắc đến chuyện này.

Hổ Khiếu Thiên lại tiếp tục nói:”Không gian bên dưới tiết điểm rất đặc thù, cường giả của tộc ta sau khi chết chắc hẳn vẫn còn tinh huyết được bảo tồn.”

Tinh huyết?

Cổ Yêu tinh huyết!

Trong lòng Tô Nam vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới tới bên dưới tiết điểm của pháp trận còn có loại vật này.

Bạch Thủy Yêu Vương nói: “Đúng là tinh huyết có khả năng vẫn còn được bảo tồn, nhưng mà cho dù có bảo tồn được, trải qua sự gột rửa của tuế nguyệt, sợ là sức mạnh trong đó cũng không còn bao nhiêu.”

Ánh mắt của Hổ Khiếu Thiên lập tức chuyển động, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Nam nói:” Lãng Ngũ lão đệ, vừa vặn ngươi cũng là linh cấp, lần này ngươi cũng tham gia đi.”

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Thanh Lang Yêu Vương nói:”Thanh Lang , đến lúc đó Lãng Ngũ lão đệ sẽ đi theo ngươi, phiền ngươi chiếu cố cho hắn một chút.”

Để cho ta đi?

Tô Nam sửng sốt.

Hắn chỉ thuận tiện tới đây làm quen một chút, tìm cơ hội hoàn thành nhiệm vụ, tại sao lại muốn hắn ta tiến đánh tiết điểm của pháp trận?

Ngay sau đó, hắn lại nhớ tới lời nói vừa rồi của Hổ Khiếu Thiên, trong nháy mắt đã hiểu được ý tứ của Hổ Khiếu Thiên.

Nhìn như Hổ Khiếu Thiên muốn cho hắn đi tiến đánh tiết điểm của pháp trận, kỳ thực là muốn hắn đi nhặt chỗ tốt.

Nếu như tiết điểm pháp trận bị công phá, vậy thì hắn có thể nhân cơ hội này thu hoạch tinh huyết cổ yêu bên trong không gian của tiết điểm pháp trận.

Thật đúng là đại ca tốt a!

Trong lòng Tô Nam có chút bất đắc dĩ.

Nếu là lúc khác, đối mặt với loại chuyện tốt này, tất nhiên là hắn sẽ rất vui vẻ.

Nhưng vấn đề bây giờ là, thân phận nhân tộc của hắn phải chịu trách nhiệm trấn giữ tiết điểm, căn bản không có biện pháp phân thân.

Tô Nam muốn mở miệng cự tuyệt.

Nhưng mà ngay lúc này, một thông báo của trò chơi đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn.

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được nhiệm vụ chi nhánh “nhân tộc nguy cơ”, xin mời kiểm tra thông tin chi tiết bên tron bảng nhiệm vụ.】

Nhiệm vụ chi nhánh?

Tại sao lại phát động nhiệm vụ chi nhánh ở chỗ này?

Tô Nam sững sờ, trong lòng lại cảm thấy kỳ quái.

Trong 3 nhân vật của hắn, cho đến bây giờ chỉ có nhân vật Trương Dương là có nhiệm vụ chi nhánh, Lang Thập Tam và Vương Nam chưa bao giờ xuất hiện nhiệm vụ này.

Nhưng mà hắn cũng không có vội vàng.

Bản thân là ti trưởng của Tru Yêu Ti, hắn hoàn toàn có thể tự phát nhiệm vụ cho mình.

Dựa theo kế hoạch ban đầu của hắn, đến lúc đó chỉ cẩn chuyển đổi nhân vật sau đó đi tìm 3 người Chu Thần phát động nhiệm vụ là được.

Nhưng bây giờ nhân vật Lang Thập Tam lại phát động nhiệm vụ ở chỗ này.

Không có thời gian để suy nghĩ hắn lập tức kiểm tra nhiệm vụ.

【 Nhiệm vụ chi nhánh 1: Tiến đánh Kim Hà Tháp.】

【 Nhiệm vụ độ khó: 3 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: đại lượng điểm cống hiến nhiệm vụ, phụ thuộc vào cảnh giới tương ứng với số lượng võ giả và khách đến từ thiên ngoại đã giết được.】

【 Nhiệm vụ đếm ngược: 11 giờ.】

Tiến đánh Kim Hà Tháp?

“Cái này......”

Tên nhiệm vụ lại là “nhân tộc nguy cơ”?

Vậy mà để cho hắn đi tiến đánh tiết điểm pháp trận, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?

Chuyện này không phải quá mâu thuẫn sao?

Tô Nam vô cùng ngạc nhiên.

Rất rõ ràng, nguyên nhân bởi vì thân phận của Lang Thập Tam là yêu tộc.

Lại nhìn phương pháp thu hoạch được điểm cống hiến nhiệm vụ, hai mắt của hắn không khỏi sáng lên.

“Săn giết người chơi cùng với võ giả cũng nhận được điểm cống hiến sao?”

Nhiệm vụ chính tuyến của hắn cũng là săn giết người chơi, bây giờ nhiệm vụ chi nhánh cũng yêu cầu hắn săn giết người chơi.

Đều này có phải mang ý nghĩa, chỉ cần hắn săn giết người chơi là có thể hoàn thành 2 cái nhiệm vụ cùng lúc?

Vừa có thể thu được điểm yêu lực lại vừa có thể nhận được điểm cống hiến!

Một mũi tên trúng 2 đích?

Nghĩ tới đây, Tô Nam đã có quyết định.

“Xem ra bắt buộc phải hoàn thành cái nhiệm vụ này rồi!”

Không còn cách nào khác, nhiệm vụ đã phát động, không thể sửa đổi.

Trừ khi hắn không muốn để cho nhân vật Lang Thập Tam nhận được điểm cống hiến trong nhiệm vụ lần này.

Nếu vậy hắn chỉ có thể dùng thân phận Lang Thập Tam đi tiến đánh tiết điểm.

Đương nhiên, dự định cũng chỉ là dự định.

Còn thực hiện như thế nào thì hắn phải cẩn thận suy tính một phen.

            

tt

t

