

tt

tttChương 342 - Nhất Tiễn Song Điêu

tt

tt

            

                

Lúc này, dường như Thanh Lang Yêu Vương cũng hiểu được ý tứ của Hổ Khiếu Thiên, trong mắt lộ ra tia dị sắc, gật đầu nói:”Được!”

Thấy vậy, trong lòng Tô Nam hơi động,

Hắn đang nghĩ tới nhiệm vụ của Lang Thập Tam, cũng không do dự nữa, thừa cơ hội này trực tiếp mở miệng nói:

“Thanh Lang đại nhân, nghe nói một thủ hạ của ngài tên là Hùng Nham đã bị người ta giết, bây giờ địa bàn của Hùng Nham đại vương vẫn còn trống, không có người quản lý.”

“Vừa vặn ta cũng quen biết với mấy tên thủ hạ linh cấp của Hùng Nham đại vương, không bằng ngài đem địa bàn của Hùng Nham đại vương nhường ta có được không?”

“Hả? Ngươi muốn tiếp nhận vị trí của Hùng Nham? Thanh Lang Yêu Vương có chút bất ngờ,không nghĩ tới Tô Nam sẽ có yêu cầu này.”

“Đúng vậy.” Tô Nam gật đầu.

“Nếu ngươi đã muốn, vậy nơi đó liền giao cho ngươi đi.” Thanh Lang Yêu Vương không thèm để ý chút nào nói.

Ở trong mắt nàng ai quản lý cũng như vậy mà thôi.

Ngay khi tiếng nói của Thanh Lang Yêu Vương rơi xuống, thông báo hoàn thành nhiệm vụ đã xuất hiện trước mắt Tô Nam.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Thay thế chức vị của Hùng Nham”, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 46 điểm.】

Trên khóe miệng của Tô Nam lộ ra nụ cười, bây giờ hắn đã cảm nhận được chỗ tốt của việc có chỗ dựa.

Nếu như không có Hổ Khiếu Thiên, hắn muốn thay thế vị trí của Hùng Nham cũng không có đơn giản như vậy đâu.

Nhưng bây giờ chỉ cần một câu nói.

.....

Nửa giờ sau.

Đợi cho một đám yêu vật bàn bạc xong tất cả sự tình có liên quan đến việc tiến đánh tiết điểm, Tô Nam rời khỏi Bạch Thủy Hồ.

Trước khi đi Hổ Khiếu Thiên lấy ra 2 khối ngọc bài.

Chỉ thấy phía trên ngọc bài khắc những đường vân rậm rạp chằng chịt.

Hổ Khiếu Thiên lấy một khối trong đó đưa cho Tô Nam.

“Lãng Ngũ lão đệ, đây là một loại tử mẫu ngọc bài có thể liên hê với nhau, nếu ngươi có chuyện gì chỉ cần dẫn động sức mạnh huyết mạch kích phát thứ này, liền có thể liên hệ với lão ca, lão ca có thể thông qua ngọc bài này tìm được vị trí của ngươi.”

“Tử mẫu ngọc bài? Đây không phải là máy xác định vị trí sao?” Trong lòng Tô Nam rất ngạc nhiên, không nghĩ tới thế giới này cũng có đồ vật như thế này.

Rời khỏi Bạch Thủy Hồ.

Liếc nhìn mặt hồ khổng lồ, Tô Nam lại âm thầm lắc đầu.

“Đáng tiếc, trứng Long Quy không thể để cho người ta biết được, nếu không ta hoàn toàn có thể nhờ Hổ Khiếu Thiên nói Bạch Thủy Yêu Vương cho ta mượn dùng con suối ở giữa hồ một chút.”

Long Quy chính là một trong mười hai thụy thú của thời thượng cổ, giá trị không thể đo lường.

Hắn không đám cam đoan, nếu như để cho người ta biết trên tay của hắn có trứng Long Quy thì sẽ phát sinh chuyện gì.

“Khoảng cách nhiệm vụ ấp nở trứng Long Quy chỉ còn lại thời gian 3 ngày.”

“Lần này, sau khi nhiệm vụ chi nhánh kết thúc, nhất phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ này dựa theo kế hoạch đã định trước đó.”

Rời khỏi Bạch Thủy Hồ.

Tô Nam đi thẳng đến Thiên Cung Các.

Hắn muốn chuẩn bị một số thứ cho nhiệm vụ sau mười giờ nữa.

“Nhiệm vụ của Lang Thập Tam để cho ta đi tiến đánh tiết điểm pháp trận, vậy điều đầu tiên ta cần làm là chuẩn bị tốt cho việc tiến đánh pháp trận.”

Liếc nhìn nhiệm vụ của Lang Thập Tam, trong lòng Tô Nam đã có kế hoạch đại khái.

Mặc dù thân phận Trương Dương của hắn có nhiệm vụ phải trấn giữ Vũ Vương Miếu, nhưng không có nghĩa là hắn không thể rời đi.

Vũ Vương Miếu nếu không có hắn, cũng không phải không còn sức ngăn cản yêu vật công kích.

Trước khi nhiệm vụ bắt đầu, hắn hoàn toàn có thể tiến đánh Kim Hà Tháp.

“Chỉ cần dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết người chơi của 3 cái bang hội ở Kim Hà Tháp, sau đó lại nhanh chóng quay trở về Vũ Vương Miếu, tất cả đều nằm trong tầm tay.”

Lấy thực lực của hắn hôm nay, đã tạo thành sự nghiền ép tuyệt đối không thể cản phá với những người chơi khác.

Ở trước mặt hắn, cho dù số lượng người chơi có nhiều hơn nữa, căn bản cũng không tạo ra uy hiếp gì.

Hắn có tự tin, có thể nhanh chóng giải quyết đám người chơi trấn giữ Kim Hà Tháp.

Hơn nữa, khoảng cách giữa Kim Hà Tháp và Vũ Vương Miếu chỉ có hơn 10 dặm lộ trình, chỉ dần di chuyển vài phút đã tới nơi, đối với hắn ảnh hưởng cũng không quá lớn.

“Đương nhiên, mặc dù ta phải tiến đánh Kim Hà Tháp, nhưng cũng không thể để cho yêu vật có khả năng phá hủy tiết điểm pháp trận ở chỗ này.”

“Nếu như đến cuối cùng Điểm Tinh Tông không thể chống cự lại công kích của yêu vật, vậy ta cũng chỉ có thể để cho một nhân vật khác ra sân.”

Tâm tư của Tô Nam chuyển động liên tục.

Ngoại trừ Trương Dương cùng với Lang Thập Tam, hắn vẫn còn nhân vật Vương Nam.

Hắn dự định dùng nhân vật Vương Nam để phát động nhiệm vụ trấn giữ Kim Hà Tháp.

Cho đến lúc Điểm Tinh Tông không thể nào ngăn cản được tiến công của yêu vật, hắn hoàn toàn có thể để cho nhân vật Vương Nam ra sân, săn giết yêu vật.

Như vậy không phải là hắn có thể xoát điểm cống chiến ở cả 2 phía hay sao?

Nghĩ tới đây, khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười.

Nếu như hết thảy kế hoạch đều thuận lợi, ta có thể lợi dụng cơ hội này để cho 3 nhân vật đều có thể thu được đại lượng điểm cống hiến.

“Nhưng mà vấn đề lớn nhất chính là, sức mạnh tiêu hao.”

“Ta muốn săn giết người chơi, lại muốn săn giết yêu vật, tiêu hao trong quá trình này tuyệt đối cực lớn.”

“Nếu như không có đầy đủ vật phẩm bổ sung sinh cơ, căn bản không thể áp dụng kế hoạch này được.”

Hiện tại hắn chỉ có thể hi vọng, lấy toàn bộ tinh huyết cùng với Tru Yêu Điểm trên người hắn có thể hối đoái đầy đủ vật phẩm bổ sung sinh cơ.

            

tt

t

