

tt

tttChương 343 - Ngọc Tủy Dịch

tt

tt

            

                

Thiên Cung Các.

Vẫn là thiếu nữ trước đó đã tiếp đón Tô Nam.

“Công tử, vật phẩm bổ sung sinh cơ chúng ta có rất nhiều, trong đó ... ”

Khi biết Tô Nam muốn mua vật phẩm bổ sung sinh cơ, thiếu nữ đưa Tô Nam đến một quầy hàng gần đó, sau đó lấy ra mấy chục loại vật phẩm, giới thiệu từng loại một.

Từ dược dịch cho đến linh đan, cái gì cần đều có.

Giá cả cũng từ mấy giọt tinh huyết yêu vật phàm cấp cho đến mấy chục giọt tinh huyết yêu vật linh cấp.

Những vật phẩm này cũng không có tác dụng gì đặc biệt, cơ bản là giá trị càng cao thì sinh cơ ẩn chứa trong đó càng nhiều.

Tô Nam đại khái nhìn qua một lần, sau đó quyết định chọn mua một loại vật phẩm có tên là Ngọc Tủy Dịch.

Loại dịch thể này một bình có giá 4 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp, cũng không tính là quá đắt.

Mà hiệu quả cũng rất tốt.

Tô Nam thử đem một giọt Ngọc Tủy Dịch nhỏ vào trong miệng, ngay lập tức một cỗ sinh cơ lan ra khắp cơ thể.

Vận chuyển yêu kinh, chủ động đem sinh cơ chuyển hóa thành tinh khí, chỉ trong thời gian vài cái hô hấp, hắn đã cảm thấy tinh khí chi lực của mình tăng lên một phần nhỏ.

“Không tệ, một giọt Ngọc Tủy Dịch đại khái có thể khôi phục 1% tinh khí chi lực, một bình này không sai biệt lắm có 100 giọt, vừa vặn có thể bổ sung đầy đủ tinh khí chi lực của ta.”

Trong lòng Tô Nam âm thầm tính toán, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Sau khi giết chết 3 con yêu vật huyền cấp, hắn đã đổi toàn bộ thi thể thành tinh huyết, hiện tại trên người của hắn có 4 giọt tinh huyết yêu vật huyền cấp, 28 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp, 46 giọt tinh huyết yêu vật phàm cấp.

Số lượng tinh huyết này đối với người bình thường mà nói, tuyệt đối là một món tài sản khổng lồ.

Nhưng đối với Tô Nam thì vẫn là quá ít.

Cuối cùng, hắn sử dụng toàn tinh huyết hiện có mua hết 18 bình Ngọc Tủy Dịch.

“18 bình, có thể để cho ta bổ sung đầy đủ 18 lần tinh khí chi lực, cũng mang ý nghĩa ta có thể khôi phục lực lượng của một loại huyết mạch 18 lần.”

“Nếu như chỉ dùng để bổ sung cho sức mạnh của ngự pháp hệ, thì không những đầy đủ, mà thậm chí dư xài.”

“Nhưng nếu cộng thêm sức mạnh của thể phách hệ và bí lực hệ thì vẫn còn thiếu một chút.”

18 lần khôi phục lực lượng huyết mạch, nhìn như rất nhiều nhưng kỳ thực cũng không ăn thua.

Hắn muốn phát huy lực lượng có thể dễ dàng đánh chết yêu vật linh cấp, chỉ dùng sức mạnh của một loại huyết mạch chắc chắn không đủ.

Khôi phục nguyên khí chi lực chắc chắn không thể thiếu.

Điều này mang ý nghĩa ít nhất hắn phải khôi phục 2 loại sức mạnh.

“Cũng may, bây giờ hỏa chi lực của ta đã đề thăng một mảng lớn, đối phó với yêu vật linh cấp cũng dễ dàng, không cần phải tiêu hao quá nhiều.”

“Đáng tiếc, thi thể của Hắc Vân Trư Yêu tạm thời không thể lấy ra, bằng không thì ta có thể mua thêm 10 bình Ngọc Tủy Dịch nữa, như vậy chắc chắn đã đủ rồi.”

Giao tinh huyết, Tô Nam nhận lấy 18 bình Ngọc Tủy Dịch, sau đó quay người rời đi.

Lúc vừa xoay người, lại nghĩ tới thần thông đạo uẩn, hắn lại quay đầu lại hỏi:

“Nghe nói hôm nay các ngươi có một buổi đấu giá hội, không biết cử hành vào thời gian nào?”

“Xin lỗi công tử, bởi vì hôm nay yêu tộc muốn tiến đánh 2 tiết điểm pháp trận của Thiên Khung Thần Cấm ở Thiên Vân Quận thành, cho nên buổi đấu giá hội bị đời lại một ngày, giữa trưa ngày mai mới bắt đầu.”

Dời lại một ngày?

Tô Nam kinh ngạc, nhưng lập tức lại vui mừng.

Dời lại một ngày thì quá tốt rồi, ngày mai hẳn là hắn sẽ có đầy đủ tinh huyết.

Rời khỏi Thiên Cung Các.

Tô Nam đi thẳng đến Tru Yêu Ti.

Mới vừa đến Tru Yêu Ti, Tô Nam đã thấy thống lĩnh thành vệ quân Điền Hạ đang chờ đợi hắn.

Nhìn thấy Tô Nam, Điền Hạ lập tức nói: “Trương ti trưởng, quận trưởng đại nhân muốn gặp ngươi.”

“Được!” Tô Nam gật đầu.

Một lát sau.

Bên trong đại điện ở phủ quận thủ.

“Trương ti trưởng, biểu hiện vào hai ngày này của ngươi khiến cho lão phu thực sự phải giật mình đó!” Lão giả ngồi trên đài cao, nhìn Tô Nam cười nói.

Tất nhiên Tô Nam biết điều mà lão giả này nói đang ám chỉ cái gì, nói:”Để cho đại nhân chê cười rồi, có thể vì dân chúng trong thành làm ra một chút cống hiến, đó cũng là niềm vinh hạnh của ta.”

Nói xong, hắn lại cười khổ nói: “Nhưng mà bây giờ, chỉ sợ là ta đã bị 2 vị đại yêu vương để mắt tới, về sau nếu còn săn giết yêu vật huyền cấp, 2 vị đại yêu vương này tuyệt đối sẽ không buông tha cho ta.”

Đây chính là một cơ hội tốt để than khổ, nếu tận dụng được, sẽ có một số lợi ích không thể ngờ tới.

Rất rõ ràng lão giả nhìn ra ý đồ của hắn, cười nói: “Tiểu tử ngươi cũng rất biết cách lừa đảo người khác đó, đừng tưởng rằng lão phu không biết, khách đến từ thiên ngoại như các ngươi có khả năng phục sinh 20 lần.”

Đối với tin tức về khách đến từ thiên ngoại, lão giả này chưa bao giờ dừng thu thập.

Thậm chí không chỉ có lão giả này, mà tất cả các thế lực của thế giới yêu ma đều mỗi giờ mỗi khắc chú ý tới bọn hắn.

Dừng một chút, lão giả lại lại nói tiếp: “Bất quá, dựa theo tin tức mà lão phu biết được, sau khi khách đến từ thiên ngoại tử vong chỉ có thể phục sinh tại chỗ, đây cũng chính là một cái sơ hở.”

Nói xong, lão giả lật tay một cái, ném một kiện vật phẩm cho Tô Nam.

Tô Nam tiếp nhận, hắn phát hiện đây là một khối đá màu đen có hình thoi.

“Đây là truyền tống thạch, sau khi sử dụng có thể để cho ngươi truyền tống đến một vị trí ngẫu nhiên.”

Truyền tống thạch?

            

tt

t

