

tt

tttChương 344 - Truyền Tống Thạch

tt

tt

            

                

Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Hắn biết loại vật này.

Lúc trước Lý Hạo bị vây khốn tại Khốn Thiên Ngục, đã từng nhận được một khối, sau khi sử dụng liền trực tiếp truyền tống ra khỏi Thiên Vân Quận.

Nhưng mà, khối của Lý Hạo rõ ràng là định hướng truyền tống, mà khối của hắn thì là ngẫu nhiên truyền tống.

Chuyện này cũng không sao cả, mặc kệ là ngẫu nhiên hay định hướng, tuyệt đối là bảo vật có thể chạy trốn.

Mặc dù hắn có thẻ phục sinh hoàn mỹ, nhưng mà vật như thế này ai lại ngại có nhiều hơn 1 một khối chứ.

“Đa tạ đại nhân!” Tô Nam vội vàng cảm tạ.

“Không biết lần này đại nhân gọi ta đến đây có chuyện gì không?”

Lão giả nói: “Lần này mời ngươi tới đây, vẫn là vì sự tình của Thiên Khung Thần Cấm..”

“Lần này yêu tộc rất quyết tâm, không tiếc dùng bất cứ thủ đoạn nào cũng phải phá hủy Thiên Khung Thần Cấm của chúng ta.”

“Yêu tộc thế lớn, chỉ nói về số lượng của yêu vật bên trong lãnh thổ của nhân tộc chúng ta đã siêu việt số lượng võ giả nhân tộc, chớ đừng nói đến một đống yêu vật đang ở bên trong Vạn Yêu Lĩnh.”

“Thiên Vân Quận của chúng ta có ngươi ở đây, lão phu cũng khá yên tâm, nhưng điều lão phu lo lắng chính là, những tiết điểm ở 8 quận còn lại có thể trụ nổi hay không.”

“Vạn Yêu Lĩnh? Đó là địa phương nào?” Tô Nam hiếu kỳ, đây là lần đầu tiên hắn nghe đến cái tên này.

Lão giả giải thích nói: “Vạn Yêu Lĩnh là lãnh địa của Yêu Tộc, ban đầu Đông Thần Châu của chúng ta cũng không phải có 9 quận, mà có 12 quận.”

“Đáng tiếc, sau thời kỳ thượng cổ 3 quận kia đã bị yêu tộc triệt để chiếm giữ, về sau 3 quận này được gộp chung lại gọi là Vạn Yêu Lĩnh.”

Tô Nam bừng tỉnh, trong lòng cũng rất kinh hãi.

Số lượng yêu vật ở 9 quận chi địa đã viễn siêu số lượng võ giả nhân tộc, không thể tưởng tượng được số lượng yêu vật bên trong Vạn Yêu Lĩnh kia sẽ kinh khủng đến mức nào.

“Đại nhân, nếu có tiết điểm bị công phá, có tạo thành ảnh hưởng với những tiết điểm khác hay không?”

Vẻ mặt của Lão giả trở nên ngưng trọng nói: “Nếu như tiết điểm pháp trận ở một châu khác bị phá thì không có ảnh hưởng gì đến Đông Thần Châu của chúng ta..”

“Nhưng nếu tiết điểm pháp trận của một trong chín quận ở Đông Thần Châu chúng ta bị công phá, thì năng lực áp chế yêu vật ở những tiết điểm còn lại đều sẽ hạ xuống một bậc.”

“Đến lúc đó, sợ là yêu vật có thể tới gần tiết điểm pháp trận không chỉ có yêu vật linh cấp, mà sợ là ngay cả yêu vật huyền cấp sơ kỳ thậm chí huyền cấp trung kỳ cũng có thể.”

Khả năng áp chế thấp hơn một bậc!

Tô Nam âm thầm gật đầu, chuyện này cũng nằm trong suy đoán của hắn.

“Sau sự tình lần này, lão phu cho phép ngươi tiến vào bảo khố của phủ quận thủ chúng ta, chọn một kiện bảo vật làm phần thưởng.”

Chọn lựa một kiện bảo vật?

Trong lòng Tô Nam hơi động nói:”Quận trưởng đại nhân, không biết bây giờ ta có thể chọn lựa luôn hay không, nếu bây giờ có thể đề thăng thực lực của ta lên một chút, vậy chẳng phải khả năng thành công của sự tình lần này sẽ cao hơn một chút hay sao?”

“Ngươi muốn lựa chọn trước à?”

Lão giả nhíu nhíu mày, trầm mặc trong phút chốc, gật đầu nói: “Ngươi nói không sai, nếu như ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ đồ vật tất nhiên là của ngươi, nhưng nếu không thể hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ đem đồ vật giao cho ngươi, ngược lại sẽ tăng xác suất thành công lên một phần.”

Lão giả này cũng không quá cứng nhắc, đồng ý với thỉnh cầu của Tô Nam.

Vừa nói xong, lão giả quay về phía Điền Hạ nói:”Điền thống lĩnh, ngươi mang Trương ti trưởng đến bảo khố chọn lựa một kiện đồ vật đi.”

Điền Hạ gật đầu, nhìn về phía Tô Nam nói: “Trương ty trưởng, xin mời đi theo ta.”

....

Bảo khố của phủ quận thủ nằm ở phía tây.

Ở chỗ này có đại lượng thị vệ canh gác.

Điền Hạ dẫn Tô Nam đi quanh quẩn vài vòng, sau đó mới đi tới một cái tầng hầm.

Nơi này có một lão giả mặc áo đen huyền cấp đỉnh phong canh giữ.

“Cừu lão, ta phụng mệnh của quận trưởng đại nhân, mang Trương ti trưởng đến đây lựa chọn một kiện bảo vật.” Điền Hạ hướng về phía lão giả áo đen cung kính nói.

“Hả?” Lão giả mặc áo đen có chút bất ngờ, hiển nhiên cũng biết Tô Nam, liếc nhìn Tô Nam một cái, trong ánh mắt lộ ra tinh quang.

“Vị này chính là ti trưởng Tru Yêu Ti mới nhận chức đó à? Không hổ là anh hùng xuất thiếu niên!”

“Tiền bối nói đùa.” Tô Nam cười nói.

Lão giả mặc áo đen này cũng không nhiều lời nữa, lấy chìa khóa mở bảo khố ra.

Tô Nam đi theo lão giả tiến vào bảo khố.

Chỉ thấy, đây là một gian phòng có diện tích khoảng 100 mét vuông, trong này có trưng bày 7 cái giá đỡ, đồ vật trên mỗi cái giá đỡ đều không giống nhau, khá giống với bảo khố ở Lang Vương Cung mà trước đây hắn đã từng nhìn thấy.

Tô Nam liếc mắt nhìn sơ qua, hắn phát hiện đồ vật ở đây có rất nhiều chủng loại, tài nguyên tu luyện rất đầy đủ, cái gì cũng có.

Lão giả mặc áo đen nói: “Trương ti trưởng, đồ vật trong bảo khố này lão hủ cũng không biết công dụng cụ thể, không thể nào giới thiệu cho ngươi, ngươi chỉ có thể tự lựa chọn, nhìn trúng cái nào thì chọn cái đó vậy.”

Tô Nam gật đầu, bắt đầu kiểm tra cẩn thận từ giá đỡ đầu tiên.

            

tt

t

