

tt

tttChương 345 - Tấm Bảo Đồ Thứ 2

tt

tt

            

                

Cơ hội khó có được, nếu muốn lựa chọn thì tất nhiên phải chọn đồ vật có giá trị lớn nhất.

Cho dù không thể chọn được đồ vật có giá trị lớn nhất, thì cũng phải chọn được đồ vật hữu dụng nhất đối với hắn.

Chỉ là mặc dù có suy nghĩ như vậy, nhưng lúc bắt đầu lựa chọn lại gặp phải khó khắn.

Trên những kiện đồ vật này chỉ có thông tin duy nhất là ‘tên’, không có phần giới thiệu, thậm chí có rất nhiều kiện đồ vật ngay cả tên cũng không có, như thế này thì bảo hắn lựa chọn làm sao đây?

Cũng may, hắn còn có giao diện trò chơi, chỉ cần nắm đồ vật lên tay, giao diện trò chơi sẽ hiện ra thông tin liên quan đến từng kiện đồ vật.

Thuận tay cầm lên một khối đá màu đỏ to bằng nắm tay, phần giới thiệu về khối đá lập tức xuất hiện trước mắt.

【 Hỏa Văn Thạch: một khối đá có ẩn chứa hỏa chi lực, có thể làm tài liệu để chế tạo Linh Bảo.】

Phần giới thiệu rất ngắn, Tô Nam lại thả nó xuống, cầm một bình đan dược ở bên cạnh lên.

【 Hồi Nguyên Đan: được luyện chế từ một loại linh dược có tên là Nguyên Khí Thảo, có tác dụng khôi phục nguyên khí.】

Cũng tương tự, phần giới thiệu rất ngắn gọn, Tô Nam không khỏi âm thầm nhíu mày.

“Tin tức mà trò chơi cung cấp cho ta cũng chỉ là tin tức cơ bản nhất, muốn dựa vào những tin tức này để tìm ra đồ vật có giá trị nhất, sợ là không có khả năng.”

“Xem ra chỉ có thể sử dụng không gian cá nhân!”

Lần open beta thứ 2 trò chơi đã mở ra chức năng hối đoái vật phẩm đến thế giới thực, chỉ cần đem vật phẩm đưa vào không gian cá nhân, phía trên vật phẩm đó sẽ xuất hiện giá trị tương ứng, lúc đó hắn có thể dựa vào giá trị này để phán định mức độ trân quý của vật phẩm.

Nghĩ tới đây, Tô Nam cũng không kiêng kị lão giả này nữa, trực tiếp thu một vật phẩm hình cầu vào không gian cá nhân.

Lập tức, giá trị của vật phẩm hình cầu này đã xuất hiện bên tron không gian cá nhân.

120 điểm yêu lực.

Tô Nam âm thầm ghi nhớ giá trị này, sau đó lấy vật phẩm hình cầu ra ngoài, lại tiếp tục thay đổi một kiện vật phẩm khác.

Từng kiện vật phẩm tiêu thất trong tay hắn, sau đó lại xuất hiện, một màn này khiến cho lão giả áo đen nhíu mày.

Nhưng hình như hắn nghĩ đến thân phận khách đến từ thiên ngoại của Tô Nam, cho nên cũng không hỏi nhiều.

Một tảng đá màu đen muốn hối đoái phải cần 235 điểm yêu lực.

Một con dao dăm, muốn hối đoái đến thực tế phải cần 300 điểm yêu lực.

...

Không hổ là bảo khố của phủ quận thủ, đồ tốt đúng thật là không ít!

Tô Nam cảm khái, đem từng kiện vật phẩm thu vào không gian cá nhân, sau đó lại lấy ra ngoài.

Hắn phát hiện, ở đây ngoại trừ một chút đan dược, linh dược, đại bộ phận vật phẩm muốn hối đoái đến thế giới thực đều cần từ 100 điểm yêu lực trở lên, trong đó có một hạt châu màu xanh lục to chừng mắt mèo muốn hối đoái phải cần đến 980 điểm yêu lực!

Trong phần giới thiệu của trò chơi, kiện vật phẩm kia có tên là Thông Linh Miêu Nhãn.

Hơn 10 phút sau, rốt cuộc hắn đã đi tới cái giá đỡ cuối cùng.

Chưa cần kiểm tra giá trị của từng kiện vật phẩm, bỗng nhiên một kiện vật phẩm trong đó đã hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Đó là một tấm da thú đã bị phá hư, có màu vàng nâu, phía trên có vẽ những đường cong màu đỏ.

Nhìn thấy tấm da thú này, hai mắt của Tô Nam lập tức sáng lên.

Hắn cũng có một tấm da thú giống như thế này!

Kiện vật phẩm này được hắn tìm được trong bảo khố của Lang Vương Cung.

Tàn bảo đồ!

【 Tàn Phá Bảo Vật: đây từng là một tấm bản đồ do một vị cường giả nào đó ở thời kỳ thượng cổ vẽ ra, bởi vì nguyên nhân ngoài ý muốn nào đó, cho nên bảo đồ đã bị phân thành hai, tìm được phần còn lại của tấm bảo đồ này có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.】

Vừa cầm lấy tấm bảo đồ này, tin tức có liên quan đến vật phẩm lập tức xuất hiện, trong nháy mắt Tô Nam có thể chắc chắn, kiện bảo vật bị tàn phá ở trước mắt này, chính là một nửa còn lại mà hắn cần tìm.

“Không nghĩ tới lại gặp được thứ này ở chỗ này.” Tô Nam âm thầm cảm thấy vui vừng.

Căn cứ vào tin tức bên trong dự báo trước đây, phần bảo đồ này này chính là bảo đồ động phủ của một vị cường giả nào đó ở thời thượng cổ.

Nếu có thể tìm được động phủ của vị cường giả kia nói không chừng chừng hắn có thể thu được chỗ tốt không ngờ tới.

Đương nhiên, Tô Nam cũng không hi vọng quá lớn, mình có thể dễ dàng tìm được động phủ này.

Thời gian đã trôi qua nhiều năm như vậy, thiên địa biến đổi, động phủ của vị cường giả kia có còn tồn tại hay không còn chưa biết được.

“Tiền bối, ta xem như ti trưởng của Tru Yêu Ti, chắc là có quyền dùng Tru Yêu Điểm để hối đoái vật phẩm ở nơi này đúng không?”

Tô Nam hỏi.

Hắn chưa vội sử dụng một cơ hội tùy ý chọn lựa bảo vật, mà dự định lợi dụng Tru Yêu Điểm để hối đoái vật phẩm này.

Mặc dù bảo đồ có thể để cho hắn tìm được động phủ của vị cường giả ở thời thượng cổ kia, nhưng mà trong bảo khố này cũng không phải vật phẩm có giá trị cao nhất.

Thậm chí so với một số vật phẩm khác một phần cũng không bằng, nếu dùng cơ hội tùy ý lựa chọn thì cũng quá thiệt thòi.

            

tt

t

