

tt

tttChương 346 - Mũi Tên Gãy Bị Rỉ Sét

tt

tt

            

                

Lão giả mặc áo đen gật đầu nói:”Tất nhiên, Tru Yêu Điểm của Trương ti trưởng không chỉ có thể hối đoái vật phẩm ở bảo khố của Tru Yêu Ti mà còn có thể hối đoái vật phẩm ở đây.”

“Nếu như ta muốn dùng Tru Yêu Điểm để hối đoái tấm da thú này thì phải cần bao nhiêu điểm?”

Nghe vậy, trong mắt lão giả áo đen hiện lên vẻ bất ngờ nói:”Tấm da thú này ở đây đã nhiều năm rồi, căn cứ vào suy đoán của lão phu hẳn là đồ vật vào thời thượng cổ, đáng tiếc chỉ là bản tàn phá có giá trị không lớn, nếu Trương ti trưởng muốn, chỉ cần 100 Tru Yêu Điểm là có thể lấy đi.”

Một trăm Tru Yêu Điểm?

“Ta muốn dùng Tru Yêu Điểm đổi lấy kiện vật phẩm này!” Tô Nam không cần suy nghĩ nói thẳng.

Lần trước, sau khi giết chết Hoàng Báo, Tru Yêu Điểm của hắn đã lên đến con số 500.

Sau đó lại giết chết Hùng Nham yêu vật huyền cấp trung kỳ, cùng với Độc Nhãn và Song Nhĩ, 2 con yêu vật linh cấp đỉnh phong, Tru Yêu Điểm đã lên đến 1076!

Lão giả mặc áo đen cũng không hỏi gì, bàn tay lật một cái, lấy ra một tấm gương ghi chép Tru Yêu Điểm giống y hệt như tấm gương của Trần Tố.

Chỉ thấy lão giả dùng tấm gương hướng về phía Tô Nam chiếu một cái, lập tức một con số xuất hiện.

Chính là số Tru Yêu Điểm mà Tô Nam hiện có, 1076 điểm!

Nhìn thấy con số trên tấm gương, lão giả hơi sững sốt một chút, rõ ràng không nghĩ tới Tô Nam sẽ có nhiều Tru Yêu Điểm như vậy.

Lấy lại tinh thần, lão giả mặc áo đen bắt đầu tán thưởng:”Trương ti trưởng không hồ là người mà quận trưởng đại nhân đã nhìn trúng, chỉ trong vòng 3 ngày đã bắt kịp một năm tích góp của những ti trưởng khác!”

Tô Nam cười cười, không nói gì.

Cũng không biết lão giả làm như thế nào, chỉ nhẹ nhàng vô lên tấm gương một cái, con số xuất hiện trên tấm gương lập tức giảm đi 100.

“Trương ti trưởng, đây là đồ vật của ngươi.” Lão giả đem da thú đưa cho Tô Nam.

Tô Nam tiếp nhận, không cần nhìn liền thu hồi nó vào không gian cá nhân, sau đó tiếp tục xem những vật phẩm khác.

Sau 2 phút nữa, cuối cùng tất cả những kiện vật phẩm trên 7 cái giá đỡ đều đã bị Tô Nam nhìn qua một lần.

Vật phẩm có giá trị hối đoái cao nhất, vẫn là hạt châu màu xanh lục kia, có giá trị lên đến 980 điểm yêu lực.

【 Thông Linh Miêu Nhãn: một con mắt của Miêu Yêu sau khi chết còn lưu lại, nó có thể khiến cho người ta có khả năng nhìn thấy một ít đồ vật không thể nhìn thấy bằng mắt thường.】

Phần giới thiệu của trò chơi rất ngắn, ngoại trừ danh tự, không còn bất kỳ công dụng nào ngoài việc có thể nhìn.

“Một ít đồ vật không thể nhìn thấy bằng mắt thường? Đồ vật gì ta không thể nhìn thấy nhỉ?” Tô Nam suy nghĩ một chút.

Cuối cùng hắn chỉ nghĩ được đến một loại đồ vật.

Niệm Yêu! Chỉ có Niệm Yêu là hắn không thể nhìn thấy.

“Nếu như chỉ có thể nhìn thấy Niệm Yêu, thì vật này đối với ta mà nói cũng quá cùi bắp đi!” Tô Nam nhíu nhíu mày.

Mặc dù giá trị của Thông Linh Miêu Nhãn rất trân quý, nhưng chưa biết tác dụng cụ thể, bây giờ hắn lựa chọn, vạn nhất đến lúc lấy ra ngoài không thể dùng được thì thật xấu hổ.

Nếu như suy đoán của hắn là đúng, Thông Linh Miêu Nhãn chỉ có thể nhìn thấy Niệm Yêu, vậy thì trên cơ bản không có tác dụng gì hữu ích đối với hắn.

Hắn có dự báo.

Hắn không nhìn thấy có nghĩa là dự báo cũng không biết.

Vật phẩm có giá trị hối đoái xếp sau Thông Linh Miêu Nhãn chính là một mũi tên gãy.

Giá trị hối đoái cũng cao đến 900 điểm yêu lực.

【 Mũi Tên Gãy Rỉ Sét: một mũi tên gãy bị vết rỉ sét bao bọc, hình như ngoài chất liệu cứng rắn cũng không có đặc điểm gì nổi bật.】

So sánh với Thông Linh Miêu Nhãn thì vật phẩm này có phần giới thiệu càng ngắn gọn hơn.

Nếu không phải giá trị hối đoái bên trong không gian cá nhân lên đến 900 điểm yêu lực, Tô Nam còn thực sự cho rằng đây chỉ là một mũi tên gãy bình thường.

“Thử dự báo một chút xem, nói không chừng ta có thể nhận được một chút nhắc nhở.”

【 Ngươi được sự cho phép của quận trưởng Thiên Vân Quận, có thể tiến vào bảo khố của phủ quận thủ đế lựa chọn một kiện bảo vật.】

【 Trải qua lần kiểm tra đầu tiên, ngươi đã biết rõ giá trị đại khái của những kiện vật phẩm này, ngươi cũng không dự định lựa chọn kiện bảo vật có giá trị hối đoái cao nhất, ngươi dự định kiểm tra lại một lần nữa, từ bên trong đống vật phẩm này chọn ra đồ vật hữu dụng nhất đối với ngươi.】

【 Ngươi bắt đầu kiểm tra lại vật phẩm trên giá đỡ thứ nhất, trên cái giá đỡ này có ước chừng 40 kiện vật phẩm, ngươi biết trong những kiện vật phẩm này có một vật phẩm có giá trị cao nhất có tên là Phá Nguyệt Thạch.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đã kiểm tra toàn bộ vật phẩm trên giá đỡ thứ nhất, nhưng thật đáng tiếc, trong những kiện vật phẩm này cũng không có kiện vật phẩm nào khiến ngươi có thể hài lòng, ngươi lại tiến đến cái giá đỡ thứ 2 để kiểm tra lại.】

【 Hai phút sau, toàn bộ vlh trên giá đỡ thứ 2 cũng được ngươi kiểm tra lại một lần,vẫn như cũ ngươi không tìm kiếm được kiện vật phẩm nào khiến ngươi có thể hài lòng, người đành phải tiến tới giá đỡ thứ 3 tiếp tục tìm kiếm.】

【 Sau 3 phút, ngươi cũng đem toàn bộ vật phẩm trên giá đỡ thứ 3 xem xét qua một lần, vẫn không thể tìm được kiện vật phẩm nào có sức hấp dẫn đối với ngươi.】

【 Lúc ngươi chuẩn bị đi đến cái giá đỡ thứ 4, bỗng nhiên khí vận của ngươi đã phát huy tác dụng, ánh mắt của người bị một kiện vật phẩm trên giá đỡ thứ 3 hấp dẫn, đó là một khối đá màu tím lớn ước chừng một quả trứng gà.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tưởng tượng hay không?】

“Tìm được rồi!” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

            

tt

t

