

tt

tttChương 347 - Hòn Đá Màu Tím

tt

tt

            

                

“Hòn đá màu tím? Chẳng lẽ vật này còn có giá trị cao hơn Thông Linh Miêu Nhãn hay sao?”

Tô Nam có chút bất ngờ.

Hắn nhớ rất rõ, giá trị hối đoái của hòn đá màu tím này chỉ có 600 điểm yêu lực.

Mặc dù so với giá trị của đại bộ phận vật phẩm ở đây cao hơn rất nhiều, nhưng khoách cách với Thông Linh Miêu Nhãn vẫn kém không ít.

Mà Thông Linh Miêu Nhãn lại nằm trên giá đỡ thứ 2, con hòn đá màu tím kia lại nằm trên giá đỡ thứ 3.

Bây giờ bên trong dự báo, Thông Linh Miêu Nhãn không khiến cho khí vận của hắn phản ứng, ngược lại hòn đá màu tím này lại khiến cho khí vận của hắn phát tuy tác dụng.

“Điều này hẳn là có liên quan đến phương hướng dự báo của ta.”

“Lần này phương hướng của ta muốn tìm kiếm được vật phẩm hữu dụng nhất đối với ta.”

“Bây giờ từ tin tức trong dự báo, khí vận đã nhảy qua cái Thông Linh Miêu Nhãn có giá trị hối đoái cao nhất này, điều này đã đủ chứng minh Thông Linh Miêu Nhãn không có tác dụng quá lớn đối với ta, ít nhất hòn đá màu tím này có tác dụng lớn hơn.”

Tô Nam nghĩ đến khả năng cao nhất có thể xảy ra, trong mắt không khỏi lộ ra tinh quang.

“Tiếp tục!”

Mặc dù đã biết hòn đá màu tím này tuyệt đối không đơn giản, nhưng hắn cũng không có dừng lại.

Hắn muốn xem một chút, dự báo có thể cung cấp cho hắn nhiều thông tin hơn về hòn đá màu tím này không.

【 Ngươi bị hòn đá màu tím này hấp dẫn, ngươi hiểu được, có lẽ giá trị của hòn đá màu tím này cao hơn nhiều so với tưởng tượng của ngươi.】

【 Cầm hòn đá này lên cẩn thận quan sát, ngươi phát hiện hòn đá này có hình dạng rất tròn đều cực kỳ hoàn hảo, điều này khiến cho ngươi hoài nghi, hòn đá này căn bản không phải là đá bình thường.】

【 Trừ cái đó ra, ngươi cũng không có phát hiện điểm nào bất thường trên hòn đá này, không còn cách nào khác ngươi đành phải thả hòn đá này xuống, tiếp tục tìm kiếm ở những giá đỡ tiếp theo.】

“Không phải hòn đá? Vậy nó sẽ là cái gì đây?” Trong mắt xuất hiện tia dị sắc.

Tin tức bên trong dự báo chỉ cho hắn một cái nhắc nhở, cũng không có tin tức hữu dụng gì, điều này khiến Tô Nam càng cảm thấy kỳ quái.

“Chẳng lẽ nó giống như trứng Long Quy trước, nhìn như hòn đá, nhưng kỳ thực là một quả trứng?”

Bỗng nhiên hắn suy nghĩ đến một khả năng có thể xảy ra.

Khả năng này không phải là không thể xảy ra, hòn đá màu tím kia có hình bầu dục, đó không phải là hình dạng của một quả trứng hay sao?

Hơn nữa, giá trị hối đoái của trứng Long Quy đến thế giới thực cũng là 580, vừa vặn ngang bằng với giá trị của hòn đá màu tím này.

“Chẳng lẽ lại giống với trứng Long Quy, là trứng của một loại dị thú nào đó?” Tô Nam càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này có thể xảy ra.

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đã kiểm tra toàn bộ vật phẩm trên giá đỡ thứ 4, vẫn như cũ không có kiện vật phẩm nào có thể khiến ngươi hài lòng, người đành phải tiếp tục tiến về giá đỡ thứ 5.】

【 Hai phút sau, ngươi đã kiểm tra toàn bộ vật phẩm trên giá đỡ thứ 5, vẫn như cũ không có kiện vật phẩm nào có thể khiến ngươi hài lòng, người đành phải tiếp tục tiến về giá đỡ thứ 6.】

【 Sau 3 phút, ngươi đã kiểm tra toàn bộ vật phẩm trên giá đỡ thứ 6, vẫn như cũ không có kiện vật phẩm nào có thể khiến ngươi hài lòng, người đành phải tiếp tục tiến về giá đỡ thứ 7.】

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

Ps: móe nó câu chương ta cũng bất lực

“Tiếp tục.”

Vẫn còn cái giá dỡ cuối cùng, tất nhiên hắn phải kiểm tra xong hết rồi mới tính tiếp.

【 Ngươi đi tới phía trước giá đỡ thứ 7, trên này có 20 kiện vật phẩm, là nơi có ít vật phẩm nhất.】

【 Ngươi tùy ý liếc mắt quan sát những kiện vật phẩm này, bỗng nhiên khí vận của ngươi phát huy tác dụng, ngươi bị một mũi tên gãy hấp dẫn.】

“Là mũi tên gãy có giá trị hối đoái xếp thứ 2 lúc nãy!”

Hai mắt Tô Nam sáng lên, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

【 Mũi tên gãy này không biết đã tồn tại bao lâu, mũi tên bị một vết rỉ sét thật dày bao bọc, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng, phần thân mũi tên cũng chỉ còn lại phần đuôi dài khoảng nửa mét.】

【 Ngươi cầm mũi tến gãy này lên cẩn thận nghiên cứu, ngươi phát hiện mũi tên gãy này ngoại trừ chất liệu vô cùng cứng rắn, thì cũng không còn điểm nào đặc biệt cả.】

【 Ngươi cũng không biết, bên trong mũi tên gãy này có ẩn chứa một cỗ sức mạnh đủ để làm trọng thương yêu vương, chỉ cần dùng tinh huyết của yêu vật làm vật dẫn, là có thể kích phát cỗ lực lượng ẩn chứa trong mũi tên này.】

【 Sau một hồi do dự, ngươi quyết định chỉ chọn một trong hai giữa hòn đá màu tím và mũi tên gãy, ngươi hỏi lão giả trông coi bảo khố giá trị của 2 kiện vật phẩm này là bao nhiêu, muốn mua sắm một trong 2 kiện vật phẩm này.】

            

tt

t

