

tt

tttChương 348 - Tục Mệnh Đan

tt

tt

            

                

【 Lão giả nói cho ngươi biết, hòn đá màu tím có giá trị 1500 Tru Yêu Điểm, mũi tên gãy thì có giá trị 2000 Tru Yêu Điểm.】

【 Ngươi hỏi thăm lão giả tại sao giá trị của 2 kiện vật phẩm này lại đắt như vậy, lão giả nói cho ngươi biết, hòn đá màu tím này hư hư thực thực là một loại tài liệu rất trân quý ở thời kỳ thượng cổ, có thể dùng để luyện chế bảo vật.】

【 Mà mũi tên gãy kia lại càng thêm kỳ dị, mặc dù bị vết rỉ sét bao bọc nhưng kỳ thực vô cùng cứng rắn, ngay cả cường giả vương cấp toàn lực công kích cũng không dễ dàng làm tổn hại nó.】

【 Nghe vậy, cuối cùng ngươi quyết định lựa chọn mũi tên gãy.】

【 Sau khi thu hồi mũi tên gãy, ngươi cũng không có rời đi, mà dùng một bộ phận Tru Yêu Điểm để hối đoái một ít vật phẩm bổ sung sinh cơ.】

【 Hai phút sau, ngươi tiêu hao 900 Tru Yêu Điểm mua sắm 5 bình Tục Mệnh Đan.】

【 Sau 3 phút, ngươi rời khỏi bảo khố.】

【 Lần dự báo thứ ba đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Bên trong mũi tên gãy này vậy mà có ẩn giấu sức mạnh có thể trọng thương yêu vương!”

“Khó trách muốn hối đoái phải cần tới 900 điểm yêu lực!”

Tô Nam bừng tỉnh, cũng vạn phần kinh hỉ.

Bây giờ sức mạnh của hắn được đề thăng một mảng lớn, có thể dựa vào thực lực linh cấp nghịch phạt huyền cấp, nhưng nếu gặp phải vương cấp thì cũng như cừu gặp phải sói mà thôi.

Lại nhìn một đám vật phẩm trên 7 cái giá đỡ, hắn đã có quyết định.

Hắn tiến trước, cầm mũi tên gãy lên nói:”Tiền bối, ta muốn kiện vật phẩm này.”

Lão giả mặc áo đen nhíu mày, đối với việc Tô Nam lựa chọn mũi tên gãy này cảm thấy rất kỳ quái.

“Trương ti trưởng, ngươi quyết định lựa chọn mũi tên gãy này sao, mũi tên gãy này ngoại trừ cứng rắn hơn bình thường, cũng không có tác dụng gì khác, ở đây cũng không phải vật phẩm có giá trị cao nhất.”

“Không cần, ta muốn chọn nó.” Tô Nam quả quyết.

Nếu bàn về giá trị, đích thực mũi tên gãy này chỉ xếp thứ 2.

Nhưng nói về độ hữu dụng đối với hắn thì tuyệt đối xếp ở vị trí số 1.

Sức mạnh có thể trọng thương cường giả vương cấp.

Đây chính là một lá bài tẩy.

Nếu dùng tốt, có lẽ không thể săn giết yêu vương, nhưng muốn săn giết yêu vật huyền cấp đỉnh phong thì tuyệt đối không có vấn đề.

Còn hòn đá màu tím hư hư thực thực giống như quả trứng kia, hắn dự định đợi sau này có đầy đủ Tru Yêu Điểm rồi đến đây hối đoái cũng không muộn.

“Được rồi, nếu Trương ti trưởng đã có lựa chọn, lão hủ cũng không nói gì thêm nữa.” Lão giả mặc áo đen lắc đầu, cũng không khuyên nữa nói:

“Tiền bối, Tru Yêu Điểm của ta còn hơn 900, ta muốn hối đoái 5 bình Tục Mệnh Đan.”

“Tục Mệnh Đan có giá trị 180 Tru Yêu Điểm một bình, 5 bình vừa vặn 900 Tru Yêu Điểm, ngươi có chắc chắn muốn đổi không?”

“Chắc chắn!”

Mấy phút sau.

Tô Nam rời khỏi phủ quận thủ.

Hiệu quả của Tục Mệnh Đan mạnh hơn không ít so với Ngọc Tủy Dịch, nói là một bình có hiệu quả gấp hai bình cũng chưa đủ.

Cộng thêm 5 bình sinh mệnh chi nguyên pha loãng trên người hắn, vấn đề sinh cơ lần này đã được giải quyết.

“Bây giờ nên chuyển sang nhân vật Vương Nam đi lĩnh nhiệm vụ chi nhanh a.”

Mắt nhìn thời gian, khoảng cách nhiệm vụ chi nhánh bắt đầu chỉ còn lại 10 tiếng đồng hồ.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, hắn muốn cả 3 nhân vật đều phải hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh.

Trương Dương phụ trách trấn giữ Vũ Vương Miếu, Lang Thập Tam phụ trách tiến đánh Kim Hà Tháp, mà Vương Nam thì chờ Lang Thập Tam giải quyết người chơi ở Kim Hà Tháp xong, sau đó sẽ ra mặt giải quyết cục diện cuối cùng.

Muốn phát động nhiệm vụ trấn giữ Kim Hà Tháp tháp thì cũng đơn giản thôi, chỉ cần tới gặp đệ tử của Điểm Tinh Tông ở Kim Hà Tháp để báo danh tham gia là được rồi.

Hơn 10 phút sau.

Hắn biến hóa thành bộ dáng của một khách đến từ thiên ngoại bình thường, thành công nhận lấy nhiệm vụ chi nhánh.

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được nhiệm vụ chi nhánh “Nhân tộc nguy cơ”, thông tin chi tiết xin mời kiểm tra trong bảng thông tin nhiệm vụ.】

“Mọi thứ đều đã được chuẩn bị xong, bây giờ chỉ đợi nhiệm vụ bắt đầu.”

“Không biết lần này, hết thảy 3 cái nhân vật của ta có thể nhận được bao nhieu điểm cống hiến.”

Trong mắt Tô Nam lộ ra nét chờ mong.

Đáng tiếc, nhiệm vụ cũng không có ghi rõ săn giết một con yêu vật phàm cấp sẽ nhận được bao nhiêu điểm cống hiến.

Chuyện này chỉ có thể đợi đến lúc nhiệm vụ bắt đầu, lúc đó trực tiếp kiểm tra.

Bảng xếp hạng điểm cống hiến xuất hiện trước mắt hắn.

Không có gì bất ngờ, top 3 trên bảng xếp hạng vẫn là 3 nhân vật của hắn.

Mà trạng thái của bảng xếp hạng này vẫn ở dưới tình huống chưa có nhiệm vụ hằng ngày nào được hoàn thành, chỉ có Lang Thập Tam hoàn thành một cái nhiệm vụ hằng ngày.

            

tt

t

