

tt

tttChương 349 - Nhiệm Vụ Sắp Bắt Đầu

tt

tt

            

                

“Nhiệm vụ hằng ngày cũng không gấp, khi nhiệm vụ chi nhánh bắt đầu, yêu vật rất nhiều, muốn hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày không phải rất đơn giản hay sao.”

“Bây giờ đã 2 giờ sáng rồi, nên đi ngủ dưỡng đủ tinh thần rồi tính tiếp.”

Mắt nhìn thời gian, Tô Nam thoát khỏi trò chơi.

...

Hôm sau.

Tỉnh dậy sau giấc ngủ.

Đã là tám giờ sáng.

Ra ngoài tùy tiện ăn bữa sáng một chút, sau đó Tô Nam lại quay trở về phòng trọ.

Nhàn rỗi không có chuyện gì làm, hắn lại theo thói quen mở diễn đàn lên kiểm tra tin tức.

“Tình huống của nhân tộc chúng ta không lạc quan lắm a, lần này yêu tộc quyết tâm phải tiêu diệt nhân tộc.”

“Quả kinh khủng, nghe nói lần này ở Hoàng Sa Quận của chúng ta đã tụ tập tới 400 con yêu vật linh cấp, phàm cấp yêu vật thì nhiều vô số kể, mà số lượng võ giả linh cấp của Hoàng Sa Quận chúng ta chỉ có 300 người, thế thì nên đánh như thế nào đây!”

“Chỗ ta cũng như vậy, số lượng võ giả nhân tộc của chúng ta quá ít, tình hình ở Ngân Sương Quận cũng không khá hơn bao nhiêu.”

“Yêu vật linh cấp tụ tập ở Ngân Sương Quận của chúng ta có hơn 300, nhưng số lượng võ giả linh cấp chỉ có 200, chiến lực cáo cấp kém hơn 100 người, còn chưa nói đến phàm cấp đấy.”

“Nếu như những con yêu vật đã tụ tập lại một chỗ, tại sao những cường giả kia không trực tiếp ra tay nhỉ, đem cả đám yêu vật một mẻ hốt gọn.”

“Ngươi nghĩ rằng bọn hắn không muốn sao, theo ta được biết, bây giờ đại bộ phận cường giả của nhân tộc đều bị đại yêu kiềm chế, căn bản không có cơ hội ra tay.”

Trên diễn đàn, dường như tất cả các chủ đề đều đang thảo luận về nhiệm vụ trấn giữ tiết điểm lần này.

Tô Nam chỉ tùy tiện liếc mắt nhìn một chút, đã cảm thấy kinh hãi.

So sánh với võ giả nhân tộc, số lượng yêu vật ở mỗi cái quận đều nhiều hơn, không quận nào có đủ sức mạnh để chống lại yêu tộc.

Cho dù là phàm cấp hay là linh cấp, đều có chênh lệch một mảng lớn.

Bình thường yêu vật phân tán ở khắp nơi, sông núi, sa mạc, khu hoang dã, nơi nào cũng có yêu vật.

Mà võ giả nhân tộc thì ngược lại, chỉ tập trung ở một chỗ, miễn cưỡng mới có thể chống cự lại yêu vật.

Bây giờ dưới mệnh lệnh của Yêu Đế, tất cả yêu vật đang phân tán đều bắt đầu tụ tập lại, nhân tộc liền lâm vào thế yếu.

Cho dù tất cả những võ giả của các đại thế lực có ra hết, cũng giống như một con thuyền nhỏ so với những cơn sóng lớn giữa đại dương mà thôi.

“Nhân tộc gặp phải nguy hiểm thật rồi, nếu không cẩn thận, kết quả cuối cùng của nhiệm vụ lần này sẽ lấy sự thất bại của nhân tộc mà kết thúc!” Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc.

Hắn cũng không phải muốn dìm hàng nhân tộc.

Mà nhìn vào tình thế trước mắt, có thể thấy rằng nhân tộc đang lâm vào nguy cơ diệt vong.

Thậm chí hắn có thể tưởng tượng đến khung cảnh khi Thiên Khung Thần Cấm bị phá hủy, toàn bộ nhân tộc sẽ nghênh đón một thời kỳ hắc ám.

Thời kỳ hắc ám này sẽ kinh khủng nhất trong tất cả những lần trước đây.

Siêu việt cả thời kỳ hắc ám thượng cổ.

Lúc đó khả năng nhân tộc vị diệt tuyệt không phải là không có khả năng xảy ta!

“Trò chơi thế giới yêu ma này xuất hiện rất có thể muốn cứu vớt nhân tộc.”

“Chỉ đáng tiếc, thời gian dành cho người chơi quá ngắn!”

Tô Nam than thở.

Nếu như những gì hắn tưởng tượng trở thành sự thật, vậy thì chuyện này sẽ là một đả kích trí mạng đối với người chơi.

Không có nhân tộc làm chỗ dựa, cho dù người chơi có khả năng phục sinh, muốn sinh tồn trong thế giới bị yêu vật khống chế cũng khó như lên trời.

Hơn nữa, cho dù trò chơi có tiến hành lần open beta thứ 3, một số lượng lớn người chơi tiến vào trong trò chơi, không có nhân tộc che chở, khác gì với việc chịu chết đâu.

Đến lúc đó cho dù có một trăm triệu danh ngạch người chơi buông xuống, có thể lưu lại 1%, hay một phần ngàn cũng đã không tệ rồi.

“Nghĩ nhiều như vậy để làm gì, nếu như nhân tộc thực sự phát triển theo chiều hướng diệt vong, đó không phải là chuyện ta có thể ngăn cản, không có khả năng bởi vì một mình ta mà thay đổi.”

“Điều bây giờ ta có thể làm là, tận dụng khoảng thời gian nhân tộc còn chưa rơi vào thời kỳ hắc ám, nhanh chóng gia tăng thực lực, không tiếc bất cứ giá nào để có thể trở nên mạnh mẽ.”

...

Thời gian trôi qua, đã hơn 3 giờ đi qua.

Đảo mắt, khoảng cách nhiệm vụ bắt đầu chỉ còn lại nửa giờ.

Vũ Vương Miếu.

Lúc này đại lượng võ giả và người chơi ở đây đã đông như kiến, chen không lọt.

Lấy Vũ Vương Miếu làm trung tâm, khu vực trung tâm tất nhiên là thành vệ quân do Diền Hạ suất lĩnh.

Trong đó có ước chừng 300,400 người nhưng đáng tiếc, đại bộ phận cũng chỉ là võ giả phàm cấp, võ giả linh cấp chỉ có hơn 60 tên.

Số lượng võ giả như vậy, so với yêu vật vẫn còn kém xa.

            

tt

t

