

tt

tttChương 305 - Ghi Hận

tt

tt

            

                

Theo hắn, cho dù Tô Nam là ti trưởng của Tru Yêu Ti, nhưng so sánh với địa vị của hắn ở Điểm Tinh Tông vẫn còn kém một chút.

Ps: chưa thấy thằng ngào đi nhờ vả mà láo kiểu này =))

Mà tên tuổi vị trí thứ 3 trên bảng xếp hạng của Tô Nam cũng không có uy hiếp quá lớn đối với hắn, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn muốn quay lại vị trí thứ 3 không phải vấn đề!

Hiện tại hắn đã tiến vào linh cấp, xếp hạng 5 ngay phía dưới Tiền Vũ, đó chính là minh chứng tốt nhất!

So sánh 2 điểm này, bang hội Phong Thần lại càng làm cho hắn tự hào.

Trong những bang hội ở Đông Thần Châu bây giờ, bang hội của hắn cũng xem như đứng đầu, cường giả như mây, điều này Tô Nam xa xa không thể sánh bằng.

“12 người chơi nằm trong top 100 của bảng xếp hạng?”

Tô Nam có chút bất ngờ, hắn không nghĩ tới vì nhiệm vụ lần này, mà Chu Thành lại triệu tập toàn bộ lực lượng của cả bang hội.

“12 người, vậy là đủ rồi.”

Đám người này không có chú ý tới, trong khóe mắt của Tô Nam hiện lên nét vui mừng khó phát giác.

Trước đó hắn còn đang phát sầu, phải đi đâu mới gom đủ 10 tên người chơi có khí vận nằm trong top 100, bây giờ không phải đã đưa đến cửa rồi sao?

Tô Nam không cần suy nghĩ, nói thẳng: “Nghe nói con yêu vật kia có thực lực cường đại, hơn nữa một khi bị nó giết chết còn bị cướp đoạt khí vận, thực lực giảm mạnh, ta cũng không muốn mạo hiểm đi trêu chọc hắn.”

Nói đùa gì vậy, để cho hắn đi đối phó chính mình à?

Nghe vậy, sắc mặt Chu Thành lập tức trầm xuống.

Tô Nam có thể điều động sức mạnh của Tru Yêu Ti, hơn nữa truyền ngôn từng nói qua hắn có thủ đoạn giết chết yêu vật linh cấp đỉnh phong, cho nên Chu Thành mới quyết định tới đây mời Tô Nam trợ giúp.

Ban đầu hắn vốn cho rằng, tự mình đến đây mời đối phương tự nhiên sẽ cho hắn một chút mặt mũi.

Nhưng tình huống bây giờ đã vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Mạnh Phong thì đang thầm giận, muốn lôi kéo Tô Nam đối phó với con lang yêu kia chính là chủ ý của hắn.

Nhưng mà lúc này Tô Nam lại từ chối không lưu tình như vậy, không thể nghi ngờ là đang đánh vào mặt của hắn.

Trầm mặc trong phút chốc, Chu Thành tiếp tục nói: “Trương huynh, hẳn là ngươi đã nhận nhiệm vụ trấn giữ Vũ Vương Miếu a, ngươi nên hiểu đến lúc đó đại bộ phận yêu vật linh cấp đều sẽ tiến đánh 2 tiết điểm của pháp trận.”

“Nếu như trong quá trình này, con lang yêu kia tiến hành tập kích, chính là một hồi đại tai nạn đối với chúng ta.”

Chu Thành chuyển đổi kế hoạch, muốn lấy nhiệm vụ chi nhánh để thay đổi suy nghĩ của Tô Nam.

“Chuyện này không cần các ngươi quan tâm.” Tô Nam không có động tác, cũng không đáp ứng.

Thấy vậy, trong lòng Chu Thành thầm giận, nhưng trên mặt vẫn không có biểu lộ cái gì, không thể làm gì khác hơn nói:”Nếu Trương huynh đã không có ý định xuất thủ, vậy chúng ta cũng không quấy rầy nữa, xin cáo từ.”

Chu Thành cố nén sự bất mãn, quay người mang theo 2 người Mạnh Phong rời đi.

Rời khỏi Tru Yêu Ti, Mạnh Phong cũng không thể áp chế nổi lửa giận trong lòng nữa, không hề cố kỵ nói:

“Hừ, rõ ràng có thực lực nhưng lại tham sống sợ chết, người chơi đệ tam chó má gì chứ, cũng chỉ có như vậy!”

“Nếu ngày mai con lang yêu kia tiến đánh Vũ Vương Miếu thì không còn gì tốt hơn, đến lúc đó ta muốn xem hắn lấy cái gì để ngăn cản con lang yêu kia.”

Hai lần bị cướp đoạt khí vận, hành động của Mạnh Phong đã trở nên mất kiểm soát, bây giờ tất cả ý niệm của hắn chỉ có diệt trừ con lang yêu kia.

Bây giờ Tô Nam cự tuyệt lời mời của hắn, lại để cho hắn càng hận Tô Nam hơn.

Mạnh Phong nhìn về phía Chu Thành nói:”Làm sao bây giờ? Không có tên Trương Dương kia, chúng ta muốn đối phó con lang yêu này cũng phải chịu tổn thất nặng nề.”

Chu Thành trầm mặc trong chốc lát nói: “Hiện tại hắn không muốn hợp tác là bởi vì chưa từng bị con lang yêu giết qua, nếu như vậy chúng ta liền để còn lang yêu kia giết hắn một lần.”

“Đầu tiên phải phái người tìm được con lang yêu kia, sau đó theo dõi nó, đợi đến khi nhiệm vụ bắt đầu, chúng ta cho người hấp dẫn nó tới Vũ Vương Miếu.”

Nghe được lời nói Chu Thành, hai mắt của Mạnh Phong lập tức sáng lên, nhịn không được cười to nói:”Phương pháp này rất tốt.”

Chu Thành đã nhanh chóng lên kế hoạch nhằm vào Tô Nam.

Nhưng hắn cũng không biết lúc này Tô Nam cũng đang đánh chủ ý lên người hắn.

Bên trong Tru Yêu Ti.

Nhìn thấy bóng lưng của đám người Chu Thành đã biến mấti, Trần Tố vẫn một mực ở bên cạnh mới mở miệng nói:”Ti trưởng đại nhân, hình như ngài không thích bọn hắn cho lắm, có cần ta giúp ngài giải quyết bọn hắn hay không?”

Tô Nam khoát khoát tay, không nói gì.

Nhìn về phương hướng rời đi của đám người này, trong lòng của Tô Nam nhịn không được cười lạnh.

......

            

tt

t

