

tt

tttChương 350 - Trương Dương Đến

tt

tt

            

                

Mà bên ngoài thành vệ quân tất nhiên là Tru Yêu Ti.

So sánh với đội ngũ thành vệ quân thì Tru Yêu Ti càng nát hơn.

Võ giả phàm cấp có không ít, ước chừng trên năm, nhưng võ giả linh cấp chỉ có hơn 10 tên!

Bên ngoài đội ngũ Tru Yêu Ti, chính là một lượng lớn người chơi.

Trong đám người chơi này ngoại trừ những người chơi mới trong lần open beta này, thì chỉ có mấy chục tên người chơi cũ có kinh nghiệm già dặn.

Tô Nam cũng dự đoán được chuyện này.

Những người chơi cũ có kinh nghiệm ở Thiên Vân Quận đều đã gia nhập vào bang hội Phong Thần của Chu Thành, bang hội Tung Hỏa của mã Hoa, hay là bang hội Trấn Thế của Lý Dạ.

Cả 3 cái bang hội đã liên thủ với nhau cùng tham gia nhiệm vụ trấn giữ Kim Hà Tháp lần này.

Cho nên những người chơi chọn nhiệm vụ trấn giữ Vũ Vương Miếu chỉ là những người chơi tự do không muốn gia nhập vào bất kỳ bang hội nào.

“Trương Dương đại thần tới! Trương Dương đại thần tới!”

“Có Trương Dương đại thần lãnh đạo, nhiệm vụ lần này chắc chắn ổn.”

Nhìn thấy Tô Nam đến, một đám người chơi mới đều hô to, thần sắc vô cùng kích động.

Tô Nam cũng không để ý đến đám người chơi này, nhanh chóng tiến vào trong Vũ Vương Miếu.

“Trương ti trưởng, cuối cùng ngươi cũng đến rồi!”Nhìn thấy Tô Nam đến Điền Hạ mới thở phào một hơi.

Nếu như không có Tô Nam, chỉ dựa vào một mình hắn lãnh đạo thành vệ quân, muốn trấn giữ Vũ Vương Miếu thật sự khó như lên trời.

“Điền thống lĩnh, nếu như không có ta ở đây, các ngươi có thể kiên trì trong thời gian bao lâu?” Tô Nam hỏi.

Hắn muốn đi hoàn thành nhiệm vụ của Lang Thập Tam trước, tất nhiên Vũ Vương Miếu chỉ có thể trông chờ Điền Hạ chống đỡ một thoáng.

Điền Hạ suy nghĩ một chút, thần sắc trầm trọng nói:”Dựa vào khí thế lần này của yêu tộc, số lượng yêu vật ở 2 cái tiết điểm có thể phân bố thành, 150 yêu vật linh cấp cùng với 500,600 yêu vật phàm cấp ở mỗi tiết điểm, số lượng rất chênh lệch so với võ giả của chúng ta.”

“Lấy thực lực của chúng ta, phối hợp với một chút thủ đoạn, kiên trì trong thời gian 20 phút không thành vấn đề.”

“Hơn 20 phút? Vậy cũng đủ rồi.” Tô Nam âm thầm gật đầu.

“Chuyện gì vậy Trương ti trưởng, ngươi hỏi chuyện này để làm gì?” Điền Hạ phản ứng lại, kỳ quái hỏi.

Tô Nam giải thích nói: “Điền Thống lĩnh, một chút nữa ta có chuyện phải đi làm, có thể sẽ đến đây trễ một chút, chỗ này chỉ có thể nhờ Điền thống lĩnh chống đỡ một chút.”

Nghe vậy, trong lòng Điền Hạ trở nên căng thẳng, vội vàng nói:”Trương ti trưởng, ngươi có chuyện gì mà phải gấp gáp như vậy, không thể hoãn lại một chút sao?”

Tô Nam an ủi:”Yên tâm đi Điền thống lĩnh, ta sẽ không đến quá trễ đâu.”

Lại hơn 10 phút trôi qua.

Khoảng cách nhiệm vụ bắt đầu chỉ còn hơn 20 phút.

Nhìn về phía xa xa, có thể mơ hồ nhìn thấy một đám yêu vật đang tụ tập cách chỗ này vài dặm.

Tâm thần của tất cả những võ giả ở đây đều trở nên căng cứng, đã chuẩn bị nghênh đón trận chiến có liên quan đến tương lai của toàn bộ nhân tộc.

Một tòa núi nhỏ có tên là Tiểu Tượng Sơn cách Kim Hà Tháp 3 dặm, chỗ này chính là căn cứ của yêu vật.

Tô Nam đã biến hóa thành bộ dáng của lang yêu đi đến nơi này.

Tiết điểm pháp trận ở Kim Hà Tháp là do thủ hạ của Thanh Lang Yêu Vương phụ trách tiến đánh.

Bởi vì khả năng áp chế của trận pháp, cho nên yêu vật tối cường trong phạm vi này cũng chỉ có yêu vật linh cấp đỉnh phong, một con yêu vật huyền cấp cũng không nhìn thấy.

Chiến trường của bọn chúng cũng không ở chỗ này.

Kẻ cầm đầu phụ trách suất lĩnh đám yêu vật này, là một con yêu vật linh cấp đỉnh phong thân nhện mặt người.

Lúc này yêu vật xung quanh Tiểu Tượng Sơn là đông nghịt, lít nha lít nhít.

Dưới chân Tiểu Tượng Sơn là một đám yêu vật phàm cấp, ước chừng 500,600 con.

Mà có thể đứng trên ngọn núi này đều là linh cấp, số lượng đúng như Điền Hạ dự đoán, đạt đến 150 con.

Mà làm cho người ta chú ý nhất, không thể nghi ngờ là đám yêu vật ở trên đỉnh núi kia.

Mặc dù chỉ có 19 con, nhưng con nào cũng khiến cho người ta cảm giác được một loại áp bách mạnh mẽ.

Toàn bộ bọn hắn đều có thực lực linh cấp đỉnh phong.

Đại bộ phận những con yêu vật này đều là thủ hạ của Thanh Lang Yêu Vương.

Tô Nam hóa thành lang yêu đi tới.

Nhìn thấy hắn, đám yêu vật ở dưới chân núi lập tức rối loạn thành một đoàn.

“Tên kia chính là đệ đệ của hổ hoàng phải không? Mới linh cấp trung kỳ, hình như cũng không có điểm gì đặc biệt?”

“Cũng không biết gia hỏa này được vận cẩu thí gì, vậy mà có thể khiến cho hổ hoàng đại nhân nhìn trúng.”

“Suỵt, nói nhỏ thôi, nếu như bị nghe được thì phiền toái đấy!”

Mấy trăm ánh mắt đều đổ dồn về phía Tô Nam, trong mắt lộ ra sự hiếu kỳ, càng nhiều hơn là sự hâm mộ.

“Chủ nhân ngài đã tới!”

Tô Nam vừa đi lên Tiểu Tượng Sơn, đám người Ưng Cao cùng Lão Dương nhanh chân tiến lên nghênh đón.

Bây giờ đám người này đã không còn e ngại nữa, trực tiếp xưng hô Tô Nam là chủ nhân ngay trước mặt chúng yêu, lúc này bọn hắn không hề hổ thẹn, ngược lại còn cảm thấy rất tự hào.

Nghe được lời nói của đám Ưng Cao và Lão Dương, mấy con yêu vật linh cấp đỉnh phong còn lại đều vô cùng kinh ngạc ,dường như bọn họ không nghĩ đến đám Ưng Cao và Lão Dương thực sự nhận Tô Nam làm chủ nhân.

            

tt

t

