

tt

tttChương 306 - Bị Yêu Vương Chú Ý

tt

tt

            

                

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã đến nửa đêm 11:30.

Khoảng cách trò chơi làm mới chỉ còn 30 phút.

Tô Nam rời khỏi Tru Yêu Ti, đi thẳng về phía đại lao ở thành bắc.

“Bây giờ nên đi kiểm tra xem con yêu vật kia thế nào rồi!”

Khoảng cách con yêu vật kia uống Đoạn Hồn Thủy đã trải qua 4 giờ, coi như tác dụng của dược vật có chậm đi nữa, bây giờ cũng đã hoàn toàn phát huy hiệu quả.

Sau 7,8 phút, hắn lại đi đến phía trước cái đại lao bỏ hoang.

【 Một lần nữa ngươi đi tới đại lao bỏ hoang, yêu vật canh giữ ở đây đều đã bị ngươi giết chết, ngươi thuận lợi tiến vào bên trong đại lao. 】

【 Sau khi uống vào Đoạn Hồn Thủy, yêu vật lông vàng đã triệt để lâm vào hôn mê, ngươi biết đây chính là thời cơ tốt nhất để ra tay. 】

【 Ngươi đem tinh khí chi lực cùng nguyên khí chi lực toàn bộ gia trì trên phương diện sức mạnh, sau đó thi triển Phá Thiên Nhất Kích công kích vào chỗ yếu hại của yêu vật. 】

【 Đây là một con yêu vật bí lực hệ, mặc dù thần hồn chi lực rất cường đại nhưng thể phách thì không được như vậy, dưới một kích toàn lực của ngươi, xương sọ của hắn vỡ nát, não tương bắn tung tóe. 】

【 Yêu vật giật mình tỉnh giấc, hai mắt trợn lên, hắn muốn tấn công ngươi, nhưng mọi chuyện đã quá muộn. 】

【 Chúc mừng ngươi đã thành công đánh chết yêu vật.】

“Thành công!” Trong ánh mắt Tô Nam lộ ra nét vui mừng.

Đây chính là con yêu vật huyền cấp thứ 3 mà hắn đã giết chết.

Dự báo vẫn chưa kết thúc còn đang tiếp tục.

【 Ngươi biết sau khi yêu vật này bị giết chết, tất nhiên sẽ có yêu vật cường đại hơn phát hiện, ngươi không do dự, nhanh chóng rời đi. 】

【 Nhưng so với một ít yêu vật cường đại, tốc độ của ngươi vẫn quá chậm.】

【 Ngươi vừa mới đến lối ra của đại lao, một nữ tử mặc trang phục màu trắng đã xuất hiện trước mắt người. 】

【 Ngươi không biết thân phận của nữ tử này, nhưng ngươi lại có thể đoán được, đối phương rất có thể là vị muội muội của đại công chúa Thiên Lang Tộc, Thanh Lang Yêu Vương. 】

【 Ngươi cũng không biết, bởi vì lần trước ngươi đã giết chết một con yêu vật huyền cấp cấp, cho nên đã khiến 2 vị dại yêu vương chú ý tới. 】

【 Hiện tại cho dù ngươi giết chết bất luận một con yêu vật huyền cấp nào đều sẽ khiến cho một trong hai vị yêu vương ra tay.】

【 Nữ tử này ra tay với ngươi.】

【 Ngươi đã chết!】

“Thanh Lang Yêu Vương! Lần này vậy mà đưa tới Thanh Lang Yêu Vương!”

Sắc mặt đang vui mừng của Tô Nam trong nháy mắt tiêu thất.

Đặc biệt khi nhìn thấy nội dung sau cùng, trong lòng hắn như chìm xuống đáy cốc.

“Bất luận giết chết thêm một con yêu vật huyền cấp nào nữa, đều sẽ khiến cho một trong 2 vị yêu vương kia ra tay hay sao?”

Đối mặt với yêu vương, cho dù hắn có Chư Thiên Na Di, chỉ sợ cũng không thoát được.

Dù sao pham vi hoạt động của Chư Thiên Na Di chỉ có 2000 mét.

Mà thực lực của yêu vương cường đại, hắn không thể nào phỏng đoán được.

“Lần này nên làm gì đây?”

Tô Nam nhíu mày, trong lúc nhất thời hắn không biết mình nên làm như thế nào.

Nếu lựa chọn giết, khả năng cao hắn sẽ không chạy thoát.

Nếu như lựa chọn không giết, vậy hết thảy cố gắng của hắn đều uổng phí.

Hơn nữa về sau rất khó săn giết yêu vật huyền cấp khác trong Thiên Vân Quận thành.

Tâm tư của Tô Nam nhanh chóng quay trở lại.

“Giết! Nhất định phải giết, nếu không giết thì làm sao tăng được thực lực!” Tô Nam cũng không có do dự quá lâu, quả quyết đưa ra lựa chọn.

Đương nhiên, hắn sẽ không ngu đến mức động thủ bên trong đại lao.

Hắn muốn đem yêu vật đến một địa điểm khác sau đó lại ra tay.

Hai vị yêu vương này có biện pháp biết được sinh tử của thủ hạ mình, nhưng hẳn là cũng không biết bọn họ chết ở nơi nào.

Hắn không tin mình mang yêu vật ra ngoài thành, hai yêu vương kia vẫn có thể tìm được hắn.

Nếu như vậy mà vẫn có thể tìm được thì hắn cũng nhận thua.

Nghĩ tới đây, Tô Nam nhanh chóng hành động.

Bởi vì tác dụng của Đoạn Hồn Thủy cho nên yêu vật lông vàng vẫn ngủ như chết.

Tô Nam trực tiếp thu hắn vào bên trong Càn Khôn Giới, sau đó nhanh chóng đi về phía Túy Phong Lâu.

Đi tới Túy Phong Lâu.

Lúc này bên trong Túy Phong Lâu khách nhân đã nối liền không dứt, từ rất xa đã có thể ngửi thấy mùi rượu.

Một lần nữa đi tới hậu viện, hắn bắt đầu dự báo.

【 Vượt qua tường vây, ngươi tiến vào hậu viện, đi thẳng đến lối vào tầng hầm ở căn phòng cuối cùng bên phải. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới căn phòng đá ở cuối tầng hầm, người nhìn thấy yêu vật đang ngủ say như chết, vò rượu ở bên cạnh cũng đã uống không còn một giọt. 】

“Rượu bị uống!”

Tô Nam vui mừng, kế hoạch của hắn coi như đã thành công một nửa!

            

tt

t

