

tt

tttChương 307 - Kế Hoạch Thuận Lợi Thành Công

tt

tt

            

                

【 Ngươi ý thức được, yêu vật đã uống rượu có chứa Đoạn Hồn Thủy của ngươi, lúc này dược lực đã phát huy tác dụng, chính là thời cơ tốt nhất để ngươi động thủ. 】

【 Ngươi không chút do dự, đem nguyên khí chi lực cùng tinh khí chi lực toàn bộ gia trì trên phương diện sức mạnh, sau đó sử dụng thiên phú chủng tộc Phá Thiên Nhất Kích tấn công vào vị trí hiểm yếu của yêu vật. 】

【 Hình như phát giác được nguy hiểm, trên mặt của yêu vật lộ ra nét giãy dụa, muốn tỉnh lại từ trong giấc ngủ say. 】

【 Đáng tiếc, dưới tác dụng của Đoạn Hồn Thủy yêu vật cũng không thể tỉnh lại, một kích của ngươi trực tiếp đánh thẳng vào đầu yêu vật. 】

【 Nhưng mà con yêu vật này lại có thể phách cực kỳ cường đại, một kích này của ngươi chỉ có thể làm nứt xương sọ của nó, cũng không thể tạo thành thương thế gì quá lớn. 】

【 Sau khi bị thương nặng, cuối cùng yêu vật cũng tỉnh lại từ trong giấc ngủ say, nó phát hiện mình bị đánh lén, vô cùng giận dữ, lập tức phát động công kích về phía ngươi. 】

【 Đối mặt với công kích của yêu vật, ngươi toàn lực ra tay, yêu vật đã bị trọng thương nhưng ngươi như cũ cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.】

【 Sau 3 phút, sức mạnh ngự pháp hệ của ngươi cũng tiêu hao toàn bộ. 】

【 Ngươi đã chết!】

【 Trước khi chết ngươi ý thức được, có lẽ phải dung hợp thêm một loại huyết mạch nữa, sau đó phối hợp thêm thiên phú chủng tộc Cuồng Hóa U Minh Thân ngươi mới có khả năng giết chết con yêu vật này. 】

“Như thế này vẫn không thể giết chết?”

“Huyền cấp trung kỳ không hổ là trung kỳ, so với sơ kỳ không phải mạnh hơn một điểm nửa điểm!”

Chuẩn bị đầy đủ như thế, kết quả vẫn là giết không được, điều này khiến Tô Nam có chút thất vọng.

Thở dài, hắn cảm giác mình đã đánh giá quá cao bản thân.

“Một loại huyết mạch nữa, vấn đề cũng không lớn.”

“Huyền cấp trung kỳ không giết được nhưng ta cũng có thể mang ngươi đi!”

Trong rượu mà Hùng Nham đã uống có tới 3 giọt Đoạn Hồn Thủy, trong thời gian ngắn cũng không tỉnh lại được, hắn vẫn còn cơ hội.

Tô Nam nhanh chóng hành động, cũng như trước thu Hùng Nham vào trong Càn Khôn Giới.

Lúc này bên trong Càn Khôn Giới có một yêu vương đang ngủ say, bây giờ lại có thêm 2 con huyền cấp đại yêu!

Không có thời gian để suy nghĩ, Tô Nam nhanh chóng rời khỏi Thiên Vân Quận thành.

Mấy phút sau, hắn đã rời khỏi Thiên Vân Quận thành.

Tốc độ không giảm, sau hơn 10 phút, hắn đã đi đến một vị trí cách Thiên Vân Quận thành hơn 20 dặm.

Vừa đến nơi này, thời gian cũng điểm 0 giờ!

Trò chơi được làm mới, toàn bộ sức mạnh đã tiêu hao cũng bắt đầu khôi phục.

Không có thời gian để suy nghĩ, việc đầu tiên hắn làm là kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày.

Đầu tiên là nhiệm vụ của nhân vật Vương Nam.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Săn giết một con yêu vật phàm cấp 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Săn giết một con yêu vật linh cấp 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: Săn giết một con yêu vật huyền cấp 】

Bởi vì đã rời khỏi Thiên Vân Quận thành, cho nên nhiệm vụ thăm dò Miếu Thành Hoàng không còn xuất hiện nữa, điều này nằm trong dự liệu của Tô Nam.

Nhiệm vụ của Trương Dương cũng như vậy, đồng dạng là 3 cái nhiệm vụ săn giết yêu vật phân cấp từ phàm cấp đến huyền cấp.

Chỉ có nhiệm vụ của Lang Thập Tam là không thay đổi.

Hình như bởi vì hắn đã thu Hùng Nham vào trong Càn Khôn Giới, cho nên nhiệm vụ thay thế vị trí của Hùng Nham vẫn nằm ở đó.

Tùy tiện liếc mắt nhìn một chút, sau đó Tô Nam lấy con yêu vật lông vàng ra, chuẩn bị động thủ.

Đương nhiên, trước đó hắn phải dự báo một chút.

Hắn phải chắc chắn nếu mình giết yêu vật lông vàng này ở ngoài thành, thì có bị 2 vị yêu vương tìm được vị trí hay không, hắn liên tiếp sử dụng 2 lần dự báo.

Kết quả để cho hắn rất hài lòng.

Giống như suy nghĩ của hắn, 2 yêu vương kia cũng không tìm được hắn.

“Xem ra sau này muốn săn giết huyền cấp đại yêu, phải tìm được biện pháp dẫn bọn dúng ra ngoài thành.”

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn bắt đầu động thủ.

Yêu vật lông vàng vẫn đang ngủ rất say, hoàn toàn không có dấu hiệu tỉnh lại.

Tô Nam không do dự nữa, hắn chuyển đổi sang nhân vật Vương Nam, trực tiếp động thủ.

Hắn không có sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, đối phó với một con yêu vật bí lực hệ, chỉ cần sử dụng nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực gia trì trên phương diện sức mạnh đã đủ rồi.

Phá Thiên Nhất Kích một quyền đánh thẳng vào đầu yêu vật.

Yêu vật lông vàng lập tức chết tươi.

Cho đến lúc chết, hắn vẫn không hiểu mình đã chết như thế nào.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết một con yêu vật huyền cấp ”, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 55 điểm.】

            

tt

t

