

tt

tttChương 308 - Nữ Tử Áo Trắng

tt

tt

            

                

“55 điểm yêu lực đã đủ đề thăng một loại yêu kinh lên đến đại thành.”

Nhưng mà bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để dung hợp huyết mạch.

Tuy rằng bên trong dự báo đã nói, trong vòng 6,7 phút sắp tới Thanh Lang Yêu Vương cũng không tìm đến, nhưng vì đề phòng vạn nhất, hắn vẫn nên rời khỏi chỗ này trước.

Ps: max cẩn thận =))

Thu hồi thi thể của yêu vật, phân biệt phương hướng một chút, hắn nhanh chóng di chuyển về phía nam.

Tô Nam không có ý định quay trở về trong thành.

Yêu vật lông vàng vừa mới chết, Thanh Lang Yêu Vương không tìm được hung thủ, nói không chừng còn chưa từ bỏ, đang tìm kiếm ở khắp nơi, bây giờ quay trở về cũng không an toàn.

Đúng như suy nghĩ của hắn, ngay khi yêu vật lông vàng bị giết chết, trong Thiên Vân Quận thành lập tức nổi nên một trận sóng to gió lớn.

Bên trong đại lao bị bỏ hoang.

Một nữ tử y phục toàn thân màu trắng, tướng mạo tuyệt mỹ đang từ trong đại lao đi ra.

Nếu như người bình thường nhìn thấy nữ tử này, chắc chắn sẽ cho rằng đây là một vị tiểu thư khuê các.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới, một nữ tử xinh đẹp như thế này lại là cái tên làm cho người ta nghe đến đã sợ mất mật, Thanh Lang Yêu Vương.

Bên ngoài đại lao, một lão giả mặc y phục của quản gia sau lưng mọc ra một cái đuôi sói nhìn thấy nữ tử đi ra, nhịn không được hỏi:”Tiểu thư, đã xảy ra chuyện gì?”

Lão giả này rất rõ ràng, vị yêu vương của nhà mình bình thường trốn trong xó rất ít ra ngoài, căn bản sẽ không chủ động đến địa bàn của bất kỳ tên thủ hạ nào.

Cho dù có xảy ra chuyện gì, cũng là do hắn đi xử lý.

Đột nhiên hôm nay nàng lại tới đây, rõ ràng chuyện này không đơn giản.

“Hoàng Báo chết.”

Ánh mắt của nữ tử rất bình tĩnh, giọng nói thản nhiên, nhưng lão giả có thể cảm nhận bên trong đó xuất hiện một tia lạnh lẽo.

“Chết rồi? Người nào lại to gan như vậy!”

Lão giả giật nảy cả mình, ngay sau đó lại nghĩ tới cái gì: “Chẳng lẽ người này cũng chính là người hôm qua đã giết chết Lữ Nhĩ?”

Nữ tử lắc đầu, không có nhiều lời.

Tin tức yêu vật Hoàng Mao chết rất nhanh đã truyền ra, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, nếu như nói hôm qua Lữ Nhĩ chết, chỉ nhấc lên một cơn sóng lớn trên mặt hồ yên tỉnh ở Thiên Vân Quận thành.

Vậy thì cái chết của Hoàng Báo vào ngày hôm nay, không thể nghi ngờ chính là một trận tiểu địa chấn.

Chuyện này không có ý nghĩa là 2 con yêu vật này quan trọng.

Mà là 2 con yêu vật này chết quá kỳ quái, ngay cả người nào ra tay cũng không biết.

Tin tức nhanh chóng lan truyền.

Tru Yêu Ti.

Trần Tố, Mã Cường, Chu Thần là 3 người đầu tiên nhận được tin tức.

Chu Thần nhịn không được hoài nghi: “Các ngươi nói xem, lần này có phải là đại nhân làm hay không?”

Nghe vậy, hai người khác cũng trầm mặc phút chốc, vẻ mặt của Mã Cường trở nên nghiêm túc gật gật đầu:

“Chuyện này không phải là không có khả năng, hôm qua Lữ Nhĩ bị giết cũng chính là lúc này, hôm nay Hoàng Báo bị giết cũng chính là lúc này, không có khả năng trùng hợp như vậy.”

“Nếu chuyện này là sự thực, vậy thì quá kinh khủng, hắn chỉ mới có cảnh giới linh cấp sơ kỳ a!” Trần Tố hít vào một ngụm khí lạnh.

Chu Thần nói: “Cho dù có phải Trương đại nhân làm hay không, cũng tuyệt đối không được nói ra bên ngoài, bằng không quận trưởng đại nhân sẽ xử lý chúng ta đó.”

Hai người khác cũng gật gật đầu, bọn họ đều hiểu mức độ nghiêm trọng của sự tình lần này.

Khoảng cách 10 dặm đường về phía nam Thiên Vân Quận thành

Tô Nam dừng lại phía trước một rừng cây nhỏ.

Ngước nhìn về phía trước, một hồ nước mênh mông với những đợt sóng xanh biếc xuất hiện trước mắt hắn ta.

Bạch Thủy Hồ!

Địa bàn của Bạch Thủy Yêu Vương!

Hắn tới đây, tất nhiên là muốn chuẩn bị cho việc ấp nở trứng Long Quy.

“Trước tiên dung hợp huyết mạch rồi tính tiếp.”

Lấy ra huyết mạch yêu vật linh cấp bí lực hệ lần trước mua sắm ở Thiên Cung Các.

Đây là một loại huyết mạch của yêu vật có tên là Linh Quan Điểu, chủ chưởng nguyên khí chi lực.

Chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, sau đó bắt đầu dung hợp huyết mạch.

Sau 3 phút quá trình dung hợp huyết mạch Linh Quan Điểu đã hoàn tất.

Bên trong bảng thông tin cá nhân của nhân vật Lang Thập Tam đã xuất hiện loại huyết mạch linh cấp thứ 2.

“Đề thăng!”

Tổng cộng 28 điểm yêu lực bị tiêu hao, yêu kinh Linh Quan Điểu đã được đề thăng lên cảnh giới đại thành.

Điểm yêu lực có thể sử dụng còn 27 điểm, chỉ cần thêm 25 điểm nữa sẽ đủ để đề thăng yêu kinh lên đến đại viên mãn.

“Chỉ cần đề thăng loại yêu kinh này đến cảnh giới đại viên mãn, là ta có thể làm thịt tên Hùng Nham này.”

Trong lòng Tô Nam vô cùng tự tin.

25 điểm yêu lực mà thôi, với hắn mà nói chỉ là sự tình giết 2 con yêu vật linh cấp.

            

tt

t

