

tt

tttChương 309 - Thăm Dò Bạch Thủy Hồ

tt

tt

            

                

“Đáng tiếc, bây giờ lại chết thêm một con yêu vật huyền cấp, muốn săn giết mấy con yêu vật còn lại, càng thêm khó khăn rồi.”

Ban đầu hắn vốn có dự định xử lý con Hắc Hùng trong thư viện Thiên Giác và con Tử Giáp yêu ngự pháp hệ từng phục sát ti trưởng tiền nhiệm.

Nhưng bây giờ xem ra, cần phải lên kế hoạch lại rồi.

“Thăm dò một chút tình huống của Bạch Thủy Hồ này đi.”

Tô Nam không suy nghĩ nhiều nữa, bây giờ hắn đang nhìn về phía Bạch Thủy Hồ.

“Dự báo.”

【 Ngươi đi tới bên cạnh Bạch Thủy Hồ, Bạch Thủy Hồ là địa bàn của Bạch Thủy Yêu Vương, ở đây vô cùng nguy hiểm đối với ngươi.】

【 Nhưng mà nơi này lại có một con cuối nằm ở trung tâm hồ, cũng là địa điểm có thủy chi lực nồng đậm nhất Thiên Vân Quận, đây là địa điểm thích hợp nhất để ấp nở trứng Long Quy. 】

【 Ngươi lặn xuống nước, nhanh chóng bởi thẳng về phía trung tâm hồ. 】

【 Một phút đồng hồ sau, tốc độ ngươi không giảm, tiếp tục bơi tới.】

【 Hai phút sau, ngươi gặp phải một bầy cá, bị bầy cá vây quanh.】

【 Sau 3 phút, ngươi không gặp phải nguy hiểm gì, tiếp tục bơi về phía trước. 】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không? 】

“Tiếp tục.”

【 Ngươi tiếp tục bơi về chỗ sâu của Bạch Thủy Hồ, Bạch Thủy Hồ cũng không quá lớn, ngươi biết cứ dựa theo tốc độ như thế này rất nhanh sẽ đến khu vực trung tâm hồ. 】

【 Một phút đồng hồ sau, tốc độ của ngươi bắt đầu chậm lại, đồng thời cẩn thận quan sát tình huống xung quanh.】

【 Hai phút sau, ngươi chợt thấy ở phía xa xa có thể mơ hồ nhìn thấy một đội yêu vật đang tuần tra, bọn chúng đang đi về phía của ngươi. 】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng, sử dụng Dị Hình Hoán Cốt, lập tức thu nhỏ thân thể, sau đó trốn ở phía sau một khối nham thạch mọc đầy rong rêu các đó không xa. 】

【 Yêu vật tuần ta chỉ có cảnh giới phàm cấp, hơn nữa khoảng cách rất xa, bọn chúng cũng không có phát hiện ngươi, vẫn như cũ đang chậm rãi di chuyển về phía ngươi. 】

【 Sau 3 phút, khoảng cách của đội yêu vật tuần tra với ngươi chỉ còn vài trăm mét. 】

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không? 】

“Tiếp tục.”

【 Ngay khi nhìn rõ bộ dáng của những con yêu vật tuần tra này, trong đầu của ngươi đã có kê hoạch, ngươi dự định lẻn vào đám yêu vật này. 】

【 Yêu vật chậm rãi đi tới gần vị trí của ngươi, sau một phút đồng hồ đã đi tới một vị trí cách ngươi không xa. 】

【 Ngươi ẩn nấp rất kỹ, yêu vật cũng không có phát hiện ngươi, ngươi chuẩn bị kỹ càng tùy thời xuất thủ. 】

【 Cuối cùng, đám yêu vật này cũng đi tới phụ cận tảng nham nhạch ngươi đang ẩn núp, đội tuần tra này có 5 con yêu vật, tay đều cầm trường mâu, ngươi cũng không gấp gáp yên lặng chờ đợi. 】

【 Cho đến khi một con yêu vật cuối cùng chuẩn bị đi qua tảng nham nhạch ngươi đang ẩn núp, ngươi chợt phát động thần hồn công kích với nó. 】

【 Yêu vật không thể ngăn cản thần hồn công kích của ngươi, yêu vật đi ở cuối cùng của đội ngũ bị ngươi lặng yên không một tiếng động giết chết. 】

【 Ngươi nhanh chóng biến hóa thành bộ dáng của con yêu vật này, cầm trường mâu lên tay, thu hồi thi thể của yêu vật, sau đó thay thế vị trí của nó tiếp tục đi theo phía sau đội ngũ. 】

【Yêu vật tuần tra cầm đầu dường như phát hiện ra cái gì đó, vô ý thức quay đầu nhìn ra phía sau, cũng may lúc này ngươi đã lẫn vào hàng, yêu vật cầm đầu cũng không phát hiện ra cái gì. 】

【 Chúc mừng ngươi đã thành công lẻn vào bên trong đội ngũ tuần tra yêu vật, ngươi tiếp tục đi theo đội ngũ này tiến về phía trước. 】

【 Hai phút sau, đội ngũ tuần tra này cũng không gặp phải chuyện gì dị thường, vẫn đang chậm rãi đi tới. 】

【 Sau 3 phút, đội ngũ tuần tra này gặp một đội ngũ tuần tra khác, không có yêu vật nào có thể phát hiện dị thường của ngươi, ngươi tiếp tục đi theo đội ngũ tiến tới. 】

【 Lần dự báo thứ ba đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không? 】

“Tiếp tục.”

【 Tốc độ di chuyển của đội ngũ tuần tra rất chậm, ngươi cũng không có gấp gáp, kiên nhẫn chờ đợim ngươi biết bây giờ mình cách trung tâm hồ đã không còn xa. 】

【 Một phút đồng hồ sau, cuối cùng ngươi đã nhìn thấy ở phía xa xa xuất hiện một dãy kiến trúc kéo dài liên miên nằm dưới mặt nước. 】

【 Có thể thấy thỉnh thoảng sẽ có những đội tuần tra yêu vật đi ra từ trong những tòa kiến trúc đó, phương hướng rời đi khác nhau, nhưng đồng thời cũng có đội ngũ quay trở về. 】

【 Hai phút sau, cuối cùng ngươi cũng đi đến gần những tòa kiến trúc đó, ngươi phát hiện khu kiến trúc này rất khổng lồ, có hơn 100 tòa kiến trúc ở khu vực này. 】

【 Mà ở trung tâm của những tòa kiến trúc này, là một cung điện khổng lồ, nổi bật như một ngôi sao sáng giữa bầu trời đêm. 】

【 Nơi này chính là trung tâm của cả tòa Bạch Thủy Hồ, con suối mà ngươi muốn tìm đến nằm ở phía dưới cung điện này, mà lối vào nằm ở một chỗ bí mật trong cung điện. 】

【 Đi theo đội ngũ tuần tra tới gần một khu kiến trúc, bỗng nhiên trong tòa cung điện ở phía xa, có một con yêu vật đã hấp dẫn sự chú ý của ngươi. 】

【 Đó là một con yêu vật người đầy lân giáp, cơ thể vô cùng cao lớn cường tráng, nó đang đi thẳng về phía mặt hồ. 】

【 Trong nháy mắt khi nhìn thấy con yêu vật này, ngươi liền nhận ra, đây chính là con yêu vật từng muốn bắt ngươi ở Bạch Thủy Trấn!】

【 Yêu vật biến mất ở mặt hồ, ngươi tiếp tục đi theo đội ngũ tuần tra tiến về một tòa kiến trúc nằm bên trái cung điện. 】

【 Lần dự báo thứ tư đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không? 】“Đây là con yêu vật lần trước, xem ra Bạch Thủy Yêu Vương chính là con yêu vật trong Bạch Thủy Hà trước kia!”

            

tt

t

