Chương 2951: Trúng cử

Buổi trưa.

Trên đường lớn truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập, bụi đất tung bay, ba con khoái mã lao vùn vụt tới.

Thôn dân hóng mát dưới tàng cây ở Thất Bài Thôn, nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi nhớ tới trận nhiễu loạn trước đó.

Nghe nói Trần tú tài bị cừu gia đánh tới cửa, suýt tý nữa bị tống giam.

Các thôn dân lập tức khẩn trương, nhao nhao đứng lên, cách sông nhìn về phía đối diện, thấy ba người kia quả nhiên ghìm ngựa bên ngoài rừng trúc, chuẩn bị tiến vào rừng trúc.

"A...! Không tốt, lại xảy ra chuyện!"

Một lão nhân vuốt đùi, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Những người khác cũng như thế.

Bọn họ tôn kính Trần tú tài là xuất phát từ nội tâm, không vì phẩm hạnh của Trần tú tài.

Trần tú tài xây dựng học đường tại đây, Thất Bài Thôn thu được chỗ tốt, để nông dân đời đời kiếp kiếp thấy được ánh rạng đông.

Đúng lúc này, trong ba người, một người giơ cao lên một cái chiêng, ra sức bắt đầu gõ.

Ba người tung người xuống ngựa, buộc ngựa ven đường, gõ chiêng, vừa đi vừa hô: "Mau mời Trần lão gia đi ra, chúc mừng cai trung!"

Tiếng hô truyền đến bờ bên kia.

"Cao trung rồi? Cái gì cao trung?"

"Ai u! Ta nhớ vài ngày trước Tam cẩu tử có nói, Trần tú tài lại đi thi, đây là trúng cử! Sắp làm quan!"

"Phía trên tú tài là quan gì?"

. . .

Các thôn dân lao nhao, người bị tiếng chiêng kinh động càng ngày càng nhiều, chạy đến học đường xem náo nhiệt.

Bên ngoài học đường.

"Tin chiến thắng lão gia quý phủ Trần Chân Khanh, giải nguyên hạng nhất cao trung thi Hương, quế bảng hái nguyên, Kim Bảng cũng trèo lên khôi thủ!" Ba người cười hì hì dâng lên báo thiếp.

Trần tú tài đưa tay tiếp nhận, vẻ mặt không có nhiều gợn sóng so với lúc thi rớt trước kia, chỉ khe khẽ thở dài.

Trần phu nhân và tuỳ tùng Trần tú tài đi ra, phu thê tâm ý tương thông, nhẹ nhàng nắm chặt tay phu quân, thấp giọng phân phó thư đồng: "Minh Yên, đi lấy tiền mừng ra."

"Ai!"

Minh Yên vui mừng hớn hở đi.

Tựa hồ dự liệu được Trần tú tài lần này sẽ thi đậu, Trần phủ đã sớm chuẩn bị thỏa đáng.

Trong học đường và bên ngoài rất nhanh người người nhốn nháo, đám người vui mừng hớn hở, vây quanh đòi tiền mừng.

Không chỉ thôn dân Thất Bài Thôn, Thanh Quế Trấn và thân hào nông thôn vọng tộc Tấn Huyện lần lượt đuổi tới, thậm chí tri huyện đại nhân cũng đích thân đến đây chúc mừng.

Dù không có tầng quan hệ Thứ Phụ này, Trần tú tài thân là giải nguyên, thi đậu Tiến sĩ cơ bản cũng ván đã đóng thuyền.

Náo nhiệt một mực kéo dài đến đêm khuya.

Hôm sau.

Tân khoa Giải nguyên không chiêu đãi thân bằng trong nhà, mà phân phó thịt rượu, đưa đến Thanh Dương Quan.

Trên lầu các.

Thịt rượu dọn xong.

Tiểu Ngũ và Ngọc Lãng ở một bên hầu hạ.

"Bây giờ không thể gọi là Trần tú tài nữa, phải gọi là Trần lão gia mới đúng."

Tần Tang mỉm cười kính Trần Chân Khanh một chén.

"Đạo trưởng chớ mỉa mai ta, giải nguyên này có bao nhiêu trình độ, chính Trần mỗ biết rõ."

Trần Chân Khanh khó chịu uống một ngụm rượu, thở dài một tiếng.

"Cao trung giải nguyên, không phải chuyện xấu. Đây là đường tiến thân, huynh đài rốt cuộc có thể đại triển khát vọng, cần gì như thế." Tần Tang khẽ lắc đầu.

"Khát vọng sao?"

Chưa uống nhiều rượu, Trần Chân Khanh tựa hồ đã say, ánh mắt mê ly: "Tuổi lão sư đã cao, tuy trở lại triều đình, ta lại cảm thấy có khi không tốt lắm. Trong đám môn sinh lão sư, ta cũng không quá xuất chúng, lại nhàn rỗi nhiều năm, luận bàn làm quan hay chính vụ, kém xa người bên ngoài, không giúp được gì cho lão sư."

Dừng một chút, y trầm giọng nói: "Ta đã nghĩ kỹ, giả sử may mắn tên đề bảng vàng, sẽ xin điều đến làm chư huyện biên quan. Làm quan một đời, tạo phúc một phương, chỉ cầu trăm năm sau, có bách tính còn nhớ ba chữ Trần Chân Khanh!"

Nói xong, y nhìn Ngọc Lãng và tiểu Ngũ: "Trần mỗ ít ngày nữa sẽ mang theo gia quyến, vào kinh thành đi thi, lần này từ biệt, chỉ sợ khó mà trở lại. Nhớ nhung duy nhất chính là những môn sinh này."

Hốc mắt Ngọc Lãng phiếm hồng.

Tiểu Ngũ ngồi yên tĩnh bên cạnh Tần Tang.

Những năm qua, bọn gã và Trần Chân Khanh sớm chiều ở chung, phần tình nghĩa này, không phải dễ dứt bỏ như vậy.

Tần Tang nhìn ra tâm tư của Trần Chân Khanh, mỉm cười nói: "Huynh đài muốn nói điều gì, không ngại nói rõ."

"Có thể để Ngọc Lãng tiếp nhận học đường không?"

Trần Chân Khanh dọa cho Ngọc Lãng nhảy một cái.

"A? Ta?"

Ngọc Lãng hoàn toàn không ngờ phu tử giao học đường cho gã, lập tức đứng lên, chỉ vào mình.

"Người muốn theo Trần mỗ thật có không ít, không thiếu hạng người có thực tài. Bất quá, tâm tư của bọn hắn há có thể giấu giếm được ta, chỉ sợ sẽ không cam lòng lưu tại hương dã, làm một gã phu tử. Với phẩm hạnh, học thức, tài tình của Ngọc Lãng, ta rõ như ban ngày, đủ làm sư người! Nếu không phải hắn không muốn ra làm quan, thầy trò chúng ta nhất định có thể cùng trèo lên quế bảng, truyền ra giai thoại!"

Trần Chân Khanh dùng ánh mắt mong đợi nhìn Tần Tang.

Tần Tang mới là sư phụ chân chính của Ngọc Lãng, nếu như Tần Tang không cho phép, hết thảy đừng nói nữa.

Lúc này, có người xem bệnh tiến vào đạo quán.

Tần Tang vịn án đứng dậy, nói với Ngọc Lãng: "Vi sư không can thiệp, chính ngươi suy nghĩ kỹ, có thể gánh chịu hay không."

. . .

Hai năm sau.

Giữa mùa hạ.

Trong học đường vang lên tiếng đọc sách.

Rừng trúc thổi tới từng cơn gió thanh lương, giảm đi mấy phần thời tiết nóng bức, Ngọc Lãng đã trở thành phu tử, đang dạy học, đi xem một vòng, sau đó leo lên trúc lâu.

Trên trúc lâu truyền tới từng thanh âm tranh luận.

Cũng không phải là cãi nhau, mà là một đám tài tử đang biện luận kinh nghĩa.

Trần tú tài đi, học sinh trong học đường không thay đổi nhiều, thậm chí tài tử trong huyện cũng thích tới đây ngâm thơ viết mực.

"Ngọc Lãng huynh tới, nhanh phân xử cho chúng ta!"

Nhìn thấy Ngọc Lãng, đám người ào ào xông tới.

Ngọc Lãng chấp chưởng học đường, tuy là phu tử, nhưng tuổi ngang với phần lớn người ở đây, nên xưng huynh gọi đệ với nhau.

Thật vất vả thoát thân khỏi đám người, Ngọc Lãng đi tới bên cửa sổ.

Tiểu Ngũ ngồi ở đó, hai tay chống cằm, nhìn ngoài cửa sổ.

Trên người nàng tản ra khí chất thanh lãnh, làm người ta không dám đến gần.

Sau sự kiện kia, Ngọc Lãng cảm giác được, lúc sư tỷ đối mặt ngoại nhân, luôn có một loại ngăn cách vô hình.

Mà Yến quốc không cho phép nữ tử khoa cử, lão bằng hữu sư tỷ lần lượt rời học đường, lưu lại càng ngày càng ít.

Đáng mừng chính là, sư tỷ không nản lòng thoái chí, giống như trước đây phong bế bản thân, vẫn lưu tại học đường.

Hi vọng sư tỷ có thể tiến tới.

Ngọc Lãng thầm than, lấy ra một phong thư: "Sư tỷ, có thư phu tử đến, phu tử tự xin ra ngoài, đi Đơn Dương huyện ở Ninh phủ thuộc Lộc Châu làm quan."

"Đơn Dương huyện giáp giới với Đại Lương Quốc?"

Tiểu Ngũ tiếp nhận thư, xem kỹ.

"Ừm! Yến quốc và Đại Lương Quốc sau trận đại chiến thảm liệt vài thập niên trước, suýt nữa bị chư quốc chung quanh thừa lúc vắng mà vào, nhận rõ thế cuộc, ước định ngưng chiến, tự mình nghỉ ngơi lấy sức. Ngày nay, quốc quân hai nước đều không phải kẻ hiếu chiến, Đơn Dương huyện mặc dù tại biên cảnh, lại không có gì đáng ngại. Mà trên thân phu tử còn có ngọc bội hộ thân chúng ta tặng, ta chuẩn bị mời Thành Hoàng liên lạc quỷ thần ở Ninh phủ, khi có chuyện cũng có thể giúp đỡ một hai."

Nghe Ngọc Lãng đã cân nhắc chu toàn, tiểu Ngũ không cần phải nhiều lời nữa.

Đợi đến tan học, hai người vẫn như trước kia, cõng rương sách, đón tà dương, trở về Thanh Dương Quan.

Đi qua Thất Bài Thôn, thôn dân nhiệt tình chào hỏi cả hai, còn có người hỏi Ngọc Lãng khi nào đi đi.

