Chương 2961: Gặp lại

Tần Tang chầm chậm phi hành trên bầu trời hoả vực.

Hỏa vực hoang vắng, nhưng Tần Tang có thể thỉnh thoảng cảm giác được tu tiên giả qua lại trong nham tương, đang tìm kiếm cái gì đó.

Thậm chí, trở về gần đạo tràng, còn phát hiện hai tên tu sĩ Nguyên anh đang qua lại.

Đạo tràng được linh trận phong tỏa, bọn họ tự nhiên cảm giác không được.

Tiến vào đạo tràng, Tần Tang lập tức triệu hồi Quế hầu.

Chờ Quế hầu đến, giao cho gã một cái túi giới tử.

"Ngươi đem những vật này đến Thanh Dương Quan, lấy Địa Hành thuyền, đi một chuyến đến Mộ Lạc Sơn . . ."

Vân Đô Thiên chuẩn bị đại chiến, Mộ Lạc Sơn tất nhiên không cam lòng rớt lại phía sau, Tần Tang đang muốn bắt lấy cơ hội lần này, mọi việc đều thuận lợi.

Dưới trướng hắn có mấy tên cao thủ Hóa Thần, Linh Thực và Lạc Hồn Uyên lại có cừu oán, mà thực lực và tâm trí Quế hầu thượng thừa, lại có Địa Hành thuyền nơi thân, đủ tự bảo vệ mình.

"Về sau lúc rảnh, ngươi lưu tại Thanh Dương Quan tu luyện đi."

"Tuân mệnh!"

Quế hầu khom người lui ra, tìm gặp Linh Thực, hỏi y để hiểu tõ tình huống Mộ Lạc Sơn, sau đó rời đạo tràng xuôi nam.

Tần Tang đi thẳng đến hỏa thất, tay vung lên, từng quang đoàn vây quanh, chính là các loại pháp bảo và linh tài.

. . .

Quế hầu đến Thanh Dương Quan, cũng được gọi vào trong hầm ngầm.

Ba tên cao thủ Hóa Thần ở tại chủ đàn im lặng chờ phân phó.

Túi giới tử mà bản tôn đưa tới, chứa một bộ phận linh tài xây dựng Đàn.

Tần Tang ghi lại phương pháp xây Đàn vào trong ngọc giản, giao cho ba yêu.

Về sau hắn tọa trấn chủ đàn, kiến tạo Phân đàn không cần tự mình đi làm, do ba yêu thực hiện là đủ.

Quế hầu cầm ngọc giản và Địa Hành thuyền, không ngừng không nghỉ chạy tới Mộ Lạc Sơn.

Lạc hầu và Thái Ất ở tại Thanh Dương Quan, tìm hiểu thấu đáo nội dung trong ngọc giản, sau đó mang theo linh tài xuất phát.

Phục hồi Đàn trận như cũ, từ hôm nay bắt đầu!

. . .

Thanh niên họ Thạch và Ngân gia đều không lộ ra ngoài chuyện bọn y tao ngộ tại Thanh Dương Quan.

Tiểu Ngũ và Ngọc Lãng, ngày qua ngày trải qua cuộc sống yên tĩnh ở Thanh Dương Quan, bọn gã tiếp xúc nhiều nhất là thôn dân Thất Bài Thôn, học sinh ở học đường, cùng bệnh nhân mộ danh đến xin thuốc.

Ở chỗ này, không cảm giác được phong vân Tu Tiên Giới biến ảo.

Thời tiết chuyển lạnh.

Lá vàng bay tứ tung.

Cộc cộc cộc . . .

Trên đường lớn, mấy con khoái mã đang chạy tới Thất Bài Thôn.

Dẫn đầu là một vị quý công tử áo gấm, khí khái hào hùng bừng bừng, trên trán có mấy cọng tóc bay bay.

Đằng sau là mấy người mang trang phục bội kiếm, là tùy tùng và hộ vệ.

Những người này huyệt Thái Dương nhô cao, tư thế cưỡi ngựa và trận hình lộ ra không tầm thường, mắt ưng như điện, cảnh giác khả năng xuất hiện địch nhân từ bất cứ hướng nào.

Xa xa nhìn thấy Thất Bài Thôn, cùng phiến rừng trúc tươi tốt kia, quý công tử nở nụ cười, hất lên dây cương.

Tốc độ đột nhiên tăng lên một mảng lớn, chúng tùy tùng không tốn sức nào đuổi theo, như giẫm trên đất bằng, thuật cưỡi ngựa cực kì tinh xảo.

Quẹo qua khúc cua, quý công tử khẽ di một tiếng.

Đã thấy đầu đường rừng trúc dựng thẳng một tảng đá lớn, trên tảng đá khắc mấy chữ 'Người tới thuốc vào nơi đây chờ', còn có một nam tử thôn dân đang bảo vệ bên cạnh.

"Xuy!"

Quý công tử ghìm ngựa dừng lại, nhìn Thất Bài Thôn phía sau núi, trầm giọng hỏi: "Vị đồng hương này, trong rừng trúc hẳn là học đường à? Vì sao xin thuốc phải đi vào trong, Thanh Phong đạo trưởng Thanh Dương quan chẳng lẽ không có ở đây?"

Thôn dân nhìn người tới, vội vàng đứng dậy, cười bồi nói: "Vị công tử này từ nơi khác tới à? Phu tử học đường chính là Ngọc Lãng đạo trưởng Thanh Dương quan, Ngọc Lãng đạo trưởng là đồ đệ Thanh Phong đạo trưởng. Thanh Phong đạo trưởng lớn tuổi, truyền đạo quán cho Ngọc Lãng đạo trưởng, Ngọc Lãng đạo trưởng ban ngày dạy học ở học đường, ban đêm về đạo quán ngủ."

"Ngọc Lãng thành quán chủ rồi?"

Quý công tử mỉm cười, tung người xuống ngựa, phân phó tùy tùng chờ ở phía ngoài.

Bên ngoài học đường xây mấy gian phòng trúc dùng để người đến ngồi chờ xem bệnh.

Thôn dân để quý công tử chờ ở đó, vào học đường thông báo.

Quý công tử kiên nhẫn ngồi, trong thần sắc lại có một tia kích động khó nén, lấy ra một viên ngọc bội, thưởng thức.

Không lâu sau, phía ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Một đạo sĩ trẻ tuổi mặc đạo bào màu xanh đi đến, chính là Ngọc Lãng.

Nhìn thấy quý công tử mỉm cười nhìn mình, Ngọc Lãng khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Ngươi là. . . Đào Đằng?"

(Đào Đằng là biệt hiệu, Đào Dự là tên).

Đúng là hảo hữu chia ra nhiều năm không gặp, Đào Đằng!

Trên trán gã, lờ mờ có thể nhìn ra cái bóng ngày xưa.

Lần đầu tiên, Ngọc Lãng không dám nhận, bởi vì khí chất đối phương thay đổi quá lớn.

Thuở thiếu thời, gia cảnh Đào Dự không tệ, nhưng cũng chỉ là thiếu gia nhà giàu.

Ngày nay Đào Dự mang một thân quý khí, còn có một luồng khí độ cửu cao ung dung, loại khí độ này, trên thân huyện lệnh Tấn Huyện cũng không có!

Đào Đằng dời nhà đến đô thành, thoạt đầu đưa tới mấy phong thư, bởi vì đường xá xa xôi, về sau chậm rãi cắt đứt liên lạc.

Ngọc Lãng còn nhớ Đào gia chính là nhà thương nhân, đến đô thành cũng là kinh thương.

Có loại khí chất này, chỉ sợ ở danh môn quý tộc mới có thể bồi dưỡng ra được!

Nụ cười của Đào Đằng hơi cứng một chút, cả giận nói: "Ngay cả người cũng suýt không nhận ra, ngược lại nhớ rõ biệt hiệu của ta!"

Trong nháy mắt này, để Ngọc Lãng tìm về cảm giác ngày xưa.

"Đúng là tiểu tử ngươi!"

Ngọc Lãng cố ý đi một vòng quanh Đào Dự, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đào gia tại đô thành chắc rất phát đạt?"

"Biến hóa của ngươi sao lại không lớn, cỗ khí chất phiêu nhiên xuất trần này, ta chỉ thấy ở trên thân sư phụ."

Ánh mắt Đào Đằng phức tạp, bỗng nhiên thở dài: "Ngươi quả nhiên là tu tiên giả!"

"Ngươi!"

Ngọc Lãng ngây ngẩn cả người.

Thất Bài Thôn vắng vẻ, không có tu tiên giả đặc biệt tới xem xét, gã chưa hề cố ý che giấu tu vi bản thân. Dù vậy, phàm nhân cũng không có khả năng nhìn ra lai lịch của gã.

Nhưng Ngọc Lãng dò xét Đào Dự, thể nội y rõ ràng không có chút ba động linh lực nào.

"Chỉ ngươi được phép có tiên duyên hay sao?"

Đào Dự lộ ra vẻ tươi cười đắc ý: "Ngươi tiểu đạo trưởng lỗ mũi trâu này, giấu diếm ta thật là khổ! Hôm nay cuối cùng cũng trả được thù!"

Y nhẹ nhàng vuốt ngọc bội trên tay, ngọc bội loé lên quang mang, khí tức lập tức đại biến, rõ ràng là một tu tiên giả!

Ngọc Lãng lập tức kinh ngạc: "Luyện Khí kỳ tầng mười!"

Năm đó lúc chia tay, Đào Dự rõ ràng vẫn là phàm nhân.

"Ngươi đã Trúc Cơ à? Ta quả nhiên vẫn không bằng ngươi!"

Đào Dự ủ rũ một chút, nhưng rất nhanh lại khôi phục vẻ dương dương đắc ý: "Thế nào, chấn kinh không!"

Ngọc Lãng thành thành thật thật gật đầu: "Xác thực không nghĩ tới, ngươi ở tại đô thành bái sư phụ?"

"Việc này nói rất dài dòng. . ."

Đào Dự thi pháp ngăn cách trong ngoài, ngồi xuống đối diện Ngọc Lãng.

"Còn nhớ rõ năm đó ở Túy Hương lâu không? Khi đó ta cảm thấy, người kể chuyện và sư phụ ngươi chắc chắn không phải người bình thường, trở lại kinh thành, một mực tiếc nuối ngày đó rời tiệc quá sớm. Về sau có lần ra ngoài đạp thanh, ngộ nhập thâm sơn, ngoài ý muốn gặp phải sư phụ ta, được sư phụ lĩnh vào tiên môn, mới biết thế gian còn có tiên đạo. . ."

Đào Đằng hạ thấp thanh âm, hiếu kì hỏi: "Thanh Phong đạo trưởng và người kể chuyện có phải là cường giả ẩn thế không?"

"Ngày đó ăn xong tiệc rượu, Thanh Nguyên tiền bối rời đi, về sau chưa từng gặp lại. Còn sư phụ, cho tới bây giờ ta chưa thấy ngài xuất thủ, có khả năng rất cao . . ."

Ngọc Lãng không khỏi nghĩ đến, quỷ thần Tấn huyện, thanh niên họ Thạch cùng trên dưới Ngân gia tất cung tất kính với sư phụ.

