Chương 2964: Người trên núi

Nhưng Ngọc Lãng có thể cảm nhận được, cảm giác xa cách giữa sư tỷ và người chung quanh, sau khi nữ tử đồng môn cuối cùng rời trường, loại cảm giác này càng nồng đậm.

Có lẽ, đổi một hoàn cảnh khác, sẽ khá hơn một chút.

Ngọc Lãng thầm nghĩ.

Tiểu Ngũ hơi xuất thần, lẩm bẩm nói: "Sư phụ sẽ không đồng ý."

Ngọc Lãng sững sờ.

Những năm qua, gã tự nhiên có thể nhìn ra, sư tỷ tuyệt không phải người thường,

Nhưng gã cũng không rõ lai lịch sư tỷ, không biết sư tỷ vì sao chưa trưởng thành, sư phụ vì sao không cho sư tỷ rời khỏi bên cạnh?

Ngọc Lãng muốn hỏi lại thôi, cuối cùng không hỏi gì.

Sau khi tan học.

Ngọc Lãng và tiểu Ngũ sóng vai đi lên núi, nói ra suy nghĩ của mình: "Sư tỷ, ta chuẩn bị để Sĩ Hằng huynh tiếp nhận học đường, hắn đã chững chạc hơn, học thức không kém, lại được lòng mọi người, trước đó đi tìm ta, nói muốn lưu lại học đường. Đạo quán bên kia, những năm qua Lưu Đại phu thường ngủ lại, y thuật tăng nhanh như gió, mấy đồ đệ cũng được chân truyền, đủ tọa trấn y quán, tuổi Lưu Đại phu đã cao, thể cốt vẫn rất cường tráng, hẳn là sẽ đồng ý. Sư tỷ về sau cũng không cần phiền lòng những việc vặt này nữa, vẫn giống như trước đây đi."

Tiểu Ngũ nghe, chỉ yên lặng gật đầu, từ chối cho ý kiến, đột nhiên nhìn lên trời một chút.

Ngọc Lãng cũng đã nhận ra, cùng tiểu Ngũ dừng lại trước đạo quán.

Chợt, một luồng thanh phong từ không trung đến, thổi cho cây cỏ vang sào sạt, rơi xuống hai bóng hình xinh đẹp.

Trong đó một người là người quen, chính là Ngân gia đại tiểu thư Ngân Xảo Nhi.

Đi cùng Ngân Xảo Nhi là một nữ tử, vóc người khá giống Ngân Xảo Nhi, dùng lụa mỏng che mặt.

Lụa mỏng chính là một kiện pháp khí, phàm nhân nhìn không thấu, Ngọc Lãng cũng không dám thất lễ thăm dò.

Bất quá, cách lụa mỏng cũng có thể cảm giác được, tư sắc nữ tử tất nhiên không kém Ngân Xảo Nhi, còn có một loại khí chất mà trên thân Ngân Xảo Nhi không có.

Một đôi mắt nữ tử lộ ra, ánh mắt phảng phất mưa thu, ưu sầu không tan.

"Cô cô, chính là chỗ này."

Ngân Xảo Nhi nói khẽ với nữ tử một tiếng, tiến lên hành lễ nói: "Tiểu Ngũ đạo trưởng, Ngọc Lãng đạo trưởng, vị này chính là cô cô ta, pháp hiệu Niệm Hối."

"Thì ra là Niệm Hối đạo hữu, bần đạo xin chào."

Ngọc Lãng hoàn lễ, âm thầm dò xét nữ tử có pháp hiệu cổ quái này.

Trước đó, Ngân Xảo Nhi đến thăm hỏi, đã từng đề cập đến nàng này, nói là có ẩn tật, mời sư phụ chẩn trị, hỏi thăm sư phụ khi nào xuất quan.

Hiện tại đích thân đến.

Niệm Hối rõ ràng là tu tiên giả, mà tu vi rất cao, chí ít Ngọc Lãng nhìn không thấu.

Tu vi bực này, phía sau có gia tộc thực lực cường đại, lại không chữa khỏi ẩn tật, cũng hiếm thấy.

"Xin chào nhị vị đạo trưởng." Niệm Hối khẽ khom người, lời nói nhu hòa, nhưng có một tia ủ dột.

"Thanh Phong tiền bối đã xuất quan chưa?" Ngân Xảo Nhi liên thanh hỏi.

"Sư phụ còn đang bế quan."

"Cái này. . . Tiền bối mỗi lần bế quan sẽ tốn bao lâu?" Thần sắc Niệm Hối vẫn như cũ, nhưng Ngân Xảo Nhi phi thường sốt ruột.

"Sư tôn tu luyện thần thông, có thể dài có thể ngắn, chúng ta là đệ tử, không dám đoán bừa." Ngọc Lãng mở cửa ra: "Mời nhị vị đạo hữu vào."

Ngân Xảo Nhi nhìn cô cô một chút, nói: "Bệnh cô cô càng ngày càng nặng, không còn dám kéo dài. Đã vậy, đạo trưởng có thể dàn xếp, để chúng ta ngủ lại tại đạo quán, chờ đợi tiền bối xuất quan không?"

"Cái này . . ."

Ngọc Lãng hơi chần chờ.

Trong đạo quán xác thực thường xuyên để bệnh nhân ngủ lại, nhưng chưa từng có tu tiên giả ở lại.

Thanh niên họ Thạch thường đợi một hồi là rời đi.

Mà tu tiên giả có thể mở động phủ khắp nơi, cần gì phải lưu tại đạo quán?

"Đạo trưởng yên tâm, chúng ta biết rõ quy củ, sẽ an phận đợi trong phòng, tuyệt sẽ không đi loạn, nếu không không cần tiền bối xuất thủ, cha cũng sẽ không tha cho chúng ta."

Lời nói Ngân Xảo Nhi mềm dẻo, giữ chặt ống tay áo Ngọc Lãng, nhỏ giọng năn nỉ.

Ngọc Lãng nào từng trải qua loại chiến trận này, ho nhẹ một tiếng, nhìn sư tỷ, thấy sư tỷ đã bắt đầu quét dọn chính điện, bất động thanh sắc rút tay áo ra, nói: "Thiên Điện có mấy gian phòng, để các hương thân qua đêm, nhị vị đạo hữu không chê, vậy ở tại nơi đó đi."

"Đa tạ đạo trưởng."

Ngân Xảo Nhi lập tức nhảy cẫng lên, quay đầu nhìn thấy cô cô đi vào chính điện, xuất thần nhìn mấy tôn tượng thần ở chính điện, ánh mắt nàng di chuyển, cũng cầm lấy một cái chổi.

Giả vờ giả vịt giúp một lát, hữu ý vô ý hỏi: "Ngọc Lãng đạo trưởng, lần này sao không thấy vị Thạch đạo hữu kia?"

"Ngươi nói là Thạch đại ca?"

Ngọc Lãng không nghi ngờ gì: "Thạch đại ca bình thường không ở đây, ngẫu nhiên mới trở về một lần."

"A, khó trách năm ngoái cũng không gặp hắn. Ta còn tưởng Thạch đạo hữu tu luyện tại đạo quán chứ! Tiền bối là thế ngoại cao nhân, chúng ta không dám hi vọng xa vời có thể bái sư, có thể một mực đi theo, cũng là cơ duyên to lớn!"

Ngân Xảo Nhi giống như biểu lộ cảm xúc, ngữ khí chân thành.

Ngọc Lãng suy nghĩ một chút: "Năm ngoái? Lại nói, Thạch đại ca giống như đã một năm rồi chưa tới, đúng không sư tỷ?"

Tiểu Ngũ cũng không ngẩng đầu lên, "Ừ" một tiếng.

Sau đó, hai nữ ở trong đạo quán.

Ngân Xảo Nhi năng động không chịu nổi, thỉnh thoảng dịch dung xuống núi du ngoạn khắp nơi, Niệm Hối lại ru rú trong nhà, bình thường khó gặp.

Ngọc Lãng theo kế hoạch an bài tốt sự vụ, cũng bế quan, lần này bế quan không vì tu luyện, mà vì minh tâm.

Thời gian nhoáng một cái lại qua hơn nửa năm.

Tiến vào giữa hè, thời tiết khô nóng.

Đang lúc bế quan, Ngọc Lãng đột nhiên từ nhập định thức tỉnh, tiếp theo thần sắc vui mừng, vội vàng đi ra tĩnh thất, tiến vào chính điện, nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc.

"Sư phụ!"

Ngọc Lãng hành lễ, đang muốn mở miệng, bị Tần Tang cắt ngang.

"Vi sư đã biết, ngươi đã Trúc cơ, đã đến lúc nên xuống núi."

Dừng một chút, Tần Tang lại nói: "Để sư tỷ theo ngươi xuống núi đi."

"A? Sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định chăm sóc tốt sư tỷ!"

Ngọc Lãng từ đáy lòng cao hứng cho sư tỷ, thậm chí còn hưng phấn hơn bản thân mình xuống núi.

Tiểu Ngũ đang tại học đường.

Tần Tang nhìn dưới núi, ánh mắt xa xôi, đưa ra quyết định này, thật ra có chút nguy hiểm.

Hắn không đi theo, ai cũng không biết, tiểu Ngũ rời khỏi hắn, còn áp chế được sát tính hay không?

Bất quá, một ngày này cũng nên đối mặt.

Ban đầu, tâm tình tiểu Ngũ không thuận tiện muốn giết người, về sau bị hắn thuyết phục hướng thiện, lại về sau kinh lịch tình đời, rời ánh mắt hắn, bị phản bội, vẫn có thể áp chế sát tâm.

Biến hóa lớn rõ như ban ngày.

Trận lịch luyện này, rốt cuộc có hiệu quả hay không, đã đến lúc khảo nghiệm.

Lúc này, ngoài cửa đi tới một bóng người, chính là Niệm Hối, bị động tác Ngọc Lãng làm kinh động.

Ngọc Lãng há to miệng, vừa muốn mở miệng, bỗng cảm giác được một đạo khí tức quen thuộc tới gần.

"A? Thật là đúng dịp! Thạch đại ca cũng tới!"

Ngọc Lãng len lén liếc mắt sư phụ, chẳng biết sư phụ có phải cố ý chọn vào lúc này xuất quan hay không?

Gã bước nhanh ra ngoài, lại không lưu ý đến, Niệm Hối bên cạnh bỗng nhiên quay người, gắt gao nhìn chăm chú phía ngoài, bàn tay ra sức nắm chặt khung cửa.

'Vù!'

Họ Thạch rơi xuống trước cổng chính, bước vào đạo quán, liền nhìn thấy nữ tử.

Bước chân y chậm nhỏ bé không thể nhận ra, ánh mắt hơi thu liễm, nở nụ cười: "Lần này vi huynh tới chậm, đệ sốt ruột chờ ta à?"

