Chương 2966: Quán trà

"Thạch mỗ không có chỗ ở cố định, phiêu dạt khắp nơi."

Họ Thạch lạnh nhạt nói.

"Thạch đạo hữu nếu rảnh, không ngại đi Ngân Bình Sơn, lần trước cha ta nhìn thấy đạo hữu, ấn tượng về đạo hữu rất sâu, đã nhắc đến rất nhiều lần đấy." Ngân Xảo Nhi mời.

Nhìn hai nữ rời đi, họ Thạch cũng ngồi vào trước mặt Tần Tang, cung kính nói: "lần này tại hạ không bị thụ thương, nhưng muốn cầu đạo trưởng một vị thuốc, xin hỏi đạo trưởng có thể giúp không?"

. . .

Lần này, họ Thạch dừng tại Thanh Dương Quan hơi lâu một chút, sáng sớm hôm sau mới cáo từ.

"Huynh đệ không cần đưa tiễn, đô thành cách chỗ ta sống không xa, lần sau ta trực tiếp đi đô thành tìm ngươi."

Bên ngoài đạo quán, họ Thạch chắp tay từ biệt Ngọc Lãng, đồng thời cẩn thận căn dặn.

"Lần này xuống núi, là lần đầu ngươi đi ra ngoài lịch luyện, vạn sự cẩn thận, Tu Tiên Giới không giống Thanh Dương Quan, rất tàn khốc, mà thế gian, những quỷ thần kia cũng chưa chắc có thể tin.

"Nếu như gặp phải nan đề, tận lực không nên quấy rầy đạo trưởng, miễn cho đạo trưởng thất vọng về ngươi.

"Có người dám làm khó dễ ngươi, vậy truyền tin cho vi huynh, vi huynh giải quyết giúp ngươi! Chỉ là quỷ thần Yến quốc, Thạch mỗ còn không để vào mắt!"

Trong mắt họ Thạch lóe lên vẻ hung lệ, đằng đằng sát khí.

Ngọc Lãng âm thầm kinh hãi, Thạch đại ca ở trước mặt gã xưa nay hiền lành, lần đầu gã cảm nhận trên thân Thạch đại ca sát khí và lệ khí kinh người như thế.

Chẳng biết trải qua bao nhiêu giết chóc!

Đô thành Yến quốc, không thiếu quỷ thần đẳng cấp Nguyên anh.

Nhưng Ngọc Lãng không rõ, Thạch đại ca thực có can đảm bốc lên đại sơ suất, giết người tại đô thành Yến quốc!

Hắn vội vàng bỏ đi ý niệm trong đầu họ Thạch: "Ta muốn thân vào hồng trần, kinh lịch nhân gian tình đời, tự nhiên phải dựa theo quy củ nhân gian. Nếu như gặp chuyện khó khăn, lại nhờ Thạch đại ca giúp đỡ, vậy mất đi ý nghĩa lịch luyện."

"Ha ha! Tốt, vi huynh đợi xem, huynh đệ có thể lập một phen đại nghiệp không!"

Họ Thạch cười ha ha, cưỡi gió bay đi.

Bay ra không xa, họ Thạch chợt thấy, đỉnh núi phía trước đứng đó một người, trong lòng giật mình, vội vàng hạ xuống, khom người nói: "Đạo trưởng có gì phân phó?"

Tần Tang nhìn y, thản nhiên nói: "Ngươi không tính lợi dụng Ngọc Lãng, như vậy rất tốt."

Họ Thạch nghĩ mà cả kinh.

Trong nháy mắt, huyết dịch trong cơ thể y phảng phất đọng lại, thân thể run nhè nhẹ.

Y không rõ, đạo sĩ trước mặt rốt cuộc biết rõ bao nhiêu, ánh mắt của đối phương phảng phất có thể đâm vào đáy lòng của y, làm y không chỗ che giấu.

Im lặng thật lâu, họ Thạch ngưng tiếng nói: "Đạo trưởng minh giám, ta là chân tâm thật ý kết giao với Ngọc Lãng, hắn là huynh đệ của ta, ta vĩnh viễn sẽ không lợi dụng hắn!"

Tần Tang "Ừ" một tiếng, ném ra một bình ngọc: "Đây là đan dược ngươi muốn."

"Tạ đạo trưởng thành toàn, ta chắc chắn sẽ trông nom tốt bọn Ngọc Lãng."

Họ Thạch nắm chắc bình ngọc, chờ trong chốc lát, thấy Tần Tang không phân phó gì khác, khom người cáo lui.

. . .

Nửa năm sau.

Năm mới bắt đầu.

Ngày mồng ba tết.

Trên núi lại trời đông giá rét se lạnh, tìm không thấy ý xuân.

Năm trước hạ xuống một trận tuyết lớn, tuyết còn chưa tan, tiểu Ngũ và Ngọc Lãng đã bước lên hành trình.

Trước Thanh Dương Quan.

Tiểu Ngũ và Ngọc Lãng mang đạo bào, đeo bao phục, quay đầu đối mặt sư phụ, cùng lễ bái: "Sư phụ, chúng ta xuống núi" .

Tần Tang không căn dặn gì, chỉ gật đầu nói: "Đi thôi."

Đưa mắt nhìn hai đồ đệ xuống núi.

Cho đến khi không nhìn thấy thân ảnh của bọn gã, Tần Tang mới quay người trở lại tầng hầm.

Sau đó, mọi người phát hiện, đạo quán và học đường đã đổi chủ nhân.

Tọa trấn đạo quán là Lưu Đại phu ở thị trấn, học đường cũng đổi phu tử mới.

Đạo quán vẫn chữa bệnh cho người, học đường vẫn dạy học, thoạt nhìn không thay đổi gì, nhưng đạo sĩ Thanh Dương Quan càng ngày càng khó gặp, dần dần trở thành một truyền thuyết.

. . .

Bên ngoài Tấn Huyện, hai con ngựa không nhanh không chậm đi song hành trên quan đạo.

Ngọc Lãng đề nghị: "Sư tỷ, chúng ta không nên dùng pháp lực, cứ như vậy cưỡi ngựa vào kinh thành. Kinh thành thi hội trong năm nay, trên đường hẳn là có không ít sĩ tử vào kinh đi thi"

"Được!"

Tiếp đó, hai người giương dây cương, phóng ngựa chạy băng băng.

Dù cưỡi ngựa, tốc độ của bọn gã cũng nhanh hơn phàm nhân rất nhiều.

Hai con ngựa này là của Trần Chân Khanh trước khi đi để lại cho bọn hắn, cho ăn linh dược, dáng dấp to lớn cường tráng.

Trèo đèo lội suối, đi thuyền độ thuyền.

Ngọc Lãng ở đạo quán, hiểu về sông núi địa lý, châu phủ huyện thành Yến quốc rõ như lòng bàn tay, sớm đã hoạch định xong con đường.

Bọn hắn đi phủ thành trước, không dừng lại, lại đi châu thành Nam Thứ Châu, du lãm mấy ngày, sau đó tiếp tục Bắc hành.

Ven đường, không giống như trên sách, đạo sĩ xuống núi, một đường trảm yêu trừ ma.

Cảnh nội Yến quốc vẫn an bình.

Bọn hắn kết giao không ít tài tử.

Hai người tuy ăn mặc đạo sĩ, tài học lại không kém so với tài tử, đơn giản có thể làm đối phương tin phục.

Rời Nam Thứ Châu, cũng không thẳng đến đô thành, Ngọc Lãng bắt chước Đào Dự, đi bốn phía một chút, đồng thời nhân cơ hội này đi bái phỏng Trần Chân Khanh.

Du lịch qua tam châu, bọn hắn cưỡi ngựa đi về phía đông, cho đến biên cảnh Yến quốc và Đại Lương, dọc theo biên cảnh hướng bắc, là có thể đến Lộc Châu.

Ngọc Lãng cố ý chậm lại bước chân.

Trong nhân thế, tai kiếp thường diễn ra, nhất là binh tai, binh tai thảm liệt, biên cảnh càng nặng hơn.

Ở trong sách, Ngọc Lãng thấy qua quá nhiều miêu tả thảm liệt.

Nam Thứ Châu tiếp giáp với một tiểu quốc, Đại Lương Quốc và Yến quốc là quốc gia tương đối lớn.

Trận chiến tranh dài đến vài thập niên trước, trên sách có ghi chép rõ.

Hai nước ngưng chiến nhiều năm, biên cảnh vẫn đầy rẫy hoang vu, chiến tranh lưu lại thương tích, không phải dễ khôi phục.

Có phủ thành, thậm chí không phồn hoa bằng huyện thành bên trong.

Huống hồ, bên ngoài hai nước ngưng chiến, nhưng vẫn âm thầm va chạm, thỉnh thoảng xuất hiện tranh chấp.

Chầm chậm Bắc hành.

Ngọc Lãng thấy rất nhiều, tâm tình càng thêm nặng nề.

Hắn nghĩ tới Thanh Nguyên tiền bối đã nói, tranh chấp vĩnh viễn không biến mất, ức hiếp ở khắp mọi nơi, dù không có tu tiên giả, thiên hạ cũng sẽ không quá yên bình.

Luôn có vô số người vô tội, vô số kẻ yếu, bị quấn mang, bị giẫm đạp.

Chuyện Đào Dự cần làm, kỳ thật không đơn giản!

Trong Ninh phủ tại Lộc Châu, Ngọc Lãng và tiểu Ngũ gặp lại lão sư xa cách nhiều năm.

Biết được bọn hắn sắp vào kinh, Trần Chân Khanh mừng rỡ vạn phần, chủ trương gắng sức thúc đẩy Ngọc Lãng đi tham gia khoa cử.

Ngọc Lãng lắc đầu: "Ta còn muốn vừa đi vừa xem một chút, mới quyết định."

"Cũng tốt." Trần Chân Khanh mời bọn hắn đến thư phòng, lấy ra một chồng bản thảo: "Đây là tâm đắc nhiều năm của vi sư, ngươi muốn tham dự triều chính, dù không chức vị, cũng không thể không hiểu những thứ này."

Ngọc Lãng trịnh trọng tiếp nhận.

Đạo lí đối nhân xử thế, đúng là khiếm khuyết của gã.

Dừng trong Ninh phủ một đoạn thời gian, bọn hắn bái phỏng quỷ thần nơi đó, sau đó cáo biệt Trần Chân Khanh.

Sau đó vừa đi vừa nghỉ, dùng gần một năm, mới tới đô thành Yến quốc.

Xa xa nhìn thấy tường thành, như dãy núi nằm ngang ở phía trước, khí thế bàng bạc, to lớn đến cực điểm.

Ngọc Lãng ngắm nhìn trong chốc lát, quay đầu hỏi: "Sư tỷ, sau khi vào kinh, tỷ dự định làm gì?"

Hắn khẳng định đi Đào gia trước, cùng Đào Dự thương nghị chuyện kế tiếp, chỉ sợ sư tỷ không muốn theo cùng.

"Mở một quán trà."

Tiểu Ngũ nói.

