Chương 2968: Trạng nguyên

Lần này vào kinh thành, là một cơ hội.

Tiểu Ngũ nói: "Lúc xuống núi, sư phụ nói với ta, có thể thử tự phong tu vi, làm người bình thường."

Ngọc Lãng hưng phấn nói: "Sư phụ cũng nói như vậy? Pháp nhãn của sư phụ sáng như đuốc, khẳng định có thâm ý, sư tỷ muốn làm vậy sao?"

Tiểu Ngũ trầm mặc một lát, "Ừm" Một tiếng: "Trong đô thành có rất nhiều tu tiên giả, ngươi phải cẩn thận."

"Đô thành phồn hoa, sẽ không thiếu tu tiên giả tham phú quý, nhưng có thành hoàng và quỷ thần tọa trấn, lật không nổi sóng gió gì. Đệ lăn lộn ở thế tục, sẽ không xung đột với bọn họ, sư tỷ yên tâm! Huống hồ, trước khi vào thành, đệ đã lưu lại ám ký, Thạch đại ca nhìn thấy, sẽ tới tìm chúng ta." Ngọc Lãng tự tin nói.

Tiểu Ngũ gật đầu, đưa tay phải ra, ngón trỏ điểm lên mi tâm của mình.

Ngọc Lãng loáng thoáng nhìn thấy một mảng lớn hắc ám, trong hắc ám có một cái quan miện hoa mỹ, chợt lóe lên rồi biến mất, biến hóa quá nhanh, làm gã hoài nghi mình hoa mắt.

Dụi dụi đôi mắt, sư tỷ đã khôi phục bình thường, đang tính toán sổ sách.

Bề ngoài như cũ, nhưng Ngọc Lãng cảm thấy, sư tỷ phát sinh biến hóa, nói không rõ, tu vi hoàn toàn biến mất.

Đúng lúc này, có một vị khách nhân không tầm thường bức vào quán trà.

Ngọc Lãng vội vàng đứng lên.

Tiểu Ngũ còn cúi đầu, chăm chú tính sổ sách, không phải không quan tâm, mà là nàng như những người khác trong quán trà, không nhìn thấy người này.

"Là Nhật Du thần đại nhân sao?"

Ngọc Lãng chắp tay hỏi, gã nhìn ra đối phương là quỷ thần, nhưng nhìn không thấu tu vi của đối phương, chỉ có thể nhìn trang phục mà phán đoán.

"Đúng vậy!"

Nhật Du thần liếc mắt nhìn Tiểu Ngũ, xác nhận là một phàm nhân, không còn để ý: "Ngày ngươi vào thành, vốn có âm sai tới thông báo quy tắc trong thành, bọn họ thấy ngươi tiến vào Đào phủ, nên không tự tiện xông vào."

"Đại nhân minh giám, bần đạo sẽ không làm chuyện phá hư quy củ, lần này được Đào Dự đạo hữu mời vào kinh thành, Đào đạo hữu đang quan sát dân tình, chờ y trở về, chúng ta sẽ tới bái kiến thành hoàng đại nhân."

Ngọc Lãng không kiêu ngạo không tự ti trả lời.

Nhật Du thần ừm một tiếng: "Đã như vậy, ta cũng không hạn chế ngươi quá nhiều, đợi thành hoàng đại nhân định đoạt, nhưng trong thời gian đó, ngươi vi phạm quy cũ, ta sẽ đuổi ngươi ra khỏi thành."

"Bần đạo đã biết!"

Ngọc Lãng kêu tiểu nhị đến, phân phó: "Đưa nước trà cùng bánh ngọt loại tốt nhấn lên nhã gian lầu hai."

"Không cần!"

Nhật Du thần quay người rời đi.

… …

Thời gian thoáng qua, đã là ba tháng sau.

Đào Dự gửi thư nói, muốn trở về lúc yết bảng kỳ thi mùa xuân, kết giao tiến sĩ tân khoa, nhưng chậm một bước.

Trở lại đô thành, Đào Đằng không kịp trở về Đào phủ, đi thẳng đến trà lâu gặp Ngọc Lãng.

"Ngươi quyết địch tham gia khoa cử thật sao?"

Đào Dự khó tin hỏi, không ngờ Ngọc Lãng nhập phàm triệt để như thế.

"Không sai, ba năm sau, hi vọng có thể nổi danh trên bảng." Ngọc Lãng cười nói, trong nụ cười có sự tự tin mạnh mẽ.

"Lấy tài học của huynh đệ, đừng nói tiến sĩ, Trạng Nguyên cũng không khó! Quá tốt rồi!"

Đào Đằng hưng phấn đi tới đi lui: "Ngày huynh đệ thành danh, hãy vào Ngự Lâm quân, chúng ta một văn một võ, phụ tá thái tử!"

"Ta còn chưa gặp thái tử đâu." Ngọc Lãng lắc đầu nói.

"Cũng đúng, vậy ta sắp xếp cho hai người gặp nhau, xem ta có nhìn nhầm hay không. Bất quá, trước lúc đó, chúng ta cần đi miếu thành hoàng, việc này không nên chậm trễ, hiện tại đi!"

Tính tình của Đào Dự vẫn nôn nóng như cũ, lôi kéo Ngọc Lãng rời đi.

Hai người tới trước miếu thành hoàng, âm sai tiến tới ngăn cản, trải qua thông báo, dẫn bọn họ đi qua kết giới phân cách âm dương, gặp mặt thành hoàng.

Bên trong đại điện, thành hoàng cao cao tại thượng, nhìn xuống hai người.

Uy nghiêm cường đại làm người ta vô thức biểu thị thần phục.

Đào Dự không dám lỗ mãng, Ngọc Lãng cũng cảm nhận được áp lực, nhưng không thất thố.

Trên thân sư phụ không có uy nghiêm nồng nặng như vậy, gã cảm thấy, vị thần hoàng này so với sư phụ, thiếu cái gì đó.

Đào Dự tất cung tất kính, nói rõ lý do, khẩn cầu thành hoàng cho phép Ngọc Lãng làm quan.

Sau khi nói xong, đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Đào Dự thấp thỏm trong lòng, nếu thành hoàng không đồng ý, hết thảy đều phí công.

Rốt cục, thành hoàng mở miệng.

"Có thể!"

Thanh âm hùng hậu quanh quẩn trong đại điện, cuồn cuộn như sấm.

'Vèo!"

Một đạo bạch quang bay về phía Ngọc Lãng: "Cầm ngọc bội này, không được vọng động linh lực, nếu không ta sẽ thu hồi ngọc bội, khu trục khỏi thành! Dùng thuật pháp đả thương người, chịu hình theo luật! Ngươi biết?"

"Vãn bối biết rõ!"

Ngọc Lãng trịnh trọng tiếp nhận ngọc bội.

Hiện tại gã và sư tỷ, đều biến thành phàm nhân.

"Lui xuống đi!"

Thành hoàng vung tay áo, hai người bị một cỗ lực lượng nhu hòa đẩy ra đại điện, đi theo âm sai trở về dương giới.

Trở lại phố xá huyên náo, Đào Dự chú ý tới, Ngọc Lãng đứng bất động tại chỗ, một mực nhìn chăm chú miếu thành hoàng.

"Nghĩ gì thế?" Đào Dự dùng đầu vai đụng Ngọc Lãng.

"Lần này, quá thuận lợi."

Ngọc Lãng vuốt ngọc bội trong tay, ngọc bội này giống ngọc bội của Đào Đằng như đúc, có thể che lấp khí tức tu tiên giả, đồng thời cũng là cách để giám thị.

"Thuận lợi không tốt sao? Sắc trời không còn sớm, chúng ta mau trở lại phủ!" Đào Dự khó hiểu.

Ngọc Lãng một mực cau mày, đi ra một khoảng cách, nhỏ giọng nói: "Thành hoàng đại nhân mới gặp ta lần đầu, lại không khảo nghiệm phẩm hạnh của ta, tùy tiện để cho một tu tiên giả tiến vào thế tục."

"Ngươi thật cho rằng là tùy tiện sao." Đào Đằng liếc mắt: "Nếu không phải mặt mũi của sư phụ lớn, ngươi xem có tu tiên giả nào như chúng ta vào triều làm quan đâu?"

"Không biết vì sao, ta cảm thấy có chút kỳ lạ, có lẽ ta suy nghĩ nhiều."

Ngọc Lãng khẽ lắc đầu, tiếp theo nghĩ tới một chuyện: "Khi nào bái phỏng tôn sư?"

"Lúc sư phụ bế quan, không muốn bị quấy rầy, về sau có cơ hội rồi nói."

… …

Hạ qua đông đến.

Bất tri bất giác, tỷ đệ ở kinh thành đã ba năm.

Một ngày này, Thanh Dương trà lâu đóng cửa từ chối tiếp khách.

Bởi vì chưởng quỹ không có ở nhà, mà đi theo vô số phàm nhân, tụ tập trước cửa hoàng cung, chờ đợi yết bảng thi đình.

"Trạng Nguyên đi ra! Trạng Nguyên đi ra!"

"Là Tần Ngọc Lãng, người Nam Thứ Châu!"

... …

'Ầm, ầm, ầm!"

Pháo mừng vang tận mây xanh, lễ nhạc hợp tấu.

Sau đó yên tĩnh ngắn ngủi, tiếng gầm ầm ầm to lớn, giáp quân bảo vệ mở đường, tân khoa Trạng Nguyên cưỡi tuấn mã cao to, chậm rãi xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Bởi vì cái gọi là xuân phong đắc ý, nhanh như móng ngựa.

Cưỡi ngựa dạo phố, chính là lệ cũ sau mỗi lần thi đình.

Sau lưng Trạng Nguyên, mấy tiến sĩ khác hoặc cưỡi ngựa, hoặc đi bộ, từng người vui mừng hớn hở, chỉ có Trạng Nguyên trầm tĩnh, vốn là nhân vật chính, hình như có một ít thần du vật ngoại, không biết suy nghĩ gì.

Đột nhiên, nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc trong đám người, trạng nguyên cuối cùng mới cười xán lạn.

"Trạng nguyên!"

Đám người lập tức nhiệt tình hoang hô.

