Chương 2969: Đột phá

Hỏa Vực.

Trong động phủ Tần Tang, bỗng nhiên truyền ra tiếng hót vang như tiếng Phượng Hoàng.

Âm thanh réo rắt, tràn ngập vui vẻ.

Quang màn xích hồng chiếu khắp động phủ, che đậy điểm điểm tinh quang, tình cảnh này giống như liệt hỏa quét ra một mảnh tinh không, tại trung tâm hoả diễm, một con Chu Tước đang dục hỏa trùng sinh.

Tần Tang nhìn Chu Tước, thần sắc cổ quái.

Chu Tước lúc này rõ ràng là triệu chứng sắp đột phá.

Sau khi đệ nhất Kiếm thị tố linh cho nó, Chu Tước thức tỉnh, một lần nữa có được tu vi tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ, đứng trước cửa ải Hóa Thần, không ngờ vào lúc này lại đột phá.

Tần Tang vạn lần không nghĩ tới, hắn mời Chu Tước trợ mình lĩnh hội kiếm trận, kiếm trận chưa thành, lại có niềm vui ngoài ý muốn, ngược lại trợ giúp Chu Tước đột phá bình cảnh.

Chu Tước có lai lịch đặc biệt, Tần Tang cũng không rõ trạng thái năm xưa của nó thế nào.

Chẳng biết lần này lĩnh hội kiếm trận, sẽ trợ giúp Chu Tước đột phá lớn cỡ nào, nhưng khẳng định không phải trùng hợp.

"Chẳng lẽ cảm giác của ta đã đúng, Tứ Tượng Thánh Thú, phương nam lấy Chu Tước làm tên, cùng Chu Tước nhất tộc trong hiện thực xác thực có nguồn gốc không muốn người biết? Phương nam thất túc tinh thần và Chu Tước tồn tại một loại đối ứng nào đó?"

Tâm niệm Tần Tang chớp động.

Nếu không, không thể giải thích, vì sao Chu Tước có thể đốn ngộ lúc hắn ngộ đạo.

Chu Tước, sao trời.

Thiên Yêu Luyện Hình không phải là dẫn tinh thần lực tôi thể sao?

Lấy tu vi và thân phận Đệ nhất Kiếm thị, vậy mà đặc biệt nhắc nhở hắn môn công pháp này, có thể thấy được Thiên Yêu Luyện Hình chắc chắn có lai lịch lớn, nói không chừng là một trong chân pháp yêu tộc.

Chẳng lẽ, yêu tộc truy tìm căn bản đại đạo, sao trời chính là một trong đại đạo?

Như vậy có thể thấy được, lúc trước hắn từ Tứ Tượng trong tinh vực lấy được lĩnh ngộ, cũng không phải là vô duyên vô cớ, mà có liên quan đến hắn tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, đồng thời lúc hắn lĩnh hội Tứ Tượng kiếm trận biểu hiện ra ngoài, đưa đến trợ giúp.

Công pháp thần thông, trong lúc vô tình đạt đến hiệu quả hỗ trợ nhau.

"Lê-eeeeeeee-eeeez."

Lại một tiếng huýt dài, cắt ngang mạch suy nghĩ của hắn.

Trong tiếng kêu to, nhiều hơn mấy phần vội vàng.

Cùng lúc đó, khí tức Chu Tước kịch liệt ba động, tạo thành trùng kích lan tràn ra động phủ, ảnh hưởng đến linh khí cả tòa đạo tràng, dẫn đến yêu binh hoả linh thủ vệ đạo tràng đại loạn.

Linh Thực đang tu luyện, lập tức bị thức tỉnh, xông ra động phủ, liền thấy thạch phủ trên đỉnh núi ầm vang mở rộng, bắn ra một đạo hồng quang.

"Không sao, không cần kinh hoảng."

Tiếng Tần Tang truyền vào tai Linh Thực và Hỏa Linh yêu binh, hùng hậu mà trấn định, lập tức bình phục nỗi lòng chúng.

Linh Thực bay xuống núi trấn an yêu binh, Quế hầu trước khi đi đã giao những yêu binh này cho gã.

Đạo hồng quang kia xông ra đạo tràng, bỗng nhiên biến mất ở giữa không thấy gì nữa.

Trước đó, Chu Tước đang say giấc nồng bước vào Hóa Hình kỳ, đột phá cũng không dẫn tới thiên kiếp, chẳng biết lần này đột phá Hóa Thần có thiên kiếp hay không, để phòng vạn nhất, Tần Tang mang nó ra động phủ, tìm kiếm khu vực độ kiếp.

Ngày nay, trong Hỏa Vực tu sĩ càng ngày càng nhiều, muốn tìm một nơi vắng vẻ cũng không dễ, Tần Tang không thể không đích thân xuất thủ, phong tỏa thiên địa, đề phòng ba động thiên kiếp lan tràn, kinh động thế lực khắp nơi.

Trên không một vùng núi lửa.

Tần Tang buông ra cấm chế, Xích Hỏa đột nhiên bộc phát, hỏa diễm gần như đốt thấu thiên vũ.

Chu Tước biết rõ không cần cố kỵ đột phá, không còn áp chế bản thân, toàn lực trùng kích bình cảnh!

'Vù vù!'

Không trung là một biển lửa, sóng sau cao hơn sóng trước, tùy tiện một đạo lưu hỏa rơi xuống là có thể làm nham tương sôi trào, sơn phong sụp đổ, tạo thành cảnh tượng như tận thế.

Rốt cuộc, trong biển lửa bắn ra một đạo hỏa trụ ngập trời.

Theo hỏa trụ bộc phát, còn có tiếng Chu Tước kêu to, một tiếng kêu to này sắc nhọn không giống vừa rồi, nhiều hơn mấy phần hùng hậu, và vui sướng!

"Ầm!"

Khí tức Chu Tước tăng vọt.

Tần Tang một mực lưu ý thiên tượng biến hóa, từ đầu đến cuối không thấy bóng dáng kiếp vân, cho đến khi biển lửa trên không trung dần dần bình phục, cũng không cảm nhận được khí tức thiên kiếp.

"Tu vi Chu Tước năm đó khẳng định vượt xa Hóa Thần kỳ. Xem ra, Chu Tước đánh mất ký ức, có vẻ như là mới được tái sinh, bắt đầu tu luyện lại từ đầu, kì thực không cắt đứt liên quan với quá khứ. Trong mắt thiên đạo, chỉ là đang dần dần khôi phục tu vi cũ mà thôi. Bất quá, gia hỏa này trước kia có tu vi gì? Hợp Thể kỳ hay thậm chí đại năng Đại Thừa kỳ, tại sao có thể có tính cách ác liệt như vậy . . ."

Tần Tang suy nghĩ, chợt thấy bả vai trầm xuống, Chu Tước thu Xích Hỏa, rơi vào đầu vai hắn.

Nhìn qua, Tần Tang phát hiện ngoại hình Chu Tước đã phát sinh biến hoá rõ rệt, thân thể thon dài hơn, trên cánh có hoa văn hỏa diễm thiêu đốt, cái đuôi nhiều hơn mấy sợi lông dài hoa văn đặc biệt, khí chất nhất thời đại biến, không còn là đầu Hỏa Nha trước đó, có mấy phần bóng dáng Thánh Thú.

Bất quá, bản tính không sửa đổi được.

Chu Tước vênh mặt, dương dương đắc ý, giống như đang thúc giục Tần Tang mau mau khen ngợi nó!

Tần Tang xóa đi vết tích, trở lại động phủ, để Chu Tước trợ giúp hắn lĩnh hội kiếm trận. Chu Tước không một câu phàn nàn, hấp tấp bay tới, toàn lực phối hợp!

Thử một chút, Tần Tang lập tức cảm thấy khác biệt, mắt lộ ra kinh hỉ.

Từng cơn kiếm minh, quanh quẩn trong động phủ.

Quanh Tần Tang, tinh quang sáng chói, tổng cộng có hai mảnh tinh vực, một trong số đó chính là Thất Túc Phân Dã kiếm trận diễn hóa ra Tây phương thất túc, một mảnh khác chính là Nam phương thất túc!

So với Tây phương thất túc, Nam phương thất túc lộ ra tinh quang phập phồng hơn, giữa chúng không liên lạc đủ chặt chẽ, có sáng tỏ, có ảm đạm.

Giữa bảy tòa tinh tú, cho người ta một loại cảm giác rời rạc, làm theo ý mình.

Không đủ để xưng là 'Trận'!

Nhưng ở trung tâm vô số tinh quang, có một đám lửa vô cùng loá mắt, ánh lửa chiếu rọi toàn bộ tinh vực. Chính đoàn lửa này, liên kết các sao trời với nhau, ẩn ẩn tạo thành một chỉnh thể.

Có đoàn lửa này, là có "Trận" hình thức ban đầu!

Không ngờ Chu Tước đột phá mang đến biến hóa lớn như vậy.

Tần Tang há lại không thích, hôm nay được gọi là song hỉ lâm môn, Chu Tước đột phá, kiếm trận cũng tiến triển vượt xa mong muốn.

Kiếm trận hình thức ban đầu đã thành, tiếp theo chỉ cần từng bước hoàn thiện, sẽ nhanh hơn nhiều so với dự đoán.

Đồng thời, lần này lấy được lĩnh ngộ, về sau lĩnh hội hai tòa kiếm trận còn lại, cũng có tác dụng tham chiếu cực lớn, cho dù bên người hắn không có thánh thú Thanh Long và Huyền Vũ, cũng sẽ thuận lợi hơn nhiều.

"Còn không mau tạ ơn bản Chu Tước!"

Chu Tước tự nhiên có thể cảm giác được biến hóa, lập tức hiện ra thân hình ở tinh hải, ở trước mặt Tần Tang bắt đầu vênh váo tự đắc.

"Làm không tệ, lần này may mắn có ngươi, không ngừng cố gắng nhé."

Tần Tang không tiếc tán dương, hắn ước gì mỗi ngày đều có thể đột phá, để Chu Tước đắc ý một chút cũng không sao.

Chu Tước quả nhiên cực kì hưởng thụ, hứng thú hừng hực dấn thân vào Tinh Hải.

. . .

Tam nguyên cập đệ, trong lịch sử Yến quốc cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Quỳnh rừng bữa tiệc, Trạng Nguyên công nhất thời danh tiếng vô lượng.

Ồn ào náo động tóm lại cũng dần yên tĩnh trở lại.

Ngay lúc trên dưới cả nước nghị luận tân khoa Trạng Nguyên là Văn Khúc tinh quân hạ phàm, chính chủ lại dịch dung đi tới trà lâu ở Ngọc Yêu Hồ.

"Sư tỷ, về sau mỗi lần ta tới nơi này đều phải dịch dung." Mặt mũi Ngọc Lãng tràn đầy râu quai nón, mang một luồng khí chất hào hiệp, ngụy trang giống như đúc.

