Chương 2971: Loạn cục

Hoàng thượng bệnh nặng.

Thế lực khắp nơi đều đặt tâm tư trên tranh đoạt đại vị.

Biến số lại bắt nguồn từ bên ngoài.

"Ba!"

Ngọc Lãng lắc bàn tay một cái, chén trà quẳng xuống đất, chia năm xẻ bảy.

Bất chấp nước trà tung tóe trên người, Ngọc Lãng gắt gao nhìn chằm chằm những tin tức cấp báo.

Sơn phủ, từ thực phủ, bên trong Ninh phủ. . .

Không ngoại lệ, đều là phủ thành Lộc Châu, lần này trọng tâm Đại Lương Quốc tập kích chính là Lộc Châu!

Mà phủ quân Ninh phủ ở Lộc Châu, chính là Trần Chân Khanh, Trần Phu Tử!

Nhân gian không thể so với Tu Tiên Giới, có các loại Linh phù và pháp thuật đưa tin, chiến báo chậm trễ, Đại Lương Quốc xâm lấn, mấy phủ gần như lập tức trở thành cô thành, các tin tức truyền đến đô thành, đã là mấy ngày sau, ai cũng không rõ quan quân Lộc Châu có thể ngăn trở lần tập kích này không, hiện tại tình huống trong thành như thế nào!

Yến quốc và Đại Lương Quốc có tổng cộng bốn Châu giao giới.

Trong bốn châu, Lộc Châu mặc dù nhiều lần chiến loạn, nhưng địa vị chiến lược không phải trọng yếu nhất. Dựa theo lẽ thường, Đại Lương Quốc xâm lấn Yến quốc, Lộc Châu cũng không phải là lựa chọn đầu tiên.

Do đó, Yến quốc bố trí binh lực tại Lộc Châu không phải nhiều nhất.

Thái tử cuối cùng không phải Hoàng Thượng, nhúng tay binh quyền là tối kỵ, Ngọc Lãng âm thầm vận hành, nhiều nhất điều thêm một ít lính phòng giữ trong Ninh phủ.

Đại Lương Quốc tập kích Lộc Châu, trước đó không có dấu hiệu, Ngọc Lãng ở gần trung tâm quyền lực, cũng không thể nhìn thấy tình báo liên quan, có thể thấy được lần tập kích này ẩn kín cỡ nào.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, Lộc Châu có thể thủ vững bao lâu?

Bên trong Ninh phủ có thể thủ vững bao lâu?

Kẹt kẹt!

Một nữ tử mặc áo gấm vàng nhạt đẩy cửa phòng ra, bưng một tô canh đi vào.

Nữ tử có dung mạo thượng giai, cử chỉ đoan trang, thần sắc ôn nhu, chính là phu nhân mới cưới của Ngọc Lãng, thiên kim Lễ Bộ thị lang, họ Mộ tên Vân Oản.

"Phu quân, uống canh sâm đi."

Mộ Vân Oản quét mắt nhìn mảnh sứ vỡ trên đất, đặt tô canh xuống, ôn nhu nói. Lúc này, nàng đột nhiên thấy ánh mắt Ngọc Lãng, một trái tim đột nhiên siết chặt.

Đây là ánh mắt thế nào, bàng hoàng, lo lắng, kinh hoảng, sợ hãi. . .

Trên triều đình, bất luận hung hiểm cỡ nào, phu quân đã tính trước sau, nàng chưa từng thấy loại ánh mắt này trên người phu quân.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mộ Vân Oản duỗi ra bàn tay mềm mại, nhẹ nhàng nắm chặt tay Ngọc Lãng, muốn ôn nhu trấn an phu quân.

Ngọc Lãng như tỉnh mộng: "Người đưa tin còn ở bên ngoài không?"

Mộ Vân Oản ừ một tiếng.

Ngọc Lãng đột nhiên đứng lên, nhanh chóng cởi quan phục, đẩy cửa sau ra, không đi theo cửa chính, nhảy cửa sổ muốn đi ra.

Lúc sắp nhảy ra, Ngọc Lãng giống như nhớ tới cái gì, quay đầu dặn dò: "Chờ Đào Dự tới, bảo hắn chờ ta tại thư phòng, chờ ta trở lại rồi đi Đông cung!"

Không sử dụng linh lực, Ngọc Lãng cũng là một cao thủ Tiên thiên hàng thật giá thật, một thân khinh công lô hỏa thuần thanh, gã nhanh chóng để lại một câu nói, như linh miêu, vội vàng trốn vào trong hắc ám.

Mộ Vân Oản đứng bên cửa sổ, nắm thật chặt song cửa sổ, nhìn bóng đêm đen kịt, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

. . .

Ngọc Yêu Hồ

Thanh Dương trà lâu.

Ngọc Lãng rời Tần phủ, không ngừng nghỉ chạy đến, toàn bộ hành trình dùng khinh công đi đường.

Tin gấp đặt ở trước mặt tiểu Ngũ.

Tiểu Ngũ không kinh hoảng giống như Ngọc Lãng, trầm mặc chốc lát nói: "Phu tử sẽ không đi."

Ngọc Lãng hiểu ý của sư tỷ, giống như trả lời, lại như trấn an bản thân: "Ninh phủ ở trong phủ thành, dù bị quân địch vây khốn, hẳn là không thể bị phá nhanh như vậy . . ."

Bất quá, bọn gã đều hiểu, Đại Lương Quốc đột nhiên xuất binh xâm chiếm, khẳng định mưu đồ đã lâu, thế tất yếu nhất cổ tác khí, cướp lấy chỗ tốt lớn nhất!

Trên biên cảnh, ngoại trừ mấy Đại Hùng quan, các phủ thành đều được xây thêm, trong đó vẫn còn hài cốt thành cũ được tu bổ thêm, tường thành chỉ sợ vững chắc hơn một chút so với huyện thành bình thường.

Ngọc Lãng không lưu loát nói: "Trên người phu tử có Hộ thân phù."

"Phu tử sẽ không đi!"

Tiểu Ngũ lặp lại câu nói kia.

Bọn gã đưa cho phu tử Hộ thân phù, chỉ là dùng để đề phòng chuyện ngoài ý muốn, chống cự pháp thuật tu tiên giả, bọn gã có thể luyện chế Hộ thân phù tốt hơn, nhưng quỷ thần sẽ không cho phép.

Một khi bị vạn quân vây khốn, đao binh gia thân, Hộ thân phù cũng không bảo vệ được thân thể.

Huống hồ, lấy tính cách Trần Chân Khanh, nhất định sẽ tồn vong cùng bách tính.

"Ta đi đến Ninh phủ!"

Tiểu Ngũ điểm mi tâm của mình, linh quang thoáng hiện, phát ra "Ầm" một tiếng, một đạo phù văn phức tạp hiển hiện, sau đó bỗng nhiên vỡ nát, giống như phá vỡ một tầng phong ấn, tu vi tiểu Ngũ phục hồi!

Sau một khắc, tiểu Ngũ biến mất tại chỗ.

'Rầm rầm. . . .'

Nước hồ dập dờn, ban đêm tiếng nước đặc biệt rõ ràng, truyền vào Thanh Dương trà lâu.

Trong phòng không có đèn thắp sáng.

Tiểu Ngũ rời đi, Ngọc Lãng một mình ngồi yên trong bóng đêm, tại thời khắc khẩn yếu quan đầu triều cục biến đổi này, lại ngồi lâu ở đó không hề rời đi.

Sư tỷ tiến vào trong Ninh phủ cứu người, tu tiên giả nhúng tay thế gian, đúng là chuyện trước đó gã căm thù đến tận xương tuỷ.

Lúc này, gã lại không ngăn trở, không dám ngăn trở.

Bất luận thế nào, gã cũng không thể trơ mắt nhìn Trần Phu Tử chịu chết.

Cho dù gã biết rõ, nếu như Trần Phu Tử khăng khăng không đi, muốn tồn vong cùng Ninh phủ, sư tỷ khẳng định sẽ ra tay bức lui đại quân Đại Lương Quốc.

Thế cuộc nhân gian, vận mệnh vô số người, vì một mình sư tỷ mà thay đổi.

Ngọc Lãng chậm rãi khom người xuống, hai tay ôm lấy đầu của mình.

Có gió thổi đến.

Bên cạnh hiện ra một bóng người, chính là thanh niên họ Thạch.

Ngọc Lãng không chỉ không ngăn cản sư tỷ cứu người, còn chuẩn bị hai tay, nếu sư tỷ không thể mở ra phong ấn, sẽ mời Thạch đại ca đi một chuyến đến Ninh phủ.

Hiểu rõ ngọn nguồn.

"Còn nghĩ không ra sao? Ha ha, về sau ngươi sẽ biết, trên đời này, có rất nhiều chuyện không nghĩ ra đấy!"

Họ Thạch than nhỏ một tiếng, vỗ vỗ vai Ngọc Lãng: "Ngươi cần phải trở về! Trần Phu Tử nếu như chết trên chiến trường, cũng coi như chết có ý nghĩa. Ngươi chỉ cần mở miệng, ta sẽ giết hết quân Đại Lương, bất quá lần này ngươi nhập thế sẽ không có chút ý nghĩa nào. Ta nghĩ, Trần Phu Tử dưới suối vàng có linh, càng muốn nhìn thấy, ngươi có thể phụ tá Thái tử đăng cơ, cường thịnh Đại Yên quốc, đường đường chính chính đánh bại Đại Lương Quốc, báo thù cho hắn!"

. . .

Trên quan đạo tràn đầy người chạy nạn.

Hôm nay bóng đêm đặc biệt hắc ám, dân chúng kiệt sức, hữu khí vô lực chạy về phía trước. Chỉ cần có một tia khí lực, bọn họ không dám dừng lại, đại quân địch quốc ngay sau lưng, bọn họ chỉ có thể trốn, trốn vào trong địa giới quốc gia.

Tiểu Ngũ bay trên không trung, ánh mắt tuần sát trên mặt đất.

Nàng tiến vào Lộc Châu, lần theo quan đạo thông hướng đến Ninh phủ, nếu như một nhà Trần Chân Khanh từ Ninh phủ trốn đi, khẳng định sẽ đi đường này.

Lúc này, trong linh giác, rốt cuộc xuất hiện khí tức quen thuộc, tiểu Ngũ lập tức hạ xuống.

Bên đường lớn, một chiếc xe ngựa đang chậm chạp đi về phía trước, xe ngựa thoạt nhìn không lộng lẫy, đánh xe là một hán tử cao lớn thô kệch, ánh mắt hung ác, vừa nhìn là biết người không dễ trêu.

Trong xe ngựa ngồi hai mẹ con.

Nữ nhi rúc vào trong ngực mẫu thân, ngủ thiếp đi.

Mẫu thân ôm nữ nhi, sắc mặt tái nhợt, trên mặt có nước mắt, thân thể xóc nảy đong đưa theo xe ngựa, ngơ ngác nhìn bóng tối trước mặt, ánh mắt không có tiêu điểm.

Hai mẹ con này, chính là phu nhân Trần Chân Khanh Trần Liễu Thị, cùng nữ nhi của cả hai.

