Chương 2972: Không oán

"Sư nương!"

Trần Liễu Thị không phát hiện Tiểu Ngũ, bị tiếng kêu đánh thức, ánh mắt nhìn quanh, mới hoàn hồn.

Trong xe ngựa, sáng lên một đoàn hào quang.

Nhận ra Tiểu Ngũ, Trần Liễu Thị kinh ngạc hỏi: "Tiểu Ngũ sao lại tới đây?"

"Sư nương, phu tử không cùng người rời khỏi thành sao?" Tiểu Ngũ sớm đã đoán ra, nhưng khi chân chính đối mặt, tâm tình vẫn vô cùng nặng nề.

"Phu quân tìm được cơ hội, đưa mẹ con chúng ta ra khỏi thành, nhưng bản thân không chịu đi, thề phải ở lại bảo vệ dân chúng trong thành!"

Trần Liễu Thị ôm chặt nữ nhi trong ngực, nhịn không được rơi lệ, trong giọng nói tràn ngập bi thương, lại có một tia kiên cường cùng tự hào: "Phu quân đã làm được, thực hiện lời thề năm đó!"

Tiểu Ngũ trầm mặc, nhìn về phía Ninh phủ.

Năm đó, Trần Phu Tử uống say tại Thanh Dương quan, nói rõ ý chí của mình, rõ mồn một trước mắt!

Trần Liễu Thị nhớ tới cái gì, sờ tay vào ngực, run rẩy lấy ra một phong thư.

Một đường chạy nạn, trải qua gian nan khốn khổ, phong thư này lại được bảo tồn cực kì hoàn hảo, không bị nhăn nheo chút nào.

"Đây là phu quân để lại cho các ngươi."

Tiểu Ngũ nhận lấy, mở thư ra, phát hiện chỉ có tám chữ.

'Chết cùng dân, chết mà không oán!'

Bút tích hơi lèm, hiển nhiên là vết mực chưa khô, đã gấp gáp thu vào, nhưng có thể nhìn ra, cảm nhận được sự dứt khoát cùng tín niệm trong bức thư.

"Tiểu Ngũ..."

Trần Liễu Thị do dự hỏi: "Các ngươi... Không phải người bình thường đúng không?"

Tiểu Ngũ ở đô thành xa xôi, đột nhiên xuất hiện ở đây, dù cho cưỡi thần mã, cũng không có khả năng nhanh như vậy.

Lúc còn ở Thất Bài thôn, vợ chồng bọn họ biết vị Thanh Phong đạo trưởng kia phi phàm, là một ẩn sĩ cao nhân, dạy dỗ hai đồ đệ cũng là nhân trung long phượng.

Chỉ có điều, Trần Liễu Thị không rõ bất phàm đến cùng cỡ nào.

Thấy tiểu Ngũ gật đầu thừa nhận, hai mắt của Trần Liễu Thị sáng lên: "Ngươi có thể..."

"Ta sẽ đi!"

Tiểu Ngũ bày ra cấm chế, bảo vệ xe ngựa, tiếp đó bay về phía Ninh phủ.

Lấy tu vi của nàng, từ nơi này đi tới Ninh phủ, là chuyện trong nháy mắt, nhưng tốc độ của nàng lại rất chậm, giống như đang do dự, không dám tới phủ thành.

Bóng tối bao trùm đại địa.

Tiểu Ngũ một mình phi hành, tốc độ như chim bay, rốt cục nhìn thấy Ninh phủ.

Nàng còn nhớ năm đó, Ninh phủ nghỉ ngơi lấy lại sức nhiều năm, dần dần khôi phục nguyên khí, đã có dấu hiệu phồn hoa. Hiện nay, bên trong phủ thành, vô số bó đuốc chiếu sáng trời đêm, đồng dạng chiếu sáng tường thành đổ sụp, cùng với núi thây biển máu!

Tiểu Ngũ bay xuống đỉnh núi ngoài thành.

Đứng ở đây, yên lặng nhìn phủ thành.

Nàng dùng sức nắm lá thư trong tay, là loại giấy tốt nhất Yến quốc, bị gió đêm thổi, bay xào xạt, giống như bạch điệp vỗ cánh bay lượn.

Tiểu Ngũ không nhúc nhích, giống như một pho tượng.

Trong thành, có khí tức của phu tử, thế nhưng đã mất sinh cơ.

Nàng tới chậm!

Phẫn nộ, bi thống, hối hận, tự trách, đau thương...

Tiểu Ngũ không biết có bao nhiêu cảm xúc, quá phức tạp, còn phức tạp hơn lúc bị Mạnh Ngọc Tô phản bội, nàng không dám vào thành đối mặt.

Nàng nên làm gì?

Báo thù sao?

Tiểu Ngũ mờ mịt, nhìn tám chữ trong tay.

Nàng có thể đơn giản giết sạch quân Đại Lương, nhưng có ý nghĩa gì?

Đây là hai nước nhân gian tranh chấp, nếu cưỡng ép tìm hung thủ, từ quốc quân, xuống đến binh lính, tất cả có thể xem như hung thủ, nhưng không ai có thù riêng với Trần Phu Tử.

Mà lại, Trần Phu Tử có cơ hội rời đi, bản thân từ bỏ, thản nhiên chịu chết.

Vì nước mà chết, là dân mà chết, chết mà không oán!

Vù vù, xào xạt…

Gió đêm mạnh lơn, cỏ cây cành lá đung đưa.

"Sư phụ, con nên làm gì?"

Tiểu Ngũ ngơ ngác nhìn trời đêm, rốt cục động, cất bước đi xuống chân núi.

Nàng không thi triển độn thuật, chỉ là che đậy hành tích, từng bước một đi tới thành.

Cửa thành bị đánh nát, binh sĩ Đại Lương không có ý định tu sửa, không định ở lại lâu.

Hai bên đường lớn, thi thể bị kéo đến ven đường, chất thành một đống, máu chảy thành sông.

Tiểu Ngũ giẫm lên con đường đầy máu, đi đến phủ nha.

Trong thành rất ồn ào, binh tướng Đại Lương đang ăn mừng thắng lợi trong núi thây biển máu.

Ánh mắt Tiểu Ngũ trống rỗng, phảng phất không nghe được những âm thanh này, vô thức đi vào phủ nha.

Cửa phủ nha cũng bị đập nát, binh linh đứng canh cửa không phát hiện, có một nữ tử đi qua bọn họ, tiến vào trong phủ.

Bên trong phủ nha.

Hiện tại bày ra một cái sa bàn lớn, toàn bộ địa hình Lộc Châu, liếc mắt một cái là rõ mồn một.

Trong đại điện chỉ có một người, chính là tướng quân Đại Lương suất lĩnh chi đại quân này, giơ ánh nến lên, cẩn thận xem sa bàn, chuyên tâm thôi diễn chiến cuộc.

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng bước chân vội vàng.

Có người ở ngoài cửa báo cáo: "Khởi bẩm tướng quân, mấy bộ thi thể kia, đã xác định thân phận."

Tướng quân ngồi dậy, trầm giọng nói: "Là phủ quân Ninh phủ thật sao, không phải thế thân?"

Ngoài cửa trả lời: "Là thật! Người này tên là Trần Chân Khanh, rất có uy vọng tại Lộc Châu! Tả tiên sinh hỏi, có nên chặt đầu, treo lên cửa doanh không, nhất định sẽ đả kích sĩ khí địch nhân!"

"Dù bản tướng ở Đại Lương, cũng nghe danh Trần Chân Khanh, người này yêu dân như con. Trước đó vây thành, có không ít sơ hở, quan lại quyền quý chạy thoát rất nhiều, người này là chủ quan, ở lại chiến tử cùng binh sĩ, xem ra danh bất hư truyền! Người hiền đức như thế, khi chết khí tiết không tiêu, há lại cho người khác vũ nhục!"

Tướng quân trầm mặc một lát, trầm giọng nói: "Nhập thổ vi an, hậu táng!"

"Tuân lệnh!"

Người ngoài cửa lĩnh mệnh rời đi.

… …

Bên trong Ninh phủ, mộ của Trần Chân Khanh.

Tiểu Ngũ đứng trước mộ, nhìn binh tướng Đại Lương lập mộ cho Trần Phu Tử.

Nàng nhìn toàn bộ quá trình, cho đến khi những binh lính kia rời đi, mới hiện thân.

Tưởng nhớ thật lâu, Tiểu Ngũ tế bái Trần Phu Tử xong, bàn tay nắm thật chặt giấy viết, dần dần buông lỏng.

Cuối cùng, nàng cẩn thận gấp bức thư lại, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, sau đó rời khỏi phủ thành.

Để Trần Phu Tử ở lại, có lẽ là kết cục tốt nhất.

Tiểu Ngũ tìm tới sư nương, thi pháp mang hai người về Thất Bài thôn, dàn xếp chỗ cho hai người.

Nàng đứng tại chân núi, nhìn Thanh Dương quan, chần chờ một lát, cuối cùng không lên núi, điều khiển một đám bạch vân bay đi.

Bên trên mây trắng.

Tiểu Ngũ nhìn mặt đất bao la, ánh mắt vẫn có một ít mờ mịt luống cuống, chẳng biết là đúng hay sai.

Phi hành không có phương hướng.

Thậm chí, nàng không phát hiện được, đã chệch khỏi hướng về đô thành, cũng không biết bay đến đâu.

Bỗng nhiên, khóe mắt của Tiểu Ngũ nhẹ giật, đờ đẫn nhìn nơi xa, trong mắt rốt cục xuất hiện một tia gợn sóng.

"Vèo!"

Trong nháy mắt bay qua trùng điệp dãy núi, Tiểu Ngũ xuất hiện trên một ngọn núi trong thung lũng.

Sau một lát, trong khe núi đột nhiên nhảy ra một đạo bóng trắng, nhào vào trong ngực Tiểu Ngũ, kêu lên một tiếng thân thiết, tràn đầy ngạc nhiên.

"Ríu rít..."

Là một con bạch hồ.

--- ---

Tác giả:

Bất tri bất giác, tết xuân năm mới lại đến.

Chúc mừng năm mới các bạn đọc, năm long đại cát, chao liệng cửu thiên!

Ta xin phép nghỉ ba ngày, nghỉ ngơi một chút, bồi người nhà thật tốt.

