Chương 2973: Tranh đoạt

"Ríu rít. . ."

Tiểu Ngũ cúi đầu nhìn bạch hồ trong ngực.

Nàng thả ra khí tức của mình, bạch hồ hiển nhiên nhận ra nàng.

Chính là tiểu hồ ly trước đó tại Lôi Tiêu Tông, nàng nuôi dưỡng nó.

Trong mười lăm năm, Tần Tang cơ bản một mực bế quan lĩnh hội Lôi Đàn, Chu Tước và Lạc hầu lại sợ nàng, ngày bình thường chỉ có tiểu thú chui vào linh trận làm bạn với nàng.

Trong đó, làm bạn lâu nhất, cũng cực có nhân tính, chính là tiểu hồ ly này.

Trước khi chia tay, Tần Tang đã hỏi nàng có muốn mang tiểu hồ ly theo không, nhưng khi đó tiểu Ngũ cự tuyệt, không ngờ dưới loại tình huống này gặp lại.

Một người một hồ đối mặt.

Ánh mắt tiểu hồ ly tràn ngập kinh hỉ, càng có linh tính hơn so với trước đó.

Tiểu Ngũ vươn tay, nhẹ nhàng sờ lên đầu tiểu hồ ly.

"Chít chít!"

Tiểu hồ ly kêu một tiếng, nheo mắt lại, hoàn toàn như trước, khá hài lòng hưởng thụ.

Gió núi xuyên qua rừng, rung động ào ào.

Gió nhẹ mát mẻ, ánh mặt trời ấm áp vẩy lên người, phong thanh vang bên tai.

Phảng phất về tới ký ức trước đây.

Thần sắc Tiểu Ngũ dần dần trở nên nhu hòa, ngắm nhìn bốn phía, hơi cảm ứng, phát hiện đã bay ra Yến quốc mà không biết, dưới thân là một mảnh thổ địa xa lạ.

Sau đó nên đi nơi nào?

Tiểu Ngũ im lặng một lát, đã có mục tiêu - đô thành Yến quốc, Ngọc Yêu Hồ, Thanh Dương trà lâu.

Về phần nghi vấn trong lòng, tạm thời không có đáp án, nhưng cũng không cần nôn nóng, có lẽ cuộc sống về sau tìm tới cơ hội, giải khai nghi hoặc kia.

Mây trắng ung dung.

Tiểu Ngũ ngồi trên mây, ôm bạch hồ trong ngực.

Trong mây thỉnh thoảng vang lên một tiếng hồ kêu, giống như nó đang kể kinh lịch những năm qua.

Trở lại Thanh Dương trà lâu, gia nô Tần phủ đang chờ ở chỗ này, lập tức chạy vội về phủ báo.

Không lâu sau, Ngọc Lãng vội vàng tới.

Biết được tình hình thực tế, một tia may mắn cuối cùng của gã cũng mất đi.

Phu tử dốc hết tâm huyết, một lòng vì dân, sau khi chết có thể sẽ hồn uẩn linh quang, đi vào thần đạo.

Nhưng trên chiến trường, trừ phi sau khi chết lập tức được tiếp dẫn, hồn linh yếu ớt căn bản ngăn không được huyết khí và sát khí trùng thiên, hoặc bị tách ra tại chỗ, hoặc bị xâm nhiễm hóa thành ác quỷ.

Tiểu Ngũ đưa thư Trần Chân Khanh lưu lại cho Ngọc Lãng, ngắn ngủi tám chữ, Ngọc Lãng nhìn thật lâu, sau cùng cẩn thận từng li từng tí thu lại, đứng lên nói: "Sư tỷ, ta đi."

"Được." Tiểu Ngũ đứng dậy đưa tiễn, nàng phong ấn tu vi bản thân và bạch hồ, lại biến trở về phàm nhân.

Đi ra quán trà, Ngọc Lãng dừng một chút, nhìn hướng hoàng thành, trầm giọng nói: "Ta sẽ phát triển quốc lực Yến quốc hơn xa Đại Lương, đường đường chính chính đánh bại bọn hắn trên chiến trường, tế điện phu tử!"

Cấp báo vào kinh thành, triều chính chấn động.

Cùng lúc đó, trong kinh thành, thế lực khắp nơi cũng ngo ngoe muốn động.

Đại Lương phát binh, thời cơ trùng hợp như thế, không thể không khiến người suy nghĩ sâu xa.

Giờ khắc này, bên phía Ngọc Lãng và Thái tử đã nhận ra một chút dị dạng, phong ba sắp tới, có một số việc, khả năng thời gian tới sẽ thấy rõ ràng.

Ngọc Lãng nắm thật chặt bào phục, hít sâu một hơi, biến mất trong hắc ám.

. . .

Từ ngày đó, khách đến Thanh Dương trà lâu uống trà phát hiện, không biết từ nơi nào chạy tới một con bạch hồ lười biếng, có khi nằm ở trên gối lão bản nương, có khi nằm ở trên quầy, làm bạn cạnh lão bản nương, cả ngày uể oải, dù những khách nhân chọc ghẹo cũng không thèm để ý, ném qua ánh mắt khinh bỉ.

Các khách uống trà lại chọc không biết mệt mỏi, chỉ trách bạch hồ thập phần linh tính, làm cho người ta yêu mến.

Bất quá, các khách uống trà rất nhanh không có tâm tư chú ý tới con bạch hồ này.

Đại Lương xâm lấn, biên quan báo tin tức nguy cấp truyền vào đô thành, dẫn tới lòng người bàng hoàng.

Trong khoảng thời gian ngắn, Yến quốc mất đi Bát phủ Lộc châu, đại quân Đại Lương thế như chẻ tre, quân trấn giữ Yến quốc lui lại, toàn bộ Lộc Châu gần như luân hãm, tất cả châu thành gần đó người người cảm thấy bất an, liên tiếp phát sinh cấp báo cầu viện, thế cuộc ngày càng tồi tệ.

"Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Hoàng Thượng bệnh tình nặng thêm, không lên triều chính, tấu chương đưa lên bặt vô âm tín, bị lưu bên trong không phát."

Trong lúc cấp bách, Ngọc Lãng trở lại trà lâu, giống như trước đây, không giữ lại chút nào kể lại hết thế cuộc kỳ lạ với tiểu Ngũ, cùng với nàng bàn kế hoạch.

"Yến quốc trong ngoài khốn đốn, Thái tử uy vọng không đủ, chư vị hoàng tử mỗi người đều có mục đích riêng, triều thần quan sát. Trên triều đình, quan to quan nhỏ tranh luận không ngớt, làm trễ chiến cơ!"

Ngọc Lãng than nhẹ, thanh âm mang theo mỏi mệt.

Gã chính là tu tiên giả, tinh lực dồi dào, thân ở trung tâm vòng xoáy quyền lực, cũng có cảm giác lực bất tòng tâm.

"Bên ngoài Đại Yến quốc, chư quốc cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động. . ."

"Rốt cuộc quyết nghị xuất quân, đáng tiếc ta không thể đích thân mang binh đông chinh!"

. . .

"Tìm dấu vết để lại, không ngoài dự đoán, trong chư vị hoàng tử tất có người cấu kết Đại Lương, nội ứng ngoại hợp! Lợi dụng Yến quốc loạn trong giặc ngoài, cướp đoạt đế vị!"

Lời nói Ngọc Lãng nhiều hơn mấy phần lãnh khốc.

"Hoàng cung có biến, cấm quân chỗ Đào Dự ban đêm bị điều vào hoàng thành, suýt nữa không kịp truyền ra tin tức."

. . .

Một sáng sớm bình thường.

Trên đường phố đô thành, đột nhiên có rất nhiều binh giáp, đi lại vội vàng, qua lại giữa đường phố, thanh âm giáp trụ ma sát vang rầm rầm.

Bách tính cảm nhận được dấu hiệu mưa gió nổi lên, vội đóng cửa lại.

Mạch nước ngầm dưới mặt đất, tại ngày này đột nhiên bộc phát!

Sau đó tục truyền.

Đêm hôm ấy, hoàng thành ánh lửa ngút trời, trắng đêm không thôi.

Trong đô thành, các nơi đều có ánh lửa sáng lên, tiếng hô giết rung trời, phủ đệ bị thiêu hủy, san bằng vô số kể, rất nhiều người trong vòng một đêm hư không tiêu thất.

Cửa thành đô thành đóng chặt, xe nỏ đầy đủ, nhắm ngay ngoài thành.

Chẳng biết lúc nào, đại binh ngoài thành tiếp cận, mà giáp trụ trên người binh sĩ giống với quân trấn giữ trên tường thành.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Cùng là con dân Yến quốc lại coi nhau như kẻ thù.

. . .

Hôm sau.

Sáng sớm.

Một đêm đô thành hỗn loạn, quay về yên lặng.

Ngọc Lãng mang theo một thân huyết tinh, đi vào Thanh Dương trà lâu.

Bên ngoài trà lâu, hắn cởi xuống áo giáp, nhảy vào Ngọc Yêu Hồ, tẩy đi mùi máu tanh trên người, đổi một thân thường phục, biến thành công tử văn nhã.

Tiểu Ngũ ôm tiểu hồ ly, từ lầu hai đi xuống.

"Thành công?"

"Thành công!"

Ngọc Lãng xác nhận, thần sắc lại không có vẻ hưng phấn, mà có mấy phần như trút được gánh nặng.

Gã xuống núi du lịch một năm, cầu học ba năm, thi đậu Trạng Nguyên, sau đó làm quan năm thứ mười một, không dám thư giãn chút nào, thận trọng từng bước, rốt cuộc chờ đến hôm nay!

Gã gần như quen thuộc sinh hoạt thế tục, mỗi lần gặp mặt sư tỷ, mới nhớ lại chuyện cũ, nhắc nhở thân phận thật sự và lai lịch của mình.

"Đáng tiếc, để Tam hoàng tử chạy thoát, tính sót một điểm, hắn mới là chủ mưu cấu kết Đại Lương, Nhị hoàng tử bị người lợi dụng mà không biết, thật đáng buồn đáng trách!"

Ngọc Lãng nhấp một ngụm trà, lắc đầu than nhẹ.

"Tiên Hoàng anh minh, đã sớm bố trí, Hoàng Thượng kế tục đại vị thuận lợi hơn tưởng tượng. Do đó, Tam hoàng tử thấy thời cơ bất ổn nên quả quyết rút lui, rất nhiều lực lượng dưới trướng còn chưa nổi lên mặt nước, chắc chắn sẽ không ngừng hi vọng.

