Chương 2974: Loạn quốc

"Hoàng thượng nhường ngôi, danh chính ngôn thuận, thiên hạ quy tâm, tam hoàng tử có yêu ngôn hoặc chúng, cũng không nổi lên được sóng gió quá to, chỉ sợ gã tiếp tục cấu kết Đại Lương, mưu đồ làm loạn, bách tính chịu khổ."

"Thời gian tới, Yến quốc sẽ loạn trong giặc ngoài, đệ và Đào Dự đã thương lượng, một người ở lại thủ kinh thành, một người ra ngoài bình định."

… …

"Không ổn!"

Trong ngự thư phòng, tân hoàng quả quyết bác bỏ.

"Trẫm biết ái khanh văn võ song toàn, võ nghệ không tầm thường, nhưng trên chiến trường, đao kiếm không có mắt. Ái khanh nhìn xa trông rộng, nên ở lại bày mưu nghĩ kế! Chuyện dẫn binh khu trục ngoại địch, đã có đám người Nguyên Quốc công đi làm."

Không ngoài dự đoán, tam hoàng tử chạy chưa lâu, Lộc Châu ở phía bắc, giáp giới với Đại Lương, giơ lên đại kỳ, tự lập làm đế, công bố ngụy đế lòng lang dạ thú, cầm tù tiên hoàng, giả tạo chiếu thư, chiếm đoạt hoàng vị.

Ngoại trừ tam hoàng tử, vẫn còn mấy vị hoàng tử chạy thoát, tất cả châu hưởng ứng, trong lúc nhất thời, tạo thành một cỗ thanh thế không nhỏ, khiến cho nhân tâm phân loạn.

Trùng hợp chính là, Đại Lương đột nhiên dừng thế công, án binh bất động, không giống địch nhân, ngược lại giống như đang ủng hộ tam hoàng tử.

Sau triều hội, Đào Đằng cùng Ngọc Lãng bị hoàng thượng triệu tới ngự thư phòng, thương nghị chuyện bình định.

Đào Dự tiến lên nói: "Trạng Nguyên công là Văn Khúc tinh hạ phàm, uy vọng hiếm ai sánh kịp. Người trong thiên hạ nhìn thấy Trạng Nguyên công hiện thân, sẽ biết bên nào chính thống, bên nào là yêu nghiệt làm loàn quốc gia, chính nghĩa thì được ủng hộ, chắc chắn sẽ nhẹ nhõm quét dọn phản quân."

"Thần nguyện phân ưu cho hoàng thượng, tẫn sức mọn." Ngọc Lãng cũng nói.

Hoàng thượng than nhẹ: "Tần ái khanh phải cẩn thận! Hai vị ái khanh chính là rường cột nước nhà, hai cánh của trẫm, mất người nào, cũng là tổn thất lớn lao của Yến quốc!"

Nói xong, hoàng thượng cầm sách lên, lại nói: "Trần phủ quân lấy thân báo quốc, trẫm một mực ghi nhớ trong lòng, quyết định hạ chỉ phong làm Trung Nghĩa hầu, ghi danh sử sách, hai vị ái khanh thấy sao?"

Hai người đại hỉ: "Tạ bệ hạ!"

... …

Trong soái trướng.

Ngọc Lãng mặc khôi giáp, ngồi ngay ngắn trang nghiêm, xem xét từng bức thư mật báo.

Dưới trướng có mấy người, thân thể khoẻ mạnh, khôn khéo tài giỏi.

Một người trong đó tức giận nói: "Tin chiêu hàng đã đưa vào trong thành, bị phản quân thiêu hủy tại chỗ, lại dám công nhiên nhục nhã chúng ta! Người này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không biết sống chết, đã chuẩn bị công thành, chỉ chờ chỉ thị của tướng quân!"

Ngọc Lãng nghe thuộc hạ báo cáo, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Hắn không trực tiếp đi tới chỗ có quân của Đại Lương, hoàng thượng ra lệnh đi nơi khác bình định.

Nơi khác không bằng chỗ có quân của Đại Lương, chỉ có phủ binh, cùng với thanh niên trai tráng gấp gáp được tập hợp lại, vũ khí còn không đủ dùng.

Hắn dẫn đầu cấm quân đến đây, chỗ cấm quân đến, vốn nên lấy thế gió thu quét lá vàng, tiêu diệt quân địch.

Sự thật lại không như tưởng tượng.

Hắn dẫn một đạo đại quân, tiến đánh Dương phủ, địch nhân ngoan cường chống cự.

Khởi binh tạo phản, chính là đại tội!

Hiện tại cho cơ hội đầu hàng, có thể sẽ bỏ qua chuyện cũ, không ngờ phản quân trong cả ba tòa thành đều hung hãn không sợ chết.

Bọn chúng căn bản không thể ngăn cản cấm quân, trừ phi tam hoàng tử suất quân chạy đến tiếp viện, nếu không tất thua.

Đột nhiên, Ngọc Lãng suy nghĩ tới cái gì.

Đổi lại phàm nhân, có lẽ bỏ qua, nhưng hắn là tu tiên giả, gặp chuyện không hợp lẽ thường này, sẽ nghĩ sâu hơn.

Đến tột cùng là lực lượng gì, để phản quân không sợ?

Liên tưởng đến Đào Dự và mình.

Thành hoàng Yến quốc có thể cho bọn họ nhập thế, cũng có thể cho tu tiên giả khác tham gia hay không, ngụy trang thành phàm nhân giống như bọn họ?

Lúc ấy Ngọc Lãng cảm thấy thành hoàng quá mức tùy ý.

Có ngọc bội của thành hoàng, trừ phi mình tự động bại lộ thân phận, ngay cả Thạch đại ca cũng nhìn không ra bọn họ là tu tiên giả hay là phàm nhân.

Thời điểm tranh đoạt hoàng vị, Ngọc Lãng không phát hiện quan binh là tu tiên giả.

Nghĩ đến, trong đô thành, dưới ánh mắt của thành hoàng, không ai dám lỗ mãng.

Rời khỏi đô thành, rốt cục có người nhịn không nổi, sợ thiên hạ không loạn sao?

Ngọc Lãng nhíu mày, đáng tiếc sư tỷ tự phong tu vi, Thạch đại ca gặp bình cảnh, nhất định phải bế quan một thời gian.

Nếu không, tìm tòi liền biết, ngoài hai người, còn có tu tiên giả khác hay không.

"Khởi bẩm tướng quân, ngụy đế đột nhiên thu liễm, lựa chọn cố thủ. Đại Lương cũng do dự không quyết, Đại Lương không chỉ không gia tăng binh lực, còn có dấu hiệu rút binh về nước, giống như trong nước xảy ra chuyện gì."

Lại có một phong mật thư đưa tới.

Ngọc Lãng nhìn thư trên bàn.

Việc này trong dự liệu.

Vua Đại Lương lớn tuổi hơn tiên hoàng Yến quốc vài tuổi, cũng nên đến thời điểm truyền ngôi, tất nhiên sẽ xảy ra chuyện tranh đoạt hoàng vị.

Hoàng thượng muốn dùng gậy ông đập lưng ông.

Ngọc Lãng thầm cảm thán, vua Đại Lương mưu sâu tính kỹ, tiên hạ thủ vi cường, phái một đạo đại quân đảo loạn Yến quốc, Đại Lương có thể chuyên tâm giải quyết nội chính, miễn cho bị Yến quốc thừa lúc vắng mà vào.

Ý niệm này đột nhiên xuất hiện, Ngọc Lãng càng nghĩ càng nhiều, sau cùng suýt nữa hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh.

Trận chiến hai nước này, thật đơn giản như bề ngoài vậy sao?

Đến cùng có bao nhiêu tu tiên giả tham dự, mục đích của bọn họ là cái gì?

Nếu giống như mình và Đào Dự, nhập phàm trải nghiệm, hay là du hí hồng trần, hay là có mưu đồ khác?

Quỷ thần Yến quốc có mục đích gì?

Vẫn còn sư phụ của Đào Dự, hắn một mực không có cơ hội bái phỏng, là lai lịch gì?

Ngọc Lãng nôn nóng không hiểu, đứng lên, đi qua đi lại.

Phảng phất có một bàn tay vô hình, nắm hắn, Đào Đằng, hoàng thượng, bách quan, lê dân bách tính, toàn bộ Yến quốc siết trong tay!

Ngọc Lãng vô thức há miệng.

Trên bầu trời luôn có một đám mây đen, một mực áp xuống, càng ngày càng thấp, làm hắn không thở nổi.

Đám mây đen này, chính là tu tiên giới!

… …

Thế tục phân loạn.

Tu tiên giới cũng không ổn định.

Yến quốc, khu vực phía tây nam, thế núi hiểm trở.

Bên trong rừng sâu núi thẳm, sương mù lượn lờ giống như mây trắng, bao phủ sơn phong, cảnh vật mông lung vô bờ, mỗi ngày đến buổi trưa mới tan, buổi chiều tụ lại lần nữa.

Bên trong sương mù, có mấy thân ảnh đang phi hành, không nhanh không chậm.

Dưới chân bọn họ là một cái pháp bảo, có hình dáng lá trúc, pháp bảo phát ra nhàn nhạt thanh quang, bao phủ đám người, lúc phi hành sẽ không lộ ra một tơ một hào ba động nào.

Dù cho có pháp bảo hộ thể, bọn họ vẫn phi hành rất thấp.

Người dẫn đầu, thao túng pháp bảo, chính là Ngân Hạc Khiên, gia chủ của Ngân gia.

Phía sau ông đều là cao thủ Ngân gia, tu vi của Ngân Xảo Nhi không đủ, lần này không đi theo, nhưng cô cô của nàng là Niệm Hối, đứng trong đám người.

