Chương 2975: Tầm bảo

Sương trắng chảy xuôi.

Đám người Ngân gia vừa đi vừa nghỉ, ánh mắt Ngân Hạc Khiên qua lại khắp nơi, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì trong rừng.

Bay ở hai bên người y là hai người một nam một nữ, hạc phát đồng nhan, chia ra tay cầm một pháp bảo hình la bàn, đang dùng chân nguyên thôi động.

Trung tâm pháp bảo có một kính tròn, tản mát ra ánh sáng nhạt, chiếu rọi ra ngũ quan hai người.

Những người khác cũng đều tế ra pháp bảo của mình, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Niệm Hối một mình đứng sau cùng, thần sắc, khí chất hoàn toàn lãnh đạm như trước, tương phản với đám người.

Trên thực tế, toàn bộ Ngân gia, chỉ có Ngân Xảo Nhi có thể nói chuyện với nàng. Ngày bình thường, Niệm Hối bế quan quanh năm, rất nhiều hậu bối Ngân gia không biết trong gia tộc vẫn còn nhân vật này.

Hai mắt Ngân Hạc Khiên tản ra huyền quang màu bạc, nhìn một vòng, trầm giọng hỏi: "Nhị vị trưởng lão, Nguyên huy song bàn có phản ứng không, có phát hiện gì không?"

Hai người nhắm mắt không nói, chuyên tâm thôi động Nguyên huy song bàn, một nén nhang sau mới chậm rãi mở miệng.

"Khởi bẩm gia chủ, hướng đi sông núi địa mạch nơi này, khá rõ ràng có thể tìm ra, xác thực giống mấy phần với ghi chép trên điển tịch. Thời gian đổi dời, sông núi càng dễ thay đổi, rốt cuộc có phải Thiên Mạch Tông thượng cổ hay không, vẫn còn chờ khảo chứng. Bất quá, nơi đây nếu là địa điểm cũ của Thiên Mạch Tông, Mạch Huyền Tháp của Thiên Mạch Tông tất nhiên là ở chỗ này!"

Nam tử tóc trắng bên trái Ngân Hạc Khiên đưa tay chỉ xéo phía trước, nữ tử gật đầu phụ họa.

"Tục truyền Mạch Huyền Tháp là trọng bảo Thiên Mạch Tông, có thể ảnh hưởng đến hưng suy Thiên Mạch Tông, không biết một kiện bảo vật như thế nào lại có uy năng lớn như thế."

Ngân Hạc Khiên thao túng pháp bảo, bay về hướng nam tử tóc trắng chỉ, cảm khái nói.

"Hẳn là một kiện chí bảo! Lấy được bảo vật này, gia chủ như hổ thêm cánh, Ngân gia chắc chắn đại hưng!"

"Không sai, ta còn nhớ rõ, vài thập niên trước, hai tiếng sấm vang chấn động Yến quốc, về sau không còn nữa. Khi đó, tin tức Thiên Mạch Tông sắp xuất thế đã lặng lẽ lưu truyền tại Tu Tiên Giới, Bách Lý thị, Cổ Dương sơn và Hành Ngọc môn đều phái người tìm kiếm nhiều năm, nhưng không thu hoạch được gì, không ngờ bị để lại dấu vết. Nếu như chúng ta nhanh chân đến trước, chính là bằng chứng khí vận Ngân gia cường thịnh!"

Mấy người bên cạnh liên tục phụ họa.

Ngân Hạc Khiên không lộ vẻ đắc ý, khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: "Lúc này nói còn sớm, chờ nhị vị trưởng lão tìm ra chứng cứ xác thực, lúc đó cao hứng cũng không muộn."

Trong khi nói chuyện, bọn họ bay qua mấy chục dãy núi.

"Chờ một chút!"

Nam tử tóc trắng đột nhiên kêu đám người dừng lại, pháp bảo trên tay lấp lánh, mặt kính ở giữa chiếu rọi ra một mảnh sông núi, chính là cảnh tượng quanh đám người, giống như ở trên không quan sát đại địa.

Cẩn thận quan sát là có thể phát hiện, địa hình chung quanh có chút đặc biệt.

Sông núi nơi này thoạt nhìn không có gì đặc biệt, nhưng nhìn ra xa, cho người cảm giác thấp hơn một chút so với những ngọn núi xung quanh, phảng phất đại địa hạ xuống một đoạn.

Bình thường có lẽ sẽ không có người chú ý điểm khác biệt này, nhưng kết hợp tin tức Ngân gia thăm dò trước đó, nơi đây nhất định có kỳ lạ!

"Có gì đó quái lạ!"

Ngân Hạc Khiên thôi động thần thức, đảo qua phiến khu vực này, phát hiện nơi này có rất nhiều sơn động.

Sơn động rõ ràng dày đặc hơn nơi khác, phân bố phi thường lộn xộn, sờ không được quy luật, có ở trên núi, có dưới thung lũng, nhưng có một điểm giống nhau, đều thông hướng lòng đất.

Trên mặt đất cũng không khác thường, không có bất kỳ di tích nào liên quan đến 'Tháp", tìm kiếm Mạch Huyền Tháp, có thể phải vào sơn động, xuống dưới đất tìm kiếm.

Bất quá, nhiều cửa hang như vậy, rốt cuộc đi vào chỗ nào tìm?

Trong di tích, nói không chừng có cấm chế trận pháp Thiên Mạch Tông lưu lại, mạnh mẽ đâm tới bên trong, sẽ chỉ mang tới càng nhiều phiền phức cho mình.

"Hộ pháp cho hai vị trưởng lão!"

Ngân Hạc Khiên khẽ quát một tiếng, đám người lập tức phân tán ra, bảo hộ nhị vị trưởng lão ở giữa, hai tay thi pháp, che lấp dị tượng.

Hai người ngồi xếp bằng đối mặt, giơ lên la bàn trong tay mình, dưới đáy xích lại, hợp hai làm một.

Sau một lát, hai người phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi chui vào Nguyên huy song bàn, xông vào cảnh tượng mặt kính chiếu rọi ra, bên trong tựa hồ có một không gian, máu tươi chảy xuôi vào, biến thành từng con giun máu, chia ra tiến vào trong một sơn động.

Chỉ thấy Nguyên huy song bàn trong tay hai người rung động, chỉ chốc lát sau, đột nhiên phun ra một đoàn huyết quang, nhuộm đỏ một phiến khu vực trong đó, đại khái đi vào hai mươi mấy sơn động.

Đám người đồng loạt nhìn về phía khu vực ứng đối với hiện thực.

"Gia chủ, chúng ta đã tận lực, cửa vào khả năng ở vùng này." Mặt mũi nam tử tóc trắng tràn đầy mỏi mệt, nói.

"Làm phiền hai vị trưởng lão! Lưu hai người lại hộ pháp cho trưởng lão, các ngươi đi theo ta!"

Ngân Hạc Khiên bay vút đến phía trên một khu vực, không nhìn ra mánh khóe, chọn lấy một sơn động, chui xuống đất. Những người khác theo sát phía sau.

Đi xuôi theo sơn động phía dưới, địa hình dần dần thu hẹp, đi tiếp một khoảng đột nhiên rộng mở, giống như mạng nhện phân tán ra.

Thoạt đầu, đám người thử dùng thần thức dò xét, không phát hiện dị thường, nhưng tiếp tục đi sâu vào, cảm giác thần thức bị áp chế khó hiểu, ngay cả Ngân Hạc Khiên tu vi Nguyên anh cũng không may mắn thoát khỏi.

"Nơi đây nhất định là di chỉ Thiên Mạch Tông!"

Có người kinh hỉ nói.

"An tâm chớ vội!"

Ngân Hạc Khiên quát lớn một tiếng, nhìn Niệm Hối phía sau: "Tứ muội, có phát hiện gì không?"

Niệm Hối đảo mắt một vòng, từ trong tay áo lấy ra một con ngọc thiền (ve ngọc), nhẹ nhàng vuốt cánh ve, ngọc thiền sống lại, cánh ve vỗ, phát ra thanh âm trầm thấp vù vù.

Sóng âm vô hình khuếch tán ra, kéo dài một canh giờ, cánh ve khép lại, rơi vào trong lòng bàn tay Niệm Hối.

"Không phải nơi này."

Niệm Hối bình tĩnh nói.

Trên mặt mọi người vốn vui mừng không khỏi thu liễm lại, nhưng không ai nghi ngờ, đều biết rõ món pháp bảo Cửu âm thiền này lợi hại, Niệm Hối cũng không có khả năng nói dối.

"Ra ngoài!"

Ngân Hạc Khiên quả quyết rời khỏi mặt đất, lựa chọn một sơn động khác, tiếp tục đi xuống.

Sau đó lần lượt lặp lại, rốt cuộc chui vào sơn động thứ mười một, Niệm Hối đưa ra đáp án hoàn toàn khác trước.

"Nơi đó!"

Niệm Hối chỉ hướng một đường hành lang trong đó, đồng thời bay vút vào trước.

Sơn động sâu không thấy đáy, bọn họ phi độn đã lâu cũng không đến phần cuối, nhưng trong động dị thường càng ngày càng nhiều.

"Phía trước lại có một ao đá!"

Một gã tộc nhân Ngân gia truyền âm nhắc nhở, lời nói khá khẩn trương.

Niệm Hối và Ngân Hạc Khiên ngừng lại cạnh ao đá.

Chỉ thấy một bên đường hành lang, vách tường móp méo vào, hình thành một cái hố sâu, vuông vức, vách tường đều là khối đá cứng rắn.

Tại sơn động khác, cũng nhìn thấy ao đá tương tự.

Bên trong ao đá không có nước, trên bốn vách tường khắc đầy bích hoạ ý nghĩa không rõ, đường cong bích hoạ lộn xộn, dùng lưỡi dao khắc trên tảng đá thành, khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả, phong cách cổ xưa đặc biệt.

Bích hoạ thô ráp, lại có một lực hấp dẫn kỳ dị, làm người ta không muốn dời ánh mắt đi.

Nhìn lâu, tu vi hai người thấp nhất, vậy mà một hồi đầu váng mắt hoa, suýt nữa chân nguyên hỗn loạn. Những người khác cũng cảm giác quỷ dị, trong lòng sinh hàn ý.

Đám người dừng lại theo, có mấy người cố ý dời ánh mắt đi, không dám nhìn thẳng bích hoạ.

