Chương 2976: Thiên Mạch tông

Cũng may Niệm Hối không dừng lại quá lâu, tiếp tục đi về phía trước.

Đám người càng chạy càng sâu, nhìn thấy càng ngày càng nhiều ao đá, bầu không khí quỷ dị cũng càng ngày càng đậm.

Thời điểm đám người Ngân gia xâm nhập sâu, cũng có người khác, chung phương hướng với bọn họ, tiến vào khu vực này, mà lại không chỉ một thế lực.

Bên trong con đường hành lang nào đó, một nhóm bốn người đang yên lặng tiến lên, dẫn đầu là một nam tử thoạt nhìn bốn mươi tuổi, dưới hàm có chòm râu dê, ánh mắt sáng tỏ khiếp người, lộ ra khôn khéo tài giỏi.

Đám người này là thế gia tu tiên ở gần Yến quốc, tiếng tăm lừng lẫy, họ Bách Lý, vốn chỉ là một tiểu gia tộc bình thường, phụ thuộc vào môn phái tu tiên.

Tiểu gia tộc này có đại khí vận, lịch đại gia chủ đều là người hùng tài đại lược, chăm lo quản lý, suất lĩnh Bách Lý thị lớn mạnh từng bước, ngày nay trong gia tộc có ba vị lão tổ Nguyên Anh, là một thế lực lớn.

Người này là một trong ba vị lão tổ, tên là Bách Lý Tình Không.

"Đi xa như vậy còn chưa tới điểm cuối, gần Yến quốc, ngoại trừ Thiên Mạch tông, cũng không còn di tích nào hùng vĩ như thế, không ngờ yên lặng rất nhiều năm, còn có thể xuất thế."

Người nói chuyện là một thanh niên cầm quạt xếp, không giống những người khác, ánh mắt của gã nhẹ nhõm tùy ý, tán thưởng phong cảnh nơi này.

"Tam thúc, chúng ta chỉ có bốn người, không biết phải mất bao lâu mới tìm được khu vực hạch tâm, cần truyền tin về nhà không?"

Bách Lý Tình Không thản nhiên nói: "Tạm thời không cần kinh động đến gia chủ và đại trưởng lão."

"Vâng!"

Thanh niên biết điều ngậm miệng.

Hai người khác không dám nói thêm cái gì, yên lặng tiến lên.

Tại nơi khác, cũng có cảnh tương tự.

Bọn họ vì đủ loại nguyên nhân, trùng hợp cùng một thời gian, tề tụ tại trong di tích này, thực lực các phe cao thấp không đều, cũng không biết vẫn còn nhiều người cạnh tranh như vậy.

… …

"Ao đá thứ mười ba."

Thanh niên đếm ao đá trên đường, trong đầu chắp vá thành nội dung bích họa.

Mỗi một bức bích hoạ, nội dung khác nhau, sau khi tập hợp đủ ao đá, có lẽ sẽ phát hiện huyền cơ khác, nhưng chỉ bằng bốn người bọn họ, không biết phải mất bao lâu mới thăm dò toàn bộ di tích.

Đang lúc thanh niên hết sức chăm chú ghép bích hoạ lại, đột nhiên bị một cỗ chấn động đánh thức, ngẩng đầu liền thấy trên thân Bách Lý Tình Không tỏa ra một cơn gió nóng bức, thổi tới.

Trong lòng biết, đó là độn pháp thành danh của Tam thúc, thanh niên từ bỏ chống cự, mặc cho cỗ nhiệt phong này bọc lấy mình, bay khỏi mặt đất.

Ầm ầm ầm!

'Răng rắc!'

Trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người vách tường hai bên đường hành lang nhao nhao nứt ra, vô số khe hở từ phía trước, lan tràn tới.

Chấn động càng ngày càng mãnh liệt, dường như mặt đất sắp sụp đổ.

Trong lúc nguy cấp, hai mắt Bách Lý Tình Không bùng lên tinh quang, không lùi mà tiến tới, viêm hỏa màu đỏ vờn quanh thân, tốc độ bạo tăng!

… …

Cùng lúc đó, sâu trong lòng đất.

Người Ngân gia đang quay chung quanh một ao đá.

Cái ao đá này lớn hơn mấy cái ao đá khác gấp mười mấy lần, nơi đây chính là chỗ cuối địa động, phía trước không còn đường, phía sau ao đá, có một vách đá to lớn.

Vách đá cao mấy chục trượng, bên trên khắc hoạ một bích hoạ phức tạp.

Ngân Hạc Khiên và Niệm Hối, chia ra đứng hai bên trái phải, lơ lửng trước vách đá, hai người đều duỗi hai tay ra, dán chặt lên vách đá, tựa như đang dùng lực đẩy hai cánh cửa ra.

Người Ngân gia ở phía sau, triển khai trận pháp, toàn lực thi pháp, từng cơn sóng màu lam, dâng tới vách đá, trợ lực cho hai người.

'Ầm, ầm, ầm!'

Vách đá lần đầu tiên chấn động, chính giữa bích hoạ nứt ra một cái khe.

Nhưng không đợi người Ngân gia lộ ra nét mừng, dị biến phát sinh.

Ầm!

Sau vách đá, một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát, vách đá lập tức nứt ra vô số vết, lớn nhỏ không đều, hòn đá lăn xuống.

Vách đá sắp sụp đổ, chấn động chưa kết thúc, khe hở tiếp tục khuếch trương, địa động trở nên rách nát.

"Không tốt!"

Một tộc nhân Ngân gia sợ hãi kêu.

Sắc mặt Ngân Hạc Khiên u ám như nước, dị biến phát sinh quá nhanh, không kịp phản ứng, mà lại căn bản không cách nào ngăn cản.

Nếu như chấn động chỉ ở dưới lòng đất, có lẽ còn kéo dài được một đoạn thời gian, vạn nhất di tích sụp đổ, chỉ sợ sẽ bị người khác phát hiện.

Rất nhanh, các thế lực tông môn chung quanh Yến quốc, sẽ chạy tới kiếm một chén canh!

"Thay đổi…"

Ngân Hạc Khiên đang muốn hạ lệnh, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, trong lúc hỗn loạn, một cỗ khí tức cường đại phi tốc tới gần, trong lòng không khỏi xiết chặt.

Hiển nhiên không chỉ có Ngân gia phát hiện di tích này.

Thế cục còn bết bát hơn dự đoán, đối thủ tới nhanh như vậy.

Trong lúc cấp bách, Ngân Hạc Khiên không chú ý tới, thần sắc Niệm Hối hơi khác thường.

Đôi mắt của nàng nổi lên gợn sóng nhỏ xíu, bên trong ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng không hiểu, dần dần tựa hồ hiểu rõ cái gì, trong ánh mắt hiện lên vẻ đắng chát.

"Thay đổi trận!"

Ngân Hạc Khiên hét lớn.

Người Ngân gia hoảng mà không loạn, lập tức cải biến trận pháp, song chưởng đẩy về phía trước, từng dòng nước màu lam thành hình trước mọi người, cuồn cuộn lao tới vách đá.

Vách đá vốn đã tàn phá, bị đám người liên thủ công kích, rốt cục chịu không nổi, triệt để sụp đổ.

Phía sau bụi mù, lộ ra một tòa thạch điện phong cách cổ xưa.

Trên vách tường thạch điện khắc đầy bích hoạ, vậy mà không có mặt đất, giống như một cái giếng sâu không thấy đáy, thông hướng vô định.

Mơ hồ trong đó, nhìn thấy chỗ cực sâu có ánh sáng nhàn nhạt, giống như là bảo vật tỏa ra ánh sáng.

Ngân Hạc Khiên từ bên trong loạn thạch bay ra, nhìn thấy cảnh tượng trong điện, thân ảnh nhoáng lên, lúc này muốn phóng xuống dưới, sau lưng đột nhiên vang lên tiếng sét đánh.

'Ầm!'

Một đạo hồng quang lao thẳng tới hậu tâm Ngân Hạc Khiên, tiếng cười cởi mở đồng thời truyền tới.

"Ngân gia chủ, lâu rồi không gặp, sao không dừng lại chút, cần gì nóng lòng như vậy?"

Phía sau Ngân Hạc Khiên hiện ra một đoàn lam quang.

Hai hào quang vừa tiếp xúc nhau, lập tức quấn quít lấy nhau.

Ngân Hạc Khiên không bị thương, nhưng dưới cơn trùng kích mãnh liệt, thân thể không khỏi nghiêng sang một bên, cưỡng ép đứng vững, đè lửa giận xuống, nghiêm nghị quát: "Bách Lý Tình Không!"

… …

Chỗ càng sâu hơn trong lòng đất.

Nơi nào đó không muốn người biết.

Bên trong không gian đen nhánh, tĩnh mịch không hề có một tiếng động, có một bóng người ngồi xếp bằng trên tảng đá.

Chấn động truyền tới, người này chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt bén nhọn, đúng là thanh niên họ Thạch.

Gã ngẩng đầu lên, cách đại địa, vẫn có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trên.

Thấy được ba người Bách Lý, cùng với Bách Lý Tình Không.

"Bách Lý!"

Thanh niên họ Thạch thầm nói hai chữ, ngữ khí mang theo hàn ý khắc cốt.

Bách Lý thị, năm đó là chủ mưu đồ sát cả nhà Sa gia.

Sa gia từng là danh môn vọng tộc, tử tôn trực hệ chỉ có một mình gã trốn thoát, chịu nhục, cho đến hôm nay!

Bách Lý thị ngày nay, có ba Nguyên Anh, chính là nhờ giẫm lên thi thể Sa gia, uống máu Sa gia.

Ngoại trừ Bách Lý thị, vẫn còn thế lực khác bị hấp dẫn tới, những thế lực này, hoặc nhiều hoặc ít đã từng có cử động bỏ đá xuống giếng, diệt trừ Sa gia.

