Chương 2977: Loạn chiến

Cát, đá tan trong nước.

Đường đường hậu nhân Sa gia, lại như chó nhà có tang, tham sống sợ chết, đến nay không dám lấy tên thật gặp người.

Thanh niên họ Thạch. . . . .

Đúng là họ Sa, "Ánh mắt" gã không dời khỏi thân Bách Lý Tình Không, sau đó lại nhìn đám người Ngân gia, cùng với Niệm Hối!

Trong đó, có lẽ chỉ có Ngân gia không bỏ đá xuống giếng với Sa gia.

Nhưng gã và Ngân gia, cùng với Tứ tiểu thư Ngân gia năm đó, ngày nay là Niệm Hối, lại có nguồn gốc cực sâu!

Chỉ có điều, đối với đám người Ngân gia, thanh niên họ Sa cũng không đối đãi khác. Lúc này, tất cả mọi người, kể cả Niệm Hối, đều là quân cờ trong tay gã.

Ánh mắt thanh niên họ Sa sáng lên, nhoáng một cái không thấy tăm hơi.

Đường hành lang trong lòng đất như lưới, chấn động không ngừng, hỗn loạn dị thường, thanh niên họ Sa lại không bị ảnh hưởng chút nào, lặng yên không một tiếng động lao vùn vụt trong này.

Rất nhanh, gã tiến vào một đường hành lang, phía trước truyền đến từng cơn ba động đạo thuật va chạm, cùng tiếng hô quát giận mắng.

Cuối đường hành lang, hai nhóm nhân mã đột nhiên gặp nhau, không chút phòng bị lao vào nhau.

Hai phe theo thứ tự là Hàn Chích cốc và tu sĩ Vu gia Anh Vũ sơn

Dị biến đột phát, tâm thần tất cả mọi người căng thẳng, vô thức làm ra hành động tự bảo vệ mình, gần như lập tức động thủ.

Hàn Chích cốc và Anh Vũ sơn vốn có thù, thấy rõ thân phận đối phương, không chỉ không dừng tay, ngược lại gầm thét liên tục, đồng thời thuận thế tấn công mạnh đối phương.

Tu sĩ Hàn Chích cốc, người người thiện một tay Hàn Băng Huyền Châm.

Đồng loạt xuất thủ, mấy trăm hơn ngàn viên Hàn Băng Huyền Châm bắn về phía địch nhân, đuôi châm kéo theo hàn khí màu lam, giống như băng diễm mãnh liệt, tràng diện úy vị tráng quan.

So với Hàn Chích cốc, nhân số tu sĩ họ Vưu hơi ít hơn.

Tu sĩ Anh Vũ sơn tinh thông linh trận, nhưng địa hình chật hẹp phi thường bất lợi với bọn họ, mà trận hình bị dị biến làm rối loạn, không kịp trọng chỉnh, vừa mới giao thủ đã rơi xuống hạ phong.

"Giết bọn hắn! Chớ để một kẻ chạy thoát!"

Bên phía Hàn Chích cốc, có người hưng phấn hô to.

Cơ hội khó có được, ở chỗ này giết hết tu sĩ họ Vưu, cũng không ai biết là bọn họ hạ thủ.

Nếu như tu sĩ họ Vưu biết rõ bí mật Thiên Mạch Tông, càng phải lưu lại!

Thế công Hàn Chích cốc đột nhiên bạo tăng, hung ác vô cùng. Tu sĩ họ Vưu tiến thối lưỡng nan, rất nhanh rơi vào khó khăn.

Đây chính là điều thanh niên họ Cát muốn thấy.

Gã trốn ở chỗ tối, thờ ơ lạnh nhạt, phảng phất một đầu độc xà muốn nhắm người thôn phệ.

Tại nơi khác của di tích, tình hình tương tự đang không ngừng diễn ra.

Có cừu oán lúc trước, có vì bảo vật Thiên Mạch Tông, một lời không hợp là lao vào nhau.

Trong lòng đất âm u, giết chóc ở khắp mọi nơi.

Ở trong đó, chỗ kịch liệt nhất thuộc về vị trí Ngân gia.

Ngân Hạc Khiên và Bách Lý Tình Không đã sớm chiến thành một đoàn.

Hai vị tu sĩ Nguyên anh đấu pháp, dư ba tản ra làm người bên ngoài nhìn mà phát khiếp, không dám tới gần.

Những người khác Ngân gia và Bách Lý thị, chỉ có thể mở chiến trường gần đó.

Dựa theo lẽ thường, Bách Lý thị chỉ có ba người, sẽ ngăn không được người Ngân gia, nhưng song phương giao thủ không lâu, có thế lực khác lần lượt đuổi tới.

Dẫn phát dị biến đầu tiên, đồng thời Ngân gia với thực lực mạnh nhất, lập tức trở thành mục tiêu công kích, rơi vào vây công.

Ngân Hạc Khiên và Bách Lý Tình Không cuốn lấy nhau, không thể thoát thân.

Tất cả mọi người Ngân gia tề tụ cạnh Niệm Hối, hiệp lực chống cự ngoại địch, nhưng Niệm Hối vốn là chủ tâm cốt, lại vẻ mặt hốt hoảng, dẫn đến phía Ngân gia hiểm tượng hoàn sinh.

"Niệm Hối!"

Một gã trưởng lão Ngân gia hô to, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Hai mắt Niệm Hối vốn trống rỗng bỗng nổi lên ba động, như tỉnh mộng.

Nỗi khổ đắng chát trong lòng nàng càng ngày càng đậm.

Ánh mắt chuyển động, đảo qua bốn phía, lại nhìn về phía đáy ao, Niệm Hối muốn tìm kiếm thân ảnh người kia, bóng hình vừa quen thuộc vừa xa lạ kia, nhưng không thu hoạch được gì.

Thoáng nhìn Bách Lý Tình Không, ánh mắt Niệm Hối dừng lại một lát.

Cát gia, Bách Lý thị. . . . .

Nàng nghĩ đến năm đó, trên dưới Ngân gia trơ mắt nhìn Bách Lý thị huỷ diệt Cát gia, lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, trong đó bao gồm nàng.

Dù khi đó, nàng bị gia tộc cấm túc.

Nhưng Niệm Hối không cách nào thuyết phục bản thân, không dám tưởng tượng, tại thời điểm đó trong lòng người kia tuyệt vọng cỡ nào.

Nhưng nàng không làm được gì, thậm chí ngay cả làm bạn ở bên cạnh gã cũng không được.

Tất cả thề non hẹn biển, toàn bộ thành trò cười.

Một màn chuyện cũ, lại như ác mộng, một mực khốn nhiễu nàng, dây dưa nàng, đêm dài không ngủ, cho đến hôm nay.

Niệm Hối vốn cho rằng, lần này đối phương chỉ lợi dụng lực lượng Ngân gia mở ra di tích Thiên Mạch Tông, thu được truyền thừa Thiên Mạch Tông, nàng cam tâm tình nguyện phối hợp với đối phương, cũng coi như bản thân chuộc tội.

Khi thấy Bách Lý Tình Không, Niệm Hối rốt cuộc hiểu rõ.

Quả nhiên, đối phương sẽ không dễ dàng tha thứ cho nàng như thế.

Giờ khắc này, chỗ tối hình như có một đôi mắt đang nhìn chăm chú nàng, phảng phất đang ép hỏi: Lần này, ngươi sẽ làm gì?

"Ngươi đang nhìn ta sao?"

Bờ môi Niệm Hối giật giật, phát ra hỏi thăm không hề có một tiếng động, nhưng không đạt được bất kỳ hồi đáp nào.

Giờ khắc này, nàng hạ quyết tâm, làm ra một lựa chọn nào đó, truyền âm cho tộc nhân chung quanh.

Tộc nhân Ngân gia đồng ý với đề nghị của Niệm Hối.

Tên trưởng lão Ngân gia kia nhắc nhở: "Cũng tốt, miễn cho đêm dài lắm mộng! Niệm Hối cần phải đề phòng Bách Lý Tình Không, tên kia có mấy thủ đoạn quỷ dị, âm độc đến cực điểm!"

Người Ngân gia âm thầm thôi động đạo thuật.

Sau một khắc, trận hình Ngân gia đại biến, tất cả mọi người lấy ra lệnh bài giống nhau như đúc.

Lệnh bài bằng chất gỗ, trên đó có một thụ văn giống như một gốc cây chân chính.

"Vèo!"

Lệnh bài rời khỏi tay, bay lên không.

Sau một khắc, lục mang nồng đậm bạo phát ra, tản mát ra khí tức thanh tân, quét sạch ngột ngạt và khí tức bùn đất dưới lòng đất.

Lục mang bao phủ tất cả mọi người trên chiến trường, ngoài trừ hai vị Nguyên anh.

Không đợi địch nhân kịp phản ứng, đỉnh đầu trống rỗng mọc ra sợi rễ, tiếp theo huyễn hóa ra từng gốc đại thụ, cành lá rậm rạp, ngưng thực vô cùng, như là chân thực.

Những đại thụ này cắm rễ trên đỉnh đầu của mọi người, hơi chập chờn.

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác một luồng áp lực kinh người đè trên người, cỗ trọng áp này không thể tránh né, lại mang theo lực lượng quấn quanh vây nhốt.

Thân thể tất cả địch nhân Ngân gia cứng ngắc lại một lát, thậm chí ngay cả chân nguyên cũng trong nháy mắt không thông.

"Chính là Sơn Thần thụ!"

Có người kêu lên sợ hãi, nói toạc ra môn thần thông này, nhưng đã quá muộn.

Thế công hung mãnh của tất cả địch nhân Ngân gia xuất hiện ngưng trệ một lát, Ngân gia thu được cơ hội thở dốc.

Niệm Hối chờ chính là thời cơ này.

Nàng không chút do dự, chân phải trùng điệp đạp mạnh hư không, dưới chân bộc phát thanh quang, sinh ra mười mấy sợi trường đằng xanh biếc.

Trường đằng mỏng manh, lại cứng cỏi dị thường, hung hăng quất về phía địch nhân, giống như từng sợi roi thép, mang theo tiếng xé gió chói tai, làm người nghe mà biến sắc.

Mượn nhờ uy lực trường đằng, Niệm Hối từ trong khe hở vòng vây phá vỡ, thành công lao ra khỏi vòng vây, sau đó lấy dây leo bao quanh thân, bỗng nhiên cấp bách hạ xuống.

Phốc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong khoảnh khắc, mấy đạo công kích theo sát tới, đều bị dây leo ngăn trở.

