Chương 2978: Báo thù

Dây leo vỡ vụn, khí tức Niệm Hối lộn xộn, nhưng không có thương thế rõ ràng.

"Ngươi dám!"

Đột nhiên, bên cạnh vang lên một tiếng gầm thét.

Niệm Hối chỉ thấy bị một cỗ khí tức vô cùng nóng bỏng tới gần, giống như dung nham chảy xuống, mấy đoạn dây leo hóa thành tro tàn vỡ tại, tóc của nàng cũng quăn xoắn.

Nhưng Niệm Hối không sợ hãi chút nào, thế hạ xuống không giảm trái lại còn tăng.

Chiến trường bên kia.

Sau khi Niệm Hối khởi hành, Ngân Hạc Khiên liền thi triển thần thông đã súc thế từ lâu, ống tay áo bắn ra một đạo ánh sáng xám, hóa thành một đạo đao mang giữa không trung, nhắm ngay đầu Bách Lý Tình Không, lăng không chém xuống!

Không ngờ, Bách Lý Tình Không đối mặt đao quang, không trốn tránh chút nào, trước ngực lấp lóe kim quang, một sợi dây chuyền màu vàng bay ra, mặt dây chuyền là một khối tinh thạch màu đỏ.

'Rắc!'

Tinh thạch vỡ vụn.

Tiếng gào thét đinh tai nhức óc truyền ra.

Trong đó huyễn hóa ra một con cự quy, toàn thân cự quy là hỏa diễm, màu sắc mai rùa thâm thúy dị thường, hỏa diễm làm cho người ta cảm thấy nặng nề.

Cự quy hiện hình, ngăn cản bên dưới Bách Lý Tình Không.

'Phốc!'

Đao quang bổ lên trên thân cự quy, kích thích sóng lửa ngập trời, cự quy suýt nữa bị chém thành hai phần, đao quang cũng khó mà tiến thêm, không đủ để uy hiếp Bách Lý Tình Không.

Bách Lý Tình Không cực kì tin tưởng cự quy, hoàn toàn không để ý tới đao quang!

Ngân Hạc Khiên không nghĩ tới đối phương ngăn cản một đao của mình nhẹ nhàng như vậy, trong lòng thầm kêu không tốt, một khi Bách Lý Tình Không hạ sát thủ, Niệm Hối sẽ cực kỳ nguy hiểm!

"Cẩn thận!"

Ngân Hạc Khiên kêu to, lắc ống tay áo, một cái lưới lớn bắn ra, chụp tới Bách Lý Tình Không, ý đồ bổ cứu.

Bách Lý Tình Không khinh thường hừ lạnh một tiếng, đột nhiên bổ nhào về phía trước, thoáng bay qua lưới lớn, đồng thời bên hông bay ra một đạo xích hồng, biến chung quanh thành biển lửa.

Niệm Hối bị biển lửa vây quanh, ra sức giãy dụa, ánh mắt tràn ngập hoảng sợ.

Bách Lý Tình Không nhìn Niệm Hối, mắt lộ sát cơ, trong nháy mắt đánh ra một mũi nhọn màu đỏ hồng.

Mũi nhọn là hỏa diễm ngưng thực đến cực hạn tạo thành, lăng lệ vô cùng, tốc độ như điện, chớp mắt liền sắp bắn trúng chỗ yếu hại của Niệm Hối.

Đúng lúc này, vẻ kinh hoảng trên mặt Niệm Hối đột nhiên biến mất, đối mặt mũi nhọn, không tránh không né, mở tay phải ra, trong lòng bàn tay có một viên châu lục sắc, to bằng nắm tay trẻ con.

"Ất Mộc Kình Thiên Lôi!"

Ngân Hạc Khiên thấy vật trong thay Niệm Hối, con ngươi co rụt lại.

Ất Mộc Kình Thiên Lôi, là chí bảo của Ngân gia, chỉ có tu luyện công pháp căn bản của Ngân gia, tạo nghệ cực cao, mới có năng lực luyện chế, mà lại cần hao phí rất nhiều tinh lực và thời gian, sẽ không tùy tiện làm ra.

Viên châu trong tay Niệm Hối, là của gia chủ đời trước, cũng chính là phụ thân của bọn họ, đưa cho nàng phòng thân, xem như đền bù.

Nhìn thấy Niệm Hối lấy Ất Mộc Kình Thiên Lôi ra, Ngân Hạc Khiên không vui mừng, ngược lại lo lắng.

Ất Mộc Kình Thiên Lôi có uy lực vô cùng lớn, nếu không phải người luyện chế thôi động, sẽ bị phản phệ, tạo thành tổn thương cực lớn.

Lúc này tế Ất Mộc Kình Thiên Lôi ra, chưa hẳn có thế đánh Bách Lý Tình Không trọng thương, bản thân lại không khác chịu chết.

"Dừng tay! Tứ muội mau tránh ra!" Ngân Hạc Khiên hét to.

Niệm Hối mắt điếc tai ngơ, tay nâng Ất Mộc Kình Thiên Lôi, chân nguyên trong cơ thể điên cuồng tràn vào, mặt ngoài lục châu hiện ra từng tia chớp màu xanh lục.

Vô thanh vô tức, lục châu nổ tung.

Toàn bộ không gian bị lục quang bao phủ, trên thân đám ngươi nhiều thêm một lớp lục quang.

Sau đó mới có tiếng sấm chớp chói tai truyền tới.

Sấm sét xuất hiện, đại địa chấn động.

Mũi nhọn hỏa diễm cũng bị Ất Mộc Kình Thiên Lôi dẫn bạo, lôi quang hỗn tạp xích hỏa, cách Niệm Hối gần trong gang tấc, bao phủ lấy nàng.

Một khắc cuối cùng, Niệm Hối vẫn không e ngại, không hối hận mảy may.

"Như vậy đã đủ chưa?"

Niệm Hối thầm hỏi trong lòng, khuôn mặt lộ ra vẻ giải thoát.

Nơi nào đó trong lòng đất.

Thanh niên họ Sa nhìn Niệm Hối dẫn bạo Ất Mộc Kình Thiên Lôi, hơi do dự, cuối cùng đè xuống, không đi ngăn cản.

Khi Niệm Hối biến mất trong lôi quang và ánh lửa, ngón tay của thanh niên họ Sa giật giật, trên nét mặt có một tia hối hận, nhẹ giọng thở dài.

Thời điểm nhìn thấy Niệm Hối ở Thanh Dương quan, hắn nhìn ra tâm tình của nàng, quyết định lợi dụng nàng báo thù.

Nhưng khi chân chính ra tay, mới ý thức được, mình có thể vì báo thù, không tiếc hết thảy, nhưng bản tính vẫn không thể triệt để lạnh lùng.

"Bách Lý Tình Không, ta giết ngươi!"

Ngân Hạc Khiên gầm thét, không để ý dư ba của Ất Mộc Kình Thiên Lôi, điên cuồng xông về trước, toàn thân bốc lên lục quang, cả người như hóa thành cổ thụ, hung hăng đụng tới.

"Ầm!"

Bách Lý Tình Không đang kiệt lực chống đỡ Ất Mộc Kình Thiên Lôi, chợt cảm thấy bị một cỗ cự lực đánh lên thân, bộ ngực đau nhức kịch liệt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Phốc!"

Bách Lý Tình Không phun máu tươi, dựa vào bảo giáp trên người, ngăn cản phần lớn cự lực, thân thể vặn vẹo, bay sang bên cạnh.

Ngân Hạc Khiên từ bỏ truy sát Bách Lý Tình Không, đưa tay khẽ vồ trung tâm lôi quang, cứu ra một bộ thân thể mềm nhũn.

Pháp y trên người Niệm Hối hư hao nghiêm trọng, lôi lực và hỏa diễm mạnh mẽ chạy loạn trong cơ thể, không e dè phá hư, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đã chết.

Hơi cảm ứng chút, Ngân Hạc Khiên lộ vẻ kinh hỉ.

Niệm Hối vẫn còn một hơi!

Nhờ có Ất Mộc Kình Thiên Lôi ngăn chặn lực lượng mũi nhọn hỏa diễm, hoà hoãn xung đột, Niệm Hối may mắn thoát chết.

Nhưng tình huống trong cơ thể nàng rất không ổn, gã có thể thu nạp lôi lực giúp Niệm Hối, nhưng lực lượng hỏa diễm phi thường quỷ dị, không dễ dàng áp chế.

Ngân Hạc Khiên liên tục điểm chỉ lên thân thể Niệm Hối, trong lòng đột nhiên nổi lên báo động, bóng cây ly thể bắn ra, ngăn cản Bách Lý Tình Không tập kích.

Bách Lý Tình Không xóa máu tươi trên khóe miệng, sau khi bị thương, thần sắc không còn nhẹ nhõm nữa, nhìn thấy ánh mắt muốn giết người của Ngân Hạc Khiên, âm thầm cảnh giác, liếc nhìn Niệm Hối, cười lạnh nói.

"Vị này chính là Tứ tiểu thư ru rú trong nhà sao? Dám để cho hỏa độc của lão phu nhập thể, Ngân gia chủ không giúp nàng thanh trừ hỏa độc, sẽ hương tiêu ngọc vẫn nha."

"Tốt! Tốt! Tốt! Hôm nay Ngân mỗ lĩnh giáo thủ đoạn của huynh đài, khắc ghi trong lòng!"

Ngân Hạc Khiên nghiến răng nghiến lợi, kêu to ba tiếng tốt.

Đúng lúc này, phía dưới đáy giếng, truyền lên cơn chấn động mãnh liệt hơn, một đoàn linh quang lấp loé không yên, có cấm chế gì bị bọn họ đánh động, tạo ra một cơn gió lốc, xông ra đáy giếng.

Lực lượng gió lốc kinh người, đám người không kịp né tránh, bị thổi bay.

Thấy tình cảnh này, Ngân Hạc Khiên biết bảo vật sắp xuất thế, cuối cùng vẫn lựa chọn cứu người, ôm Niệm Hối lui về phía sau.

Bách Lý Tình Không muốn mau chóng thu lấy bảo vật, điều tra một lát, thôi động pháp bảo hộ thân, bay vào chỗ sâu trong gió lốc.

… …

Những nơi khác vẫn không ngừng chém giết, tình hình càng ngày càng nghiêm trọng.

Có rất ít người để ý, máu tươi rơi xuống mặt đất, chảy vào ao đá, đã nhuộm đỏ một vài bức bích hoạ.

