Chương 2979: Xuất thủ

Phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng.

Quanh Bách Lý Tình Không, lực lượng hỗn loạn ở khắp mọi nơi.

Những thứ này còn chưa đủ uy hiếp tính mạng của gã.

Nhưng sau khi xuống một khoảng cách, trong lòng gã đột nhiên báo động, tay phải lập tức để ở trước ngực, để lộ một mặt kính lớn chừng bàn tay.

Mặt ngoài kính toả sáng, chiếu rọi ra cảnh tượng phía trước, có thể thấy rõ từng đạo loạn lưu.

Thần sắc Bách Lý Tình Không ngưng trọng, nhìn theo loạn lưu trông thấy một đạo âm ảnh hình người quỷ dị, động như quỷ mị, trong nháy mắt biến mất.

'Xoạt!'

Bách Lý Tình Không lăng không nhấn một ngón tay.

Bỗng nhiên, trước đầu ngón tay gã vang lên tiếng rít chói tai, một bóng người đột ngột xuất hiện, gào thét về phía Bách Lý Tình Không, thanh âm tràn ngập điên cuồng và máu tanh.

Thấy rõ bộ dạng bóng người, Bách Lý Tình Không không khỏi nhăn mày lại.

Ngũ quan đối phương vặn vẹo, tứ chi dài nhỏ, so với quỷ hồn càng quỷ dị hơn, là một loại ma vật chưa từng thấy. Loại ma vật này không có lý trí, không thể trao đổi, công kích hết thảy vật sống nó thấy.

Bách Lý Tình Không xem thấu bản chất ma vật, gương đồng rời khỏi tay, vòng qua một vòng trên đỉnh đầu ma vật, lưu lại quỹ tích màu đỏ.

Tựa như một vòng lửa, đột nhiên siết chặt, quấn trên cổ ma vật, xích hoả đốt cháy thân thể của nó.

Ngoài dự liệu là, ma vật không bị thiêu chết ngay, mà thất khiếu nó phun ra một cỗ hắc vụ, tiếp xúc với xích hoả, ngược lại nhuộm xích hoả thành màu đỏ thẫm.

"Ừm?"

Thấy tình cảnh này, Bách Lý Tình Không biết loại ma vật này không đơn giản, chỉ là không biết phía dưới còn có bao nhiêu con.

Nếu như ma vật kết thành quần đội, thì phiền toái không nhỏ.

Ma vật sẽ không vô duyên vô cớ sinh ra, xuất hiện ở đây, rất có thể là đang thủ hộ vật gì đó.

Điều này chứng tỏ, bọn gã rất có thể tìm được hạch tâm di tích Thiên Mạch Tông.

Trầm ngâm một lát, Bách Lý Tình Không sử ấn quyết, xích hoả tăng vọt, vây khốn ma vật, nhưng không chém giết.

Lưu lại ma vật, vừa vặn giúp gã ngăn cản kẻ đến sau.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, theo gã tiếp tục đi sâu vào, ma vật bắt đầu xuất hiện tốp năm tốp ba.

Bách Lý Tình Không dùng nhiều thủ đoạn, phòng ngừa triền đấu với ma vật, lấy tốc độ nhanh nhất đi sâu xuống.

Cùng lúc đó.

Trong lòng đất hắc ám, từng tính mệnh bị vô tình thu gặt lấy.

Thanh niên họ Sa (Cát) dời ngón tay khỏi mi tâm một tu sĩ, hờ hững nhìn huyết dịch thi thể tu sĩ bị đại địa hút khô, nhìn nơi xa một cái, sau đó chui vào lòng đất.

Theo thời gian trôi qua, bích hoạ bia đá hấp thu càng ngày càng nhiều máu tươi, phát ra quang mang huyết hồng yêu dị.

Một vài bức hoạ tản mát tại các ngõ ngách di tích, giữa chúng tồn tại liên hệ vô hình, các bích hoạ nối liền nhau, hình thành một trận đồ to lớn bao trùm cả tòa di tích.

Trận nhãn của trận đồ, chính là cái giếng cổ sâu không thấy đáy kia.

Bách Lý Tình Không không ngừng xuống dưới dò xét, không rõ rốt cuộc đi sâu bao nhiêu.

Rốt cuộc gã cảm giác phía dưới truyền đến từng cơn ớn lạnh, xuất hiện ba động không giống bình thường.

Gã dừng lại, nhìn lên trên một chút, thôi động gương đồng bay quanh mình, cẩn thận đi xuống phía dưới.

Làm người ta ngạc nhiên chính là, gã rất thuận lợi xuyên qua phiến khu vực lạnh lẽo kia.

Phảng phất xuyên qua một tầng bình chướng, nhiệt độ chung quanh bình thường trở lại, tất cả ồn ào náo động cũng bị cách trở bên ngoài.

Bách Lý Tình Không tiến vào một không gian đen nhánh, nơi này không có bất kỳ thanh âm gì, an tĩnh làm tâm thần người không tập trung được.

Càng quái dị hơn chính là, trước đó những chùm sáng hấp dẫn bọn gã, toàn bộ đều không thấy.

Thân ở trong lòng đất trống rỗng, Bách Lý Tình Không không khỏi nhớ tới đủ loại quỷ dị gặp trước đó, mặc dù gã có tu vi Nguyên anh, cũng cảm thấy bất an khó hiểu.

'Vù!'

Một tia phong thanh nhỏ xíu, ở chỗ này dị thường chói tai.

"Người nào!"

Thần sắc Bách Lý Tình Không khẽ biến, rõ ràng thần thức vừa mới đảo qua nơi đó.

Gã không chút do dự, cổ động thần thức, lấy tư thái ngang ngược quét ngang ra.

Đối phương lại căn bản không có ý ẩn tàng, từ trong bóng tối đi ra.

Ánh sáng yếu ớt chiếu sáng không gian, hiện ra một người, chính là thanh niên họ Sa.

"Một trong ba vị lão tổ Nguyên anh Bách Lý thị, Bách Lý Tình Không, thất kính! Thất kính!"

"Ngươi là ai?"

Bách Lý Tình Không tiếp xúc ánh mắt thanh niên họ Sa, cảm giác rất không thoải mái, ánh mắt của đối phương quá lạnh lùng, giống như đang nhìn một người chết.

Kẻ đến không thiện!

Bất quá, chỉ là tu sĩ Kim Đan, thần thông lớn cỡ nào mà dám càn rỡ như thế?

Bách Lý Tình Không liếc mắt một cái thấy ngay tu vi họ Sa.

Đường đường lão tổ Nguyên anh, dù cho thụ thương, cũng không phải tu sĩ Kim Đan có thể uy hiếp.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng gã dần dần nổi lên bất an, lại càng ngày càng đậm.

Bách Lý Tình Không ngưng thần cảm ứng, không phát hiện khí tức những người khác.

"Quả nhiên quý nhân hay quên chuyện đã xảy ra, đạo hữu đã không nhận ra tại hạ. Bất quá, Bách Lý nhất tộc, quà tặng hai trăm năm trước, tại hạ một mực khắc trong tâm khảm!"

Họ Sa lạnh lẽo nói.

"Hai trăm năm trước?"

Bách Lý Tình Không chợt nhớ tới một sự kiện, gắt gao nhìn chằm chằm họ Sa, càng nhìn càng cảm thấy ngũ quan đối phương có loại cảm giác quen thuộc.

Chợt gã hơi biến sắc, thốt ra: "Ngươi là nghiệt chủng Sa gia mất tích kia?"

Họ Sa đột nhiên cười to, trong giọng cười chứa cừu hận, còn có đắng chát.

Bách Lý Tình Không xác nhận một chuyện, năm đó chỉ có một mình y trốn thoát, y là huyết mạch Sa gia cuối cùng!

"Nhổ cỏ không trừ gốc, quả nhiên di hoạ vô tận!"

Bách Lý Tình Không nhếch miệng cười lạnh.

Rất hiển nhiên, nơi này là một cái bẫy.

Ngân gia xưa nay cẩn thận chặt chẽ, tại Tu Tiên Giới cực ít kết thù với người, Bách Lý Tình Không hoàn toàn không nghĩ tới, đây lại là một trận âm mưu dành cho gã!

"Gia chủ nói không sai, trên dưới Sa gia chỉ là một đám mãng phu mà thôi! Nhặt về một mạng nhỏ, không chịu kéo dài hương hỏa cho Sa gia các ngươi, còn dám xuất hiện ở trước mặt lão phu! Rốt cuộc ai cho ngươi lực lượng, Ngân Hạc Khiên sao?"

Họ Sa bất vi sở động, lạnh lùng nói: "Đạo hữu không cần thăm dò, nơi này chỉ có ngươi ta, không có người thứ ba."

Nói xong, y ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú hắc ám phía trên, buồn bã nói: "Sớm ngàn năm trước, Sa gia đã tra ra di chỉ Thiên Mạch Tông ở nơi đây, nhưng lịch đại trưởng bối dốc cả một đời, cũng không thể mở ra di chỉ."

"Nhưng lại bị ngươi mở ra!"

Bách Lý Tình Không châm chọc nói: "Ngươi muốn nói cái gì? Nói ngươi là thiên tài ngàn năm mới gặp, những mãng phu Sa gia kia cũng không bằng ngươi sao?"

"Ta không dám bất kính với tiên tổ, nhưng cũng sẽ không coi nhẹ chính mình. Đương nhiên, còn phải cám ơn các ngươi, giúp ta phá vỡ một đạo cấm chế sau cùng!"

Họ Sa mở ra hai tay, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, trên thân tản mát ra ba động kỳ dị, chậm rãi lan tràn ra bóng tối ở chỗ sâu.

"Về sau ta mới biết được, Mạch Huyền Tháp cũng không phải là một tòa tháp!"

Câu nói này không đầu không đuôi, lại làm cho sắc mặt Bách Lý Tình Không triệt để thay đổi.

Ngay lúc đó, gã hiểu ra cái gì: "Ngươi!"

Giờ khắc này, trong bóng tối đột nhiên hiển hiện huyết quang yêu dị, vô số tơ máu từ bốn phương tám hướng lan tràn đến, giao hội trên thân thể họ Sa.

Những tơ máu này giống như kinh mạch thân người, đâm vào thể nội họ Sa, tương liên với kinh mạch gã, một loại lực lượng Bách Lý Tình Không chưa từng thấy, thông qua tơ máu, liên tục không ngừng quán chú vào trong cơ thể họ Sa.

