Chương 2953: Truy sát

Hỏa Vực.

Ở chỗ này, gió cũng có được hình dạng, là hình dáng ngọn lửa.

Liệt hoả chói chang tựa như phiêu phù ở mặt ngoài nham tương, gào thét đến, gào thét đi.

Trên trời dưới đất, ngoại trừ màu xích hồng, không nhìn thấy màu sắc khác.

Trong nham tương, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy 'Bọt nước", một số thân ảnh ngoại hình đặc biệt chợt lóe lên rồi biến mất.

Nơi này là biển dung nham thuần tuý, một khối lục địa cũng không nhìn thấy, chỉ có hoả thú huyết mạch đặc thù, cùng hoả linh do viêm hỏa dựng dục ra, có thể một mực sinh tồn ở đây.

Bọn chúng không e ngại hoàn cảnh nơi này, giống như con cá, tùy ý bơi trong nham tương.

Đột nhiên, gió hỏa diễm xuất hiện đình trệ một lát, dần dần hiện ra hai bóng người hư ảo.

Hai người này chính là Linh Thực và Quế hầu.

Quế hầu nhìn lướt qua chung quanh, ngón tay chỉ một hướng.

"Linh đạo hữu, chính là chỗ này! Chu Tước đại nhân trước đó đã đề cập, dưới mảnh nham tương này mọc ra một số Ô Ma Hoa bách hợp, không biết dược tính có đạt tới yêu cầu của đạo hữu không."

"Ô Ma Hoa bách hợp thích sinh trưởng tại nơi viêm hỏa lực nồng nặc và cuồng bạo nhất, hấp thu hỏa độc làm chất dinh dưỡng, hoàn cảnh ảnh hưởng rất lớn đến phẩm chất của nó. Nếu như để Linh mỗ dùng, Ô Ma Hoa bách hợp thượng phẩm đã đủ, lần này lại luyện chế một loại liệt độc cho tiền bối, nhất định phải đạt tới cực phẩm."

Linh Thực động đậy khẽ cánh mũi, dùng bí thuật cảm giác phụ cận, gật đầu nhẹ: "Nơi đây không tệ, có cơ hội dựng dục ra Ô Ma Hoa bách hợp cực phẩm. Đi thôi, đi xuống xem một chút!"

Hai người cấp bách hạ xuống dưới, nham tương tự tách ra hai bên, chớp mắt đã khép lại, khôi phục bình thường.

Nham tương sâu không thấy đáy.

Quế hầu đi trước dẫn đường, không ngừng chìm xuống phía dưới, truyền âm hỏi: "Ý Linh đạo hữu là toàn bộ hoa viên nhiều nhất chỉ có thể có vài cọng đạt tới cực phẩm? Luyện chế liệt độc cần bao nhiêu gốc?"

"Càng nhiều càng tốt!" Linh Thực nói.

"Ồ!"

Quế hầu nhíu mày: "Toàn bộ Hỏa Vực, loại địa phương này chỉ sợ sẽ không có quá nhiều, mà một khi đạt tới kích thước nhất định, chắc chắn sẽ bị quây lại. Tam tông Hỏa Vực đều tinh thông Hỏa hành đạo pháp, còn có thế lực lớn nhỏ khác, dù không bồi dưỡng Ô Ma hoa bách hợp, cũng có thể mở thành dược điền."

"Làm hết sức mà thôi, cũng không chỉ có một loại lựa chọn này! Mà tiền bối thần thông quảng đại, khẳng định có biện pháp. Nếu như muốn thống hợp Hỏa Vực, còn không phải hạ bút thành văn sao?" Linh Thực nhẹ nhàng nói.

Được Tần Tang mang về, Linh Thực thoạt đầu còn có chút thấp thỏm, hiện tại cảm thấy khá hài lòng.

Gã ở chỗ này, chỉ cần trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, lĩnh hội độc đạo, nghiên cứu chế tạo các loại liệt độc, bất luận yêu cầu gì, Tần Tang cũng sẽ toàn lực đáp ứng.

Loại đãi ngộ này, bình thường tông sư đan đạo mới có.

Dù có thuyết pháp không phân biệt đan, độc, Linh Thực xác thực cũng hiểu được một chút thuật luyện đan, nhưng gã tu luyện độc công, cũng không phải tất cả đều là luyện chế độc dược, mà gã không có truyền thừa đan đạo, cuối cùng không so được với tông sư đan đạo chân chính.

Giá phải trả là bị hạn chế tự do, nhưng gã đã bị Lạc Hồn Uyên để mắt tới, căn bản không có lựa chọn nào khác.

Quế hầu lại không thể tuỳ ý giống như Linh Thực, lắc đầu nói: "Tuy nói thế, chúng ta làm thuộc hạ, cũng phải hết sức phân ưu cho lão gia."

Trong khi nói chuyện, hai người lặn xuống vị trí cực sâu.

Nhiệt độ nơi này không chỉ không hạ, ở nơi thiên địa dựng dục hừng hực này, khí tức nóng bỏng càng thêm nồng đậm.

Dần dần, nham tương nhìn bằng mắt thường không ra, biến thành hoả lưu thuần túy, từ bốn phương tám hướng chảy xuôi đến nơi này.

Khó có thể tưởng tượng, những lực lượng này một khi bộc phát, sẽ là cảnh tượng tận thế cỡ nào.

"Tu sĩ hoả vực gọi loại địa phương này là diễm trì, viêm hỏa lực ở chỗ này sẽ phát sinh lột xác. Trong diễm trì này uy năng cường đại, chúng ta cũng phải cẩn thận một chút. Ô Ma hoa bách hợp tương liên với khí cơ diễm trì, lúc ngắt lấy nhất định phải cẩn thận, miễn cho diễm trì bạo động."

Quế hầu dặn dò.

Trong khi nói chuyện, cả hai cố ý chậm lại tốc độ.

Cảnh sắc chung quanh kịch liệt biến hóa, hai vị cường giả Hóa Thần kỳ theo bản năng cũng cảm nhận được một loại áp bách.

Không có bất kỳ dấu hiệu nào, chung quanh bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

Ở chỗ này, không nhìn thấy mảy may loạn lưu.

Trong yên tĩnh, lại làm kẻ khác cảm giác phi thường quỷ dị, phảng phất có lực lượng khổng lồ tích tụ ở chỗ này, lúc nào cũng có thể bộc phát, hủy diệt hết thảy.

Nơi này cũng có lửa, lẳng lặng thiêu đốt, ngọn lửa màu lam nhạt, khẽ đung đưa, cho người ta một loại cảm giác yếu đuối.

Bọn gã cẩn thận từng li từng tí tiến vào mảnh không gian này, tránh né ngọn lửa, không lâu sau ở trong ngọn lửa màu xanh lam tìm tới một mảnh bóng râm.

Trong bóng râm không phải hoàn toàn là hắc ám, tản ra ánh sáng ám lam.

Trong quang mang, phân bố lẻ tẻ một số đóa hoa, tương tự bách hợp, cánh hoa cũng màu ám lam, nhưng có thâm thúy, có màu hơi nhạt.

Nơi này không có đất liền, bọn chúng lơ lửng, có thể nhìn thấy rõ, gốc rễ sinh trưởng ra vô số sợi rễ màu lam, những sợi rễ này luồn vào ngọn lửa, hấp thu 'Chất dinh dưỡng' trong lửa.

"Một, hai . . . Lại có năm cây Ô Ma hoa bách hợp cực phẩm!"

Linh Thực vui mừng, vốn cho rằng tối đa chỉ có hai ba gốc.

Gã lách mình đến cạnh một gốc Ô Ma hoa bách hợp cực phẩm, tay phải vươn ra. Ngón tay nhẹ nhàng búng ra, ba động kỳ dị từ đầu ngón tay phát ra, vây quanh rễ cây.

Linh Thực hết sức chăm chú, động tác nhu hòa mà quả quyết, nhẹ nhàng nâng rễ cây, sau đó nhẫn nại, từng cây từ trong hỏa diễm được lấy ra.

Ngắt lấy một gốc Ô Ma hoa bách hợp, lại dùng khoảng mười ngày.

Quế hầu đứng ngoài quan sát gã lấy ra một gốc hoàn chỉnh, cũng ra tay giúp đỡ.

Đang lúc hai người chuyên tâm ngắt lấy linh hoa, đột nhiên sinh lòng cảm giác, dừng lại, nhìn nhau.

"Có người đi vào rồi!" Quế hầu trầm giọng nói.

Trong mảnh nham tương này, sinh hoạt vô số kể hỏa thú và Hỏa Linh, bản thân nó phi thường hỗn loạn.

Bọn gã hái thuốc trong diễm trì, không có khả năng nhìn rõ mọi việc ở bên ngoài, nếu như chỉ có người đi qua gần đó, sẽ không kinh động đến bọn gã.

Người tới lại có chút không bình thường, giống như là bị đuổi giết, hốt hoảng chạy trốn đến tận đây, một đường đâm vào.

Quế hầu và Linh Thực có đủ định lực, không hành động thiếu suy nghĩ, thông qua ba động nơi phát ra, phán đoán hướng đi của khách không mời mà đến kia.

"Không phải bay tới hướng này." Thần sắc Quế hầu hơi trì hoãn.

Còn chưa dứt lời, bọn hắn cảm giác được một cỗ khí tức khác theo sát tới.

Linh Thực nói một tiếng quả nhiên, lại kinh ngạc nói: "Đúng là hai tu sĩ Hóa Thần!"

Trong Hỏa Vực, tu sĩ Hóa Thần không có quá nhiều, vậy mà một lần gặp được hai người, mà là hai người đang đuổi trốn.

"Khả năng là người của tam tông Hỏa Vực, bất quá không liên quan gì tới chúng ta, chính sự quan trọng hơn." Quế hầu lắc đầu, bỗng thấy thần sắc Linh Thực khác thường.

"Người đuổi kia là thi ma Lạc Hồn Uyên!"

Mắt Linh Thực lộ ra hàn mang, cười lạnh một tiếng: "Những kẻ này người không ra người quỷ không ra quỷ, thi xú trên người, dù cách nham tương ta cũng có thể cảm giác được!"

. . .

Phía trên.

Một đạo lưu quang xích hồng đang cực tốc xuyên thẳng qua nham tương.

Trong độn quang là một gã tráng hán, nếu như Tần Tang ở chỗ này là có thể nhận ra, người này chính là Phó Tiêu Lục Hợp môn, lúc hoá thân Tần Tang xuất thủ hủy diệt cường đạo trên sa mạc, đã từng khiến Phó Tiêu chạy qua xem.

