Chương 2980: Khai mạch

"Thiên Mạch Tâm quyết là công pháp chân truyền của Thiên Mạch tông, muốn tu luyện tới đại thành, cần tu luyện ra một đầu thiên mạch! Mạch Huyền Tháp chính là thánh địa để tu mạch."

"Đường hành lang chính là kinh mạch, ao đá chính là khiếu huyệt, dựa vào Hoàng Đình thần dịch, bí mật bất truyền của Thiên Mạch tông, liền có thể giúp tu sĩ khai mạch."

"Đáng tiếc ta không hiểu cách luyện chế Hoàng Đình thần dịch, đành phải mở ra lối riêng, dùng tinh huyết của tu sĩ, cưỡng ép kích hoạt đại trận Mạch Huyền Tháp. Bất quá, vẫn còn thiếu một chủ dược!"

Thanh niên họ Cát bị tơ máu vây quanh, gần như biến thành kén máu, bên trong truyền ra tiếng nói băng lãnh.

Rất hiển nhiên, tơ máu đến từ những tu sĩ tử thương kia.

Thanh niên họ Cát bày ra cục rất lớn, mục tiêu cuối cùng, cũng là biến số lớn nhất, chính là Bách Lý Tình Không!

"Dùng lão phu làm thuốc?"

Bách Lý Tình Không cuồng tiếu, giống như nghe được chuyện cười lớn.

"Không biết sống chết!"

Ánh lửa chiếu sáng cả không gian.

Trước người Bách Lý Tình Không hiện ra hơn 100 hỏa lôi cầu, lớn chừng nắm tay, phô thiên cái địa bắn đi.

'Ầm, ầm, ầm…'

Hỏa lôi liên tiếp bạo tạc, nhưng không cách nào nổ đứt tơ máu.

Thấy tình cảnh này, Bách Lý Tình Không lập tức khống chế hỏa lôi bắn về phía thanh niên họ Cát.

Tu sĩ Kim Đan đối mặt một kích này, sẽ bị hỏa lôi nổ thành bột mịn.

Chỉ thấy thanh niên họ Cát không tránh không né, song chưởng quét ngang trước người, trong cơ thể truyền ra tiếng phong lôi.

Lòng bàn tay lóe sáng, bắn ra một đạo hào quang màu đỏ ngòm, hỏa lôi bộc phát, kịp thời bao bọc hỏa lôi vào bên trong.

'Ầm, ầm!'

Hỏa lôi nổ.

Kinh thiên động địa!

Quang hoàn bị phá thành mảnh nhỏ, vậy mà chặn được lực trùng kích kinh khủng của hỏa lôi.

Chỉ dựa vào bản thân thanh niên họ Cát, không có khả năng mạnh như vậy, nhất định là thông qua Mạch Huyền Tháp thu được lực lượng nào đó, đủ để chống lại Nguyên Anh kỳ.

"Khụ khụ..."

Thanh niên họ Cát vừa mới đại phát thần uy, đột nhiên phát ra tiếng ho khan tê tâm liệt phế, nửa người trên gần như cuộn xuống, lộ ra vẻ mặt vô cùng thống khổ.

Bách Lý Tình Không lập tức từ kinh chuyển hỉ, cười ha ha: "Tiểu nhi cuồng vọng, mưu toan thao túng lực lượng Nguyên Anh, xem ngươi khi nào thì bạo thể mà chết!"

Vừa dứt lời, gương đồng ở sau lưng gã bay lên, treo ngược trên đỉnh đầu, mặt kính lấp lóe hỏa diễm.

Thanh niên họ Cát lao máu tươi trên khóe miệng, lạnh lùng nhìn gương đồng.

"Rắc!"

Nhấc tay mở ra một bình ngọc, lấy ra một viên đan dược, chính là viên đan dược của Thanh Dương quan.

Linh dược vào bụng, một luồng lực lượng thanh lương chảy khắp toàn thân, thống khổ lập tức đại giảm, rốt cục có thể ước thúc lực lượng hỗn loạn trong cơ thể.

Thanh niên họ Cát kinh hỉ vạn phần, viên đan dược này có thể xưng là cực phẩm, dược lực còn mạnh hơn tưởng tượng!

Thanh niên họ Cát cảm thấy trong cơ thể tràn ngập lực lượng vô tận, trong lòng vô cùng tự tin, nhìn thấy gương đồng bay vụt đến, không chút do dự xuất thủ phản kích.

Một tên tu sĩ Nguyên Anh bị thương.

Một tên tu sĩ Kim Đan thông qua ngoại vật có được thực lực Nguyên Anh.

Tại chỗ sâu trong giếng cổ, liều mạng chém giết nhau.

Ngân Hạc Khiên nóng lòng cứu người, những người khác thì cẩn thận ứng phó ma đầu tập kích.

Không ai quấy rầy hai người.

Dư ba đấu pháp tứ ngược, dị thường hỗn loạn.

Thanh niện họ Cát càng đánh càng hăng, Bách Lý Tình Không trái lại sinh ra cảm giác lực bất tòng tâm.

Gã hoảng sợ phát hiện, Mạch Huyền Tháp không chỉ tăng cường thực lực thanh niên họ Cát lên, còn có sức áp chế những người khác.

Này lên kia xuống, gã vậy mà rơi vào hạ phong.

Gã sinh ra thoái ý, muốn chạy trốn, nhưng tìm không thấy đường đi.

Trong khoảnh khắc gã bước vào không gian này, thanh niên họ Cát liền âm thầm động tay chân.

'Phốc!'

'Ầm!'

Một bóng người bay ngược về sau, chính là Bách Lý Tình Không.

"Đáng tiếc, ta không hiểu phương pháp chân chính để mở ra Mạch Huyền Tháp, chỉ có thể hết sức kéo dài thời gian nó tự hủy, cũng không cách nào khống chế ma vật bảo vệ tháp, nếu không đã không phiền toái như vậy!"

Thanh niên họ Cát thoạt nhìn vô cùng thê thảm, toàn thân bị cháy đen, không chỗ nào không bị thương.

Nhưng hắn đứng đến cuối cùng!

Giọng nói khó nén hưng phấn, hắn vắt hết óc, dùng đủ loại biện pháp làm đối thủ suy yếu, chiếm hết thiên thời địa lợi.

Âm mưu quỷ kế cũng tốt, thắng mà không vẻ vang cũng được, không thể không nói, hắn quả thật đánh bại một tu sĩ Nguyên Anh chân chính, bước ra bước báo thù đầu tiên!

"Nhớ kỹ! Người giết cả nhà Bách Lý, chính là Cát Gia Vũ!"

Thanh niên họ Cát nghiêm nghị quát, tràn ngập khoái ý!

"Trăm đời kinh doanh, không bằng thiên tài một thế!"

Bách Lý Tình Không hoàn toàn không còn ngạo khí, cười thảm một tiếng.

Thiên Mạch Tâm quyết vốn có uy lực vô cùng lớn, nghe nói tu sĩ Thiên Mạch tông cần phải mượn nhờ Hoàng Đình thần dịch, làm diệu công pháp trùng kích cơ thể, nếu không sẽ có hại căn cơ, thời gian dài hại lớn hơn lợi.

Cát Gia Vũ một lòng báo thù, hoàn toàn không để ý tương lai, còn dùng biện pháp tu luyện ma công để tu luyện Thiên Mạch Tâm quyết, một khi công pháp đại thành, thực lực còn cường đại hơn tu sĩ chính tông.

Tu sĩ Nguyên Anh bình thường không thể sánh bằng.

Đương nhiên, giá phải trả rất thảm trọng, chỉ sợ ảnh hưởng đến thọ nguyên.

Kẻ này nhìn như điên cuồng báo thù, tâm kế lại cực sâu, hữu tâm tính vô tâm, bức cường địch đến tuyệt lộ!

Có địch nhân như thế, bất kỳ thế lực nào cũng ăn ngủ không yên.

Bách Lý Tình Không phảng phất thấy được thời gian tới, Bách Lý thị thảm liệt cỡ nào.

Lịch đại tiên tổ dốc hết tâm huyết tích lũy gia nghiệp, rất có thể sẽ bị hủy trong tay kẻ này!

Nhưng gã không cách nào truyền tin tức này trở về, nhắc nhở tộc nhân!

"Ầm, ầm, ầm..."

Đại địa sụp đổ, sơn phong băng liệt.

Tu sĩ trên mặt đất, kể cả đám người Ngân Hạc Khiên đều lộ ra vẻ kinh sợ.

Ngân Hạc Khiên giúp Niệm Hối ngăn chặn thương thế, đứng dậy nhìn phía trước.

"Di tích Thiên Mạch Tông bị hủy, Bách Lý Tình Không đã làm gì?"

… …

Chỗ hạch tâm trong di tích.

Ngân Hạc Khiên không biết Bách Lý Tình Không đã biến thành đại dược, bị Mạch Huyền Tháp hấp thu.

Mạch Huyền Tháp sắp sụp đổ, Cát Gia Vũ lại bất động, bắt lấy thời khắc cuối cùng để khai mạch!

Lực lượng bàng bạc quán chú vào trong cơ thể, Cát Gia Vũ cảm thấy kinh mạch bị xoắn nát, sau đó bị bóp thành một đoàn, sau đó bị đánh tan, vòng đi vòng lại, đau đớn vô tận.

Rốt cục hắn bắt được cái gì từ nơi sâu xa, đột nhiên chụp về phía đan điền, chân nguyên trút xuống, lao nhanh mà ra.

Phảng phất như phá vỡ một tầng bình chướng, trong cơ thể hắn xuất hiện một con đường mới, bên trong máu thịt sinh ra một đầu kinh mạch mới.

Lúc này Mạch Huyền tháp sụp đổ.

… …

Ba năm sau.

Trong ngọn núi nơi nào đó, đột nhiên tia chớp nổ vang, cuồng phong gào thét.

Tam tai kiếp qua đi, chung quanh hỗn độn, hoàn toàn thay đổi.

Một người nào đó chậm rãi đứng lên trong đống phế tích, ngửa mặt lên trời cười to.

"Lão thiên đối đãi Cát mỗ không tệ, để cho Cát mổ vượt qua tâm ma kiếp! Đợi Sa mỗ giết sạch cừu nhân, nhất định sẽ kính thiên!"

Hào khí ngất trời, sát ý cũng ngập trời!

Thu hồi sát ý, Cát Gia Vũ suy nghĩ kế hoạch báo thù.

Bách Lý thị chết một lão tổ Nguyên Anh, vẫn còn hai lão tổ, không thể đối đầu chính diện.

Đúng lúc này, có một đạo lưu quang phóng tới.

Cát Gia Vũ nắm trong tay, nhìn xong ngốc trệ chốc lát, vội vàng rời đi.

Không lâu lắm, hắn đi vào một dãy núi, chính là Quan Dương sơn chỗ của Bách Lý thị.

Ngày nay, bên trên Quan Dương sơn, mây đen dày đặc, bóng người san sát, đang tấn công mạnh xuống dưới!

