Chương 2982: Trò cười

"Cái gì?"

Bách Lý Nguyên Anh nghe vậy, trong lòng nhảy một cái.

Ba năm qua, bọn họ toàn lực truy tra nguyên nhân Bách Lý Tình Không vẫn lạc, chẳng lẽ không để ý cái gì?

"Tiên sư và lệnh tổ coi như không đánh không quen, lão hủ biết gia tộc Bách Lý quật khởi như thế nào."

"Không có gì hơn là lợi dụng tu tiên giới hỗn loạn, bề ngoài không đắc tội ai, kì thực làm ngư ông đắc lợi, âm thầm cướp chỗ tốt, tích lũy nội tình."

"Mỗi khi xuất hiện cơ hội như vậy, thực lực của gia tộc sẽ bay vọt một lần, hơn nữa trong đám hậu bối, xuất hiện nhiều thiên tài, hưng thịnh nhất thời."

"Dù cho các phương phát hiện, bởi vì e ngại thực lực của gia tộc Bách Lý, cũng không dám trở mặt, chỉ có thể nén giận."

"Bách Lý huynh nhạy cảm, khẳng định sớm đã phát hiện tu tiên giới cuồn cuộn sóng ngầm, loạn thế sắp tới."

"Lần này, Bách Lý huynh và Bách Lý tộc quả nhiên lại giống như xưa, muốn ổn thỏa ngồi điếu ngư đài, yên lặng nhìn phong vân biến ảo, chọn cơ hội xuất thủ."

"Bất quá, chẳng lẽ Bách Lý huynh không nghĩ tới, mọi người sớm đã cảnh giác Bách Lý tộc, không muốn tiếp tục bỏ qua nữa."

"Càng quan trọng hơn là, có người không cho phép có thế lực trung lập!"

Tề lão cố kỵ cái gì đó, câu cuối cùng dùng bí thuật truyền âm, không dám nói công khai.

Chí ít để Bách Lý Nguyên Anh biết rõ, bọn họ chết như thế nào.

Không thể phủ nhận, lịch đại gia chủ Bách Lý tộc đều là nhân kiệt, nắm chắc thế cục, vận dụng quyền mưu cực kỳ tinh xảo.

Chỉ cần bắt được cơ hội, bọn họ sẽ bồi dưỡng ra được một vị Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí cường giả hậu kỳ, Bách Lý tộc có thể nhảy lên trở thành thế gia đỉnh tiêm.

Ngày nay, cơ hội tới.

Bách Lý Nguyên Anh vẫn làm như cũ, nếu không phải Bách Lý Tình Không đột nhiên vẫn lạc, toàn tộc sớm đã hành động.

Bách Lý tộc đã là chúa tể một phương, có thực lực để mọi việc thuận lợi.

Theo lẽ thường, không ai muốn đắc tội Bách Lý tộc, đẩy bọn họ tới phe đối địch, ngược lại sẽ kiệt lực lôi kéo.

Cân nhắc lợi hại về sau, biết rõ ý đồ của Bách Lý tộc, cũng sẽ lựa chọn nhường nhịn.

Nhưng không ai ngờ, lần này tu tiên giới hỗn loạn, hoàn toàn khác dĩ vãng.

Bất luận Bách Lý tộc, hay tông môn tu tiên, thế gia, tán tu, chỉ có thể thuận theo đại thế, trở thành hạt cát bị dòng lũ cuốn về phía trước.

Ở trước loại đại thế này, không ai có thể làm ngư ông, tự bảo vệ mình đã là hi vọng xa vời.

Hoặc là bị quấn theo, hoặc là bị nghiền nát!

Bách Lý Nguyên Anh không ý thức được điểm này, cho nên dẫn tới gia tộc diệt vong.

Cần một đối tượng để lập uy, Bách Lý tộc liền được đề cử ra, song phương nhất trí lạ thường.

Không ai được làm bên thắng.

Tu tiên giới lên xuống là chuyện thường, chỉ trách vận khí của Bách Lý tộc không tốt.

Hai trăm năm phồn hoa, tựa như liệt hỏa nấu dầu, đủ loại hoa gấm.

Tính sai một lần, liền vạn kiếp bất phục!

Lời nói này, như một đạo thiểm điện, đâm vào đầu Bách Lý Nguyên Anh.

Cuối cùng gã cũng hiểu.

Bách Lý Nguyên Anh đa mưu túc trí, tất sẽ quyết đoán, khom mình hành lễ chào Tề lão, hét lớn: "Ta nguyện dẫn đầu Bách Lý tộc, xông pha chiến đấu vì ân chủ, dù cho toàn tộc đều vong, chết cũng không oán."

"Xin Tề lão thay mặt dẫn tiến, cứu tộc ta!"

"Khặc, khặc, khặc!"

Người lúc trước cuồng tiếu, lại bắt đầu cười to chế giễu.

Sau một lát, Bách Lý Nguyên Anh chỉ chờ được một tiếng thở dài.

"Đã chậm."

Mây đen che trời, càng áp càng thấp.

Hộ sơn đại trận nghênh đón công kích hung mãnh hơn nữa.

Thiên lôi địa hỏa, mưa tuyết gió sương...

Bên ngoài Quan Dương sơn, dị tượng kinh thiên, xen lẫn đao quang kiếm quang, pháp bảo hiển lộ thần uy.

Một trận gió lớn bắt nguồn từ Lạc Hồn Uyên và Vân Đô Sơn, thổi qua tu tiên giới, rốt cục lan tràn đến Quan Dương sơn.

Quan Dương sơn uy danh hiển hách, lộ ra nhỏ bé như vậy, yếu đuối như thế.

'Ầm!'

Một tiếng sét nổ, chấn động thiên địa.

Biển lửa rốt cục bị đánh thủng một lỗ lớn, sóng lửa quét ngang bốn phương tám hướng.

Dù cho Bách Lý Nguyên Anh suất lĩnh tộc nhân kiệt lực chống cự, vẫn không cách nào khống chế hỏa diễm trở về, đền bù sơ hở.

Trong khoảnh khắc, mấy chục đạo công kích bay vào trong lỗ hổng.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, mấy chục tộc nhân mất mạng.

Tám con hỏa long thoát ly long trụ, lấy chân thân lấp lỗ hổng, cũng chỉ có thể kéo dài một lát mà thôi.

'Răng rắc!'

Một cây hỏa trụ đột nhiên đứt gãy.

Con hỏa long gào thét một tiếng, tiêu tán trong thiên địa.

Hộ sơn đại trận đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, Bách Lý tộc dốc hết lực lượng toàn tộc cũng chữa trị không kịp.

'Ầm, ầm, ầm!'

Lôi hỏa mưa điện rơi xuống chân núi phía nam Quan Dương sơn.

Trong núi cung điện san sát, cảnh đẹp khắp nơi, trong nháy mắt hoàn toàn thay đổi, nơi đó trở thành chỗ thu hoạch sinh mạng Bách Lý tộc.

'Răng rắc! Răng rắc!'

Từng cây long trụ liên tiếp đứt gãy.

Bách Lý tộc diệt vong đã là kết cục chú định, vô lực hồi thiên!

"Ahhh!"

Bách Lý Nguyên Anh ngửa mặt lên trời gào thét, râu tóc cuồn vũ, bộ dạng như ma.

Gã không cam tâm.

Lịch đại tiên tổ hao hết tâm huyết, dẫn đầu Bách Lý tộc lớn mạnh từng bước một, lại bị diệt tộc trong tay gã.

Từ nay về sau, trong tu tiên giới không có Bách Lý tộc!

Dưới cửu tuyền, gã có mặt mũi gì gặp tiên tổ, gặp tộc nhân?

Thậm chí, cho đến bây giờ gã còn chưa biết, ai là người hạ lệnh diệt Bách Lý tộc.

… …

Bên ngoài Quan Dương sơn.

Sa Gia Vũ đứng một chỗ, không nhúc nhích, tận mắt nhìn Bách Lý tộc diệt vong.

"Ha ha..."

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha ha..."

Sa Gia Vũ đột nhiên cất tiếng cười to.

Cười đến ngửa tới ngửa lui, thậm chí cười ra nước mắt.

Hắn cười cừu gia diệt tộc, cười Bách Lý Nguyên Anh tính toán tường tận, thông minh cả đời, đưa gia tộc vào chỗ chết!

Hắn cười bản thân, gánh vác cừu hận hai trăm năm, tu hành cả đời chỉ vì báo thù.

Gặp lại người thương, chỉ muốn lợi dụng đối phương để báo thù.

Không tiếc hại mình, hao tổn thọ nguyên, tu luyện ma công, rốt cục nhìn thấy ánh sáng trên con đường báo thù, trước khi thành công, cừu gia bị diệt một cách buồn cười như thế.

Vô luận hắn làm cái gì, Bách Lý tộc đều sẽ bị diệt.

Những thứ hắn làm trong hai trăm năm qua, còn có ý nghĩa gì?

"Ha ha ha ha!"

Sa Gia Vũ cuồng tiếu, khụy gối xuống đất, không ngừng đấm xuống mặt đất.

Tiếng cười càng ngày càng bi thương.

Rốt cục, hắn cười đủ, dừng lại, ngơ ngác nhìn Quan Dương sơn đã biến thành phế tích.

Diệt xong Bách Lý tộc, những tu sĩ kia bắt đầu rút lui.

Mí mắt Sa Gia Vũ giật giật, phát hiện đám người cũng không rút lui chung, mà là chia thành hai nhóm, phân biệt rõ ràng.

Hắn chợt nhớ tới, vừa rồi vây công Quan Dương sơn, đám người này không liên thủ, mà đề phòng lẫn nhau.

"Bọn họ sao lại muốn san bằng Quan Dương sơn?"

Sa Gia Vũ cũng nghi ngờ không thôi.

Hắn khôi phục lý trí, nhìn hướng đi của hai nhóm người, thân ảnh nhoáng lên, thi triển độn quang rời đi.

… …

Mấy tháng sau.

Sa Gia Vũ Chu du các nước, lần nữa về tới Yến quốc.

Phong trần mệt mỏi, lôi thôi lếch thếch, không ai nghĩ ra hắn là một tu sĩ Nguyên Anh.

So với dĩ vãng, ánh mắt của hắn trở nên đạm mạc rất nhiều.

Bất tri bất giác, đến đô thành Yến quốc.

Thần sắc Sa Gia Vũ hơi động, trong mắt khôi phục một tia thần thái, đi vào đô thành, đi tới Thanh Dương trà lâu bên bờ Ngọc Yêu hồ.

