Chương 2983: Phong toả Quỷ Môn quan

Thanh Dương trà lâu.

Ngọc Lãng nhận được tin tức, vội vàng chạy đến.

"Thạch đại ca, huynh đã xuất quan."

"Huynh ấy vừa mới kể, phải gọi là Sa đại ca mới đúng." Tiểu Ngũ vuốt ve tiểu bạch hồ nằm trên gối, khẽ cười nói.

Ngọc Lãng rót cho mình một chén trà, nghi hoặc nhìn về phía Sa Gia Vũ.

Tiểu Ngũ cũng lộ ra vẻ mặt hiếu kì.

"Ta vốn là hậu duệ dòng chính Sa gia, gia tộc gặp nạn, không thể dùng thân phận chân chính gặp người, nên dùng tên giả họ Thạch, dấu diếm huynh đệ lâu như vậy, huynh đệ không trách ta chứ?"

Sa Gia Vũ tự giễu cười một tiếng, cảm khái nói: "Phụ mẫu đặt cho ta cái tên này, lại không ngờ một câu thành sấm, Sa gia một giọt mưa, một mình phiêu linh."

Ngọc Lãng và tiểu Ngũ liếc nhau, thần sắc đều trở nên nghiêm túc.

"Đại ca lúc trước mỗi lần trở về Thanh Dương Quan, đều mang cho sư tỷ mỹ thực, mang cho ta sách thánh hiền và bí tịch võ công. Phần tình nghĩa này, tỷ đệ chúng ta ghi nhớ, có liên quan gì đến họ của đại ca đâu? Huống chi đại ca có nỗi khổ tâm lớn như thế." Ngọc Lãng chém đinh chặt sắt nói.

Lúc nói chuyện, Ngọc Lãng nhớ tới một chuyện.

Khó trách năm đó sư tỷ bị Mạnh Ngọc Tô hãm hại, Sa đại ca phản ứng kịch liệt như vậy.

Gánh vác huyết hải thâm cừu bực này, sát tính nặng mới là bình thường. Sa đại ca không trở thành đại ma đầu, đã rất không dễ.

Sa Gia Vũ vui mừng nói: "Lại nói, cũng phải tạ ơn Thanh Phong đạo trưởng và các ngươi, ta mới có thể giữ lại một phần thanh tỉnh, không triệt để nhập ma. Mỗi lần trở lại Thanh Dương Quan, dù dừng lại thời gian phi thường ngắn ngủi, lại là thời gian vui vẻ khó có được trong đời ta, hoàn toàn buông lỏng, cùng các ngươi cười cười nói nói, không còn nghĩ đến những chuyện kia."

Trên mặt y nhớ lại thật sâu.

Ở tại Thanh Dương Quan cộng lại cũng chỉ có mấy ngày mà thôi, đối với y lại đủ để khắc cốt ghi tâm.

Chỉ có ở nơi đó, y mới cảm giác bản thân là một người sống sờ sờ.

Tiểu Ngũ khẽ khom người: "Đại ca hiện tại chịu nói ra, có phải đã báo thù xong?"

Trên mặt Sa Gia Vũ hiện lên vẻ cổ quái, buồn bã nói: "Cừu gia là Quan Dương Sơn Bách Lý thị tộc. Nửa năm trước, toàn tộc bị diệt, Quan Dương Sơn hóa thành phế tích, không còn một người sống!"

Ngọc Lãng nghe vậy giật mình.

Không lưu người sống, mang ý nghĩa bất luận lão ấu phụ nữ trẻ em, phàm nhân đều bị giết.

Phàm là huyết mạch Bách Lý thị, chém tận giết tuyệt!

Nhưng nghĩ tới mối thù Sa gia diệt tộc, Bách Lý thị ra tay cũng độc ác như thế, trên dưới Sa gia chỉ chạy thoát một mình Sa Gia Vũ. Sa Gia Vũ diệt lại Bách Lý thị tộc, báo thù cho thân nhân, chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Ngoại nhân không thể trách móc nặng nề y.

Ngọc Lãng dò xét Sa Gia Vũ, gã hiện tại là phàm nhân, nhìn không ra Sa Gia Vũ có bị thương hay không.

Tại Thanh Dương Quan, gã từng nghe Sa Gia Vũ đánh giá tất cả thế lực lớn gần Yến quốc, nhắc đến Bách Lý thị Quan Dương Sơn, bất quá khi đó thần sắc Sa Gia Vũ không có chút dị dạng nào.

Ngọc Lãng còn nhớ, Bách Lý nhất tộc có ba vị lão tổ Nguyên anh tọa trấn!

Sa Gia Vũ trước đó chỉ có Kim đan hậu kỳ, có thể hủy diệt toàn tộc Bách Lý, dù cho thành công đi vào Nguyên Anh kỳ, cũng không có khả năng độc chiến ba vị Nguyên anh.

Thật không biết, Sa đại ca bỏ ra giá lớn cỡ nào.

Có phải cầu thuốc từ sư phụ?

Sa Gia Vũ nhìn ra tâm tư Ngọc Lãng, lắc đầu nói: "Cừu gia bị diệt tộc, đáng tiếc diệt trừ cừu gia không phải là ta. . ."

Nghe Sa Gia Vũ thuật lại một màn Quan Dương sơn nửa năm trước.

Ngọc Lãng há to miệng, không biết nên cao hứng cho Sa đại ca, hay là phải trấn an y.

Cừu gia diệt tộc, tất nhiên đáng mừng rỡ.

Nhưng Sa đại ca gánh vác huyết cừu gia tộc, suốt đời sống vì cừu hận, lại không thể chính tay đâm cừu nhân . . .

Bị cừu hận hành hạ hai trăm năm, không được phát tiết, hết thảy đột nhiên không có ý nghĩa.

Ngọc Lãng nhạy cảm phát giác được, trong mắt Sa đại ca có một vệt lo lắng không bỏ đi được.

Nếu như y không thể buông được, năm rộng tháng dài, sẽ hóa thành tâm ma mà tu tiên giả sợ hãi nhất.

Ngọc Lãng lo lắng cho Sa Gia Vũ, nhưng không biết nên khuyên thế nào, liền hỏi: "Sa đại ca về sau dự tính thế nào?"

"Đại thiên thế giới, rộng lớn vô biên, Yến quốc nho nhỏ bất quá là giọt nước trong biển mà thôi. Truyền thuyết thế gian có các loại sinh linh, bảo vật thần kỳ, vi huynh muốn đi xem một chút."

Sa Gia Vũ đứng lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn sóng biếc mênh mang ngoài cửa sổ, trong mắt nổi lên một tia thần thái.

Trước đó, trong lòng y chỉ có cừu hận, không có mục tiêu khác.

Khi y tỉnh táo lại, bắt đầu suy nghĩ tìm tòi tương lai của mình, đầu tiên nghĩ đến là chuyện này, mà không phải tu luyện.

Trước kia, y vì báo thù mà khắc khổ tu hành, cừu hận chống đỡ bản thân, nghĩ hết biện pháp sống sót.

Bây giờ lại lâm vào khủng hoảng.

Y nghĩ mãi mà không rõ, dù mình đắc đạo thành tiên, trường sinh cửu thị, lại sống vì cái gì?

Huống chi, y dùng phương pháp huyết tế Khai thiên mạch, thọ nguyên đại giảm, đột phá Hóa Thần hi vọng phi thường xa vời.

Thiên ý trêu người.

Nếu như trận chiến Quan Dương Sơn phát sinh trước khi y khai mạch, y không cần lo lắng thực lực Bách Lý thị ngày càng cường đại, báo thù vô vọng, mà đi đến đường tà đạo cực đoan này.

Kiên nhẫn rèn luyện trăm năm, mượn nhờ Tử Nguyên Đan, có lẽ có cơ hội Kết Anh bình thường.

"Cũng tốt." Ngọc Lãng phi thường đồng ý với quyết định của Sa đại ca.

Du lịch thiên hạ, có thể làm lòng dạ khoáng đạt, nói không chừng có thể gặp được thời cơ, hóa giải khúc mắc.

"Bất quá, trước khi đi, vi huynh sẽ lưu lại một đoạn thời gian, phụ tá ngươi." Sa Gia Vũ xoay người nói.

"Phụ tá?"

Ngọc Lãng khẽ giật mình.

Gã đoán ra Sa đại ca đã đột phá Nguyên Anh kỳ.

Gã xuống núi làm bạn với phàm nhân, tự phụ tài trí mưu lược không kém người, võ công hiếm có địch thủ.

Có tài đức gì, làm phiền một vị tu sĩ Nguyên anh phụ tá?

Có lẽ, Sa đại ca chán ghét Tu Tiên Giới tranh đấu, cũng nghĩ giống sư phụ, tìm kiếm thanh tĩnh tại thế gian.

Ngọc Lãng thầm nghĩ.

Sa Gia Vũ giọng mang thâm ý nói: "Huynh đệ chẳng lẽ không phát hiện, thế cuộc thế tục càng ngày càng kì quái sao?"

Nghe thấy lời ấy, sắc mặt Ngọc Lãng thay đổi.

Gã đương nhiên phát hiện!

Trước đó phụng Hoàng lệnh, suất quân bình định, gã phát hiện phản quân chống cự ương ngạnh hơn xa tưởng tượng.

Trong quân địch, có dấu vết tu tiên giả ẩn hiện.

Chỉ có điều, những tu tiên giả này cũng không vận dụng pháp lực trực tiếp can thiệp thế tục, sau khi binh bại liền mai danh ẩn tích, Ngọc Lãng một mực không có chứng cớ rõ ràng.

Cho tới hôm nay, Yến quốc và Đại Lương Quốc, cùng với các nước xung quanh, cũng trở nên càng thêm quỷ dị.

"Tu Tiên Giới xảy ra chuyện gì?"

Trong lòng Ngọc Lãng đã sớm suy đoán, Sa Gia Vũ chỉ nhắc tới một câu, gã lập tức hiểu ra.

Bách Lý thị bị diệt tộc, chẳng lẽ có ẩn tình khác?

"Vi huynh cũng không điều tra ra, rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Bất quá, nửa năm qua, ta chu du các quốc gia, gặp được rất nhiều chuyện không hợp với lẽ thường. Tu Tiên Giới đã xuất hiện manh mối đại loạn, thế tục không chỉ tai bay vạ gió đơn giản như vậy, các ngươi phong ấn pháp lực, hẳn còn chưa biết, quỷ thần Yến quốc đã phong toả Quỷ Môn quan!"

Quỷ Môn quan, Âm Dương Quan.

Đóng cửa Quỷ Môn quan, mang ý nghĩa quỷ thần Yến quốc từ đây không hỏi thế sự, dù cho có yêu ma giết hại phàm nhân, cũng không hỏi đến.

Bọn chúng từ bỏ phàm nhân, từ bỏ hương hỏa!

"Cái gì?"

Ngọc Lãng lộ vẻ kinh sợ.

