Chương 2984: Hồ khóc

Khó trách gã và Đào Dự dễ dàng nhận được tư cách nhập phàm.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Quỷ thần Yến quốc làm như vậy, không khác tự hủy căn cơ.

Đóng cửa tránh né đại kiếp.

"Không chỉ Yến quốc, trận đại loạn này, tác động đến rất lớn, vượt xa chúng ta tưởng tượng."

Ánh mắt Sa Gia Vũ ung dung, nhìn về phía chư quốc.

Bởi vì lần du lịch này, gã mới khiếp sợ phát hiện, bên ngoài đã biến thiên!

"Thế tục, tu tiên, quỷ thần, không ai có thể thoát thân, phần lớn quỷ thần cùng thành hoàng Yến quốc, hạ lệnh phong tỏa Quỷ Môn quan, không hỏi thế sự. Nhưng cũng có quỷ thần còn lương tâm, không muốn tu tiên giả làm hại thế tục, khiến cho sinh linh đồ thán, kết quả của bọn họ…"

Sa Gia Vũ thở dài, không tiếp tục nói hết.

Ngọc Lãng cũng đoán được, thoáng chốc rớt vào hầm băng.

"Đến cùng... Vì cái gì?" Ngọc Lãng thì thào hỏi.

Chẳng biết là hỏi Sa Gia Vũ, hay là hỏi ông trời.

Gã có loại cảm giác bất lực thật sâu.

Nếu chỉ ở Yến quốc, có Sa đại ca trợ giúp, có lẽ còn bảo vệ được bách tính.

Các tông môn tu tiên, chắc hẳn sẽ không vì phàm nhân, đắc tội một vị Nguyên Anh.

Nhưng đây là hạo kiếp đáng sợ!

Bản thân gã chỉ là một hạt cát bụi bên trong hạo kiếp.

"Nghe nói, từ Vân Đô sơn đến Mộ Lạc sơn, nhân gian đại loạn, ta lo lắng các ngươi không biết rõ thế cục, chọc phải người không nên chọc, lập tức chạy về."

Sa Gia Vũ dừng một lát, thấy vẻ mặt Ngọc Lãng mờ mịt, thương tiếc nói: "Bây giờ không phải thời điểm trải nghiệm cuộc sống phàm nhân, hay là ngươi… Về núi đi."

Gã cũng đồng tình với Ngọc Lãng.

Dòng lũ này, cuốn trôi ý nghĩa sống của gã, cũng nghiền nát công sức của Ngọc Lãng.

Dù cho Ngọc Lãng văn thao vũ lược, chăm lo quản lý, vẫn không thể ngăn cản hạo kiếp đến.

Ngọc Lãng cùng bách tính Yến quốc, đều là sâu kiến!

Về núi, trở lại Thanh Dương quan, ở bênh cạnh Thanh Phong đạo trưởng.

Thanh Phong đạo trưởng thâm bất khả trắc, nhất định có thể bảo vệ hai người chu toàn.

Chỉ là...

Sa Gia Vũ âm thầm lắc đầu, lần này Ngọc Lãng cứ như vậy dừng bước, không biết sẽ tạo thành ảnh hưởng gì với tâm tính của gã, thậm chí lưu lại tâm ma.

"Chít, chít!"

Đột nhiên, bạch hồ nằm trên gối Tiểu Ngũ kêu to lên, tràn ngập lo lắng.

Tiểu Ngũ giải thích: "Nó hỏi yêu tộc có bị cuốn vào hay không?"

"Vô luận người, yêu, đều không thể lo thân mình." Sa Gia Vũ chắc chắn nói.

Tiểu bạch hồ nghe vậy, hốc mắt lập tức đỏ lên, hai cái chân trước nắm chặt áo của Tiểu Ngũ, vội vàng kêu.

"Chít chịt chít…"

Tiểu Ngũ đưa tay vuốt ve đầu tiểu bạch hồ, nhẹ nhàng trấn an, nói một câu: "Ta biết."

Nàng đưa mắt nhìn hướng bắc.

Phương bắc, Bắc Khuếch huyện, Ngọc Bách quan.

Năm đó, nàng đi theo Tần Tang xuống núi, đi qua sa mạc, đến nam quốc, tiếp đó là Bắc Khuếch huyện.

Tại Bắc Khuếch huyện.

Nàng làm quen người bạn đầu tiên, Trần Nha Nhi.

Sau đó trợ giúp một cây liễu có thiện niệm, thu hoạch được Thần vị.

Lần đầu nhìn thấy thiện nhân, sau khi chết được quỷ thần tiếp dẫn, đi vào thần đạo.

Trợ giúp quỷ thần Bắc Khuếch huyện bắt ma đầu Ngọc Bách quan, đồng thời giải cứu một đám bạch hồ bị ma đầu khống chế.

Đám bạch hồ kia, có huyết mạch gần với tiểu bạch hồ.

Tại di chỉ Lôi Tiêu tông, tiểu bạch hồ tỉnh tỉnh mê mê, lại nhớ kỹ cuộc đối thoại giữa nàng và sư phụ.

Khi có linh trí và đạo hạnh nhất định, tiểu bạch hồ liền xuống núi tìm bọn hắn, muốn hỏi thăm bọn hắn, thân nhân của mình ở đâu.

Đáng tiếc, nàng và sư phụ sớm đã đi xa.

Tiểu bạch hồ trải qua thiên tân vạn khổ, vẫn không tìm được Tiểu Ngũ, may mắn là thời khắc nàng mê mang, rời đi Yến quốc, cảm ứng được tiểu bạch hồ, hai bên mới trùng phùng.

Biết được thân nhân sẽ gặp nạn, tiểu bạch hồ nhịn không được cầu khẩn.

Trong đầu Tiểu Ngũ hiện lên một hình ảnh.

Trong hình ảnh, có một chiếc thuyền, một ông một cháu, người cháu tên là Trần Nha Nhi.

'Tùng, tùng, tùng!'

Bên tai nàng phảng phất nhớ tới tiếng trống thanh thúy.

'Vù!'

Thân thể Tiểu Ngũ chấn động, tóc không gió đong đưa, trực tiếp giải khai phong ấn trên người.

Ngọc Lãng còn đang ngẩn người, mờ mịt nhìn về phía sư tỷ.

Thấy Tiểu Ngũ vẫy ngọc thủ một cái, cơn gió xoáy nổi lên, bao phủ ba người, loé lên một cái liền xuất hiện ở bên ngoài đô thành.

Ngọc Lãng còn chưa ý thức được.

Sa Gia Vũ đã mở to hai mắt nhìn, chấn kinh thật sâu.

Hắn đã là tu sĩ Nguyên Anh, còn tu luyện ma công, thực lực cao hơn tu sĩ cùng giai một bậc.

Mới vừa rồi, bị Tiểu Ngũ cuốn lấy, mang ra đô thành, vậy mà không kịp phản ứng, không làm được cái gì.

Trong lúc hoảng hốt liền xuất hiện trên không trung.

"Ngươi..."

Sa Gia Vũ trừng to hai mắt, không cách nào tin.

Tiểu Ngũ và Ngọc Lãng là sư tỷ đệ, hắn vốn cho rằng, tu vi của Tiểu Ngũ sẽ không cao hơn Ngọc Lãng quá nhiều.

Vèo!

Tiểu Ngũ mang theo hai người, hóa thành độn quang bay đi.

Sa Gia Vũ ngơ ngác nhìn bên dưới, sông núi thành trì trôi qua thật nhanh, tốc độ nhanh tới mức hắn không cách nào hiểu được, chớp mắt đã tới bên ngoài Yến quốc.

Ngọc Lãng rốt cục tỉnh táo lại, bất chấp chấn kinh, lo lắng trạng thái sư tỷ hiện tại, có chút không thích hợp.

"Sư tỷ, chúng ta đi đâu?"

Tiểu Ngũ không đáp, bờ môi mím thật chặt, trong lòng có dự cảm bất an.

… …

Thanh Dương quan.

Trong nháy mắt Tiểu Ngũ bay ra đô thành.

Trong đạo quan hiện ra một đạo nhân.

Chính là Tần Tang.

Tần Tang đứng trong viện, chắp tay nhìn lên trời, yên lặng nhìn hướng bắc.

… …

Tốc độ của Tiểu Ngũ nhanh như tia chớp, phi độn về phía bắc, nhưng không quên che lấp khí tức.

Trên đường, cảnh tượng bên dưới không ngừng trôi qua trong mắt ba người.

Có nơi còn an bình tường hòa.

Cũng có rất nhiều nơi, sớm đã biến thành phế tích, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Tu tiên giả chém giết nhau, quốc gia chiến tranh, không dừng lại giờ khắc nào.

Càng làm cho người ta thổn thức chính là, có nhiều chỗ, đã không còn khí tức thần đạo.

Tiểu Ngũ không dừng lại một khắc nào.

Bay qua Tế quốc, tiếp tục về phía bắc, thấy được con sông Phú Xuân quen thuộc.

Càng ngày càng gần Bắc Khuếch huyện.

Nàng lại vô thức bay chậm lại.

Rốt cục bọn hắn nhìn thấy huyện thành.

"Ài!"

Sa Gia Vũ than thở một tiếng.

Thành Bắc Khuếch đã trở thành phế tích, bụi mù cuồn cuộn, cánh xa trên không trung vẫn ngửi được mùi khét, hỗn tạp mùi máu tanh và mùi thi thể hôi thúi.

"Chít chít!"

Bạch hồ đột nhiên kêu to, nhảy ra khỏi ngực Tiểu Ngủ, lao xuống một khe núi ở phía bắc huyện thành.

Trong khe núi, có một đạo quan bị vứt bỏ.

Trong đạo quán hiển nhiên từng xảy ra đấu pháp thảm liệt, tường viện đều đổ sụp, chỉ có cửa lớn vẫn đứng sừng sững không ngã.

Trên khung cửa, treo từng bộ thi thể, máu thịt be bét, bốc mùi hôi thối.

Mơ hồ có thể nhìn ra hình dáng hồ ly, đều bị lột da.

Tiểu Ngũ bay xuống bờ sông bên ngoài huyện thành, dừng lại một lát, cẩn thận đi vào huyện thành, đi tới một căn nhà đổ sụp.

Nàng đứng ở đó.

Nhìn bên dưới gạch đá trộn lẫn ngói vụi, vết máu đỏ sậm.

"Ô ô ô..."

Trên núi có tiếng hồ khóc.

'Tùng, tùng, tùng!'

Trong phế tích Bắc Khuếch huyện, vang lên tiếng trống.

Là tiếng trống lúc lắc.

Ngột ngạt, thê lương, bi thương.

