Chương 2985: Chạy loạn

Bắc Khuếch huyện từng yên tĩnh, hiện tại không còn giống như trong trí nhớ tiểu Ngũ.

Lọt vào trong tầm mắt là tường đổ, khắp nơi tràn ngập vết cháy đen và huyết dịch.

Phía dưới phế tích chôn lấy từng cỗ thi thể.

Dưới bầu trời xám trầm, phất phới tro tàn màu đen, âm thanh nghẹn ngào, như là quỷ khóc.

Nơi này cũng không thấy cả "Quỷ".

Tiểu Ngũ còn nhớ rõ Thành Hoàng Bắc Khuếch huyện, còn nhớ vị Tôn đại phu sau khi chết thành thần, còn nhớ những Âm sai quỷ tốt kia.

Nàng ngẩng đầu, vượt qua từng mảnh từng mảnh phế tích, thấy trên đường cái người đi đường thưa thớt, đều thất hồn lạc phách, thần sắc đờ đẫn.

Nơi hẻo lánh truyền đến tiếng khóc đè nén.

Bầu không khí bi thương bao phủ cả tòa huyện thành.

Nàng nhìn thấy Tôn phủ trống rỗng, thấy được tửu lâu mà Thành Hoàng chiêu đãi bọn nàng đã sập, lại thấy được miếu Thành Hoàng

Miếu Thành Hoàng dương gian bị san thành bình địa.

Âm Dương Quan đổ sụp.

Âm phủ hoàn toàn tĩnh mịch.

Bách tính may mắn sống sót không còn lễ bái trước miếu Thành Hoàng, hoàn toàn chẳng biết, thần minh bọn họ kính trọng đã vẫn lạc.

Ánh mắt tiếp tục vượt qua tường thành, vứt bỏ lương điền, nước sông đục ngầu, nàng nhìn thấy Tây Ngũ Thôn.

Giống với huyện thành, khắp nơi trên đất là phế tích.

Miếu thổ địa trong thôn cũng đã bị huỷ.

Hai bên đường thôn, vốn mọc ra từng cây liễu tươi tốt, cây xanh như đệm, đã bị lửa thiêu chết, lưu lại cọc gỗ cháy đen.

Nàng nhìn thấy ngọc tuyền trên núi.

Tiểu bạch hồ cẩn thận từng li từng tí gỡ xuống từng cỗ thi hồ, ôm vào trong ngực khóc lớn.

Tại nơi Liễu Thần và chỗ hồ yêu ngã xuống, tiểu Ngũ cảm ứng được khí tức Âm sai lưu lại, cùng ba động pháp lực tu tiên giả.

Quỷ thần bản huyện bị tu tiên giả tập kích!

Bọn hồ yêu này đã từng nối giáo cho giặc, bị trừng trị, xem ra đã cải tà quy chính, hiệp trợ quỷ thần bản huyện thủ hộ mảnh đất này, cuối cùng lại bị địch nhân tàn sát, lột da.

Còn có trước mặt nàng . . .

Trong khe hở ngói vỡ lộ ra một cánh tay.

Cái tay này không còn trắng nõn, làn da già nua, tràn đầy vết chai, dính đầy vết máu màu đỏ sậm.

Ngọc Lãng và Sa Gia Vũ đi tới.

Bọn hắn không rõ kinh lịch trước kia của tiểu Ngũ, nhưng nhìn thấy tiểu Ngũ biểu hiện, cũng có thể đoán ra một hai.

Sa Gia Vũ cũng chú ý tới miếu Thành Hoàng Bắc Khuếch huyện bị san bằng, lập tức biết rõ nơi này đã phát sinh chuyện gì.

Chu du các quốc gia, loại cảnh tượng này y gặp quá nhiều.

Chiến tranh giữa phàm nhân, thần đạo bình thường sẽ không can thiệp.

Nhưng ngay từ đầu trận loạn tượng này, phía sau đã có cái bóng tu tiên giả, phàm nhân chỉ là quân cờ bọn hắn tùy ý loay hoay, có quỷ thần muốn nghịch thế mà đi, giữ gìn cảnh nội an bình, hạ tràng chính là bị phạt sơn phá miếu, lấy thân tuẫn đạo.

Cuối cùng, bách tính vẫn tránh không khỏi binh tai, thậm chí tổn thương càng thêm nghiêm trọng.

Giết chết bách tính Bắc Khuếch huyện, có thể là quân lính địch quốc.

Tu tiên giả bình thường sẽ không đích thân ra tay, nhưng trận nợ máu này, có thể nhớ đến trên người bọn họ.

Bất quá, lúc này Sa Gia Vũ không dám phát ra chút thanh âm nào, câm như hến.

Y cảm nhận trên thân tiểu Ngũ một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm, làm tâm thần y run rẩy.

"Ai!"

Sa Gia Vũ thầm than.

Nếu như so sánh phàm nhân là bụi bặm, tu tiên giả chính là cát đá, nhưng trước mặt đại thế, không có gì khác nhau.

Phàm nhân mất đi gia viên, mất đi sinh mệnh.

Y mất đi phương hướng, Ngọc Lãng suýt nữa vỡ vụn đạo tâm, tiểu bạch hồ thiên tân vạn khổ tìm kiếm thân nhân, tìm tới lại là thi thể.

Mạnh như tiểu Ngũ, cũng đã mất đi bằng hữu của nàng.

Bất quá là chúng sinh dãy giụa trong dòng lũ mà thôi.

"Sư tỷ. . ."

Ngọc Lãng đánh bạo, há miệng, chỉ thấy tiểu Ngũ ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng đặt trống lúc lắc trên bàn tay kia.

Ngưng mắt nhìn thật lâu, tiểu Ngũ chậm rãi bay lên, gió quanh thân nghiền nát tro tàn bay múa trên không trung, hóa thành hắc khí, phi tốc xoay tròn quanh nàng.

Sắc mặt Ngọc Lãng và Sa Gia Vũ thay đổi.

Cỗ khói đen này, tuyệt không phải tro tàn bụi mù, mà là một loại ma khí đáng sợ bọn gã chưa từng thấy.

"Không tốt, tiểu Ngũ sắp nhập ma!"

Sa Gia Vũ la lên thất thanh.

Lúc trước y luôn luôn ở biên giới nhập ma, lập tức nhìn ra tiểu Ngũ biến hóa ý vị như thế nào.

"Nhanh đi mời Thanh Phong đạo trưởng!"

Sa Gia Vũ không dám tới gần tiểu Ngũ, quay đầu hô to với Ngọc Lãng.

"Không còn kịp rồi!"

Ngọc Lãng trải qua vô số đại sự trên triều đình, lúc này chân tay cũng luống cuống.

Gã không thể liên lạc sư phụ.

Chỉ dựa vào tốc độ Sa Gia Vũ bay, chờ bọn gã chạy về Thanh Dương Quan, tiểu Ngũ đã sớm nhập ma.

'Vù vù vù!'

Ma khí khuấy động thiên địa.

Chỉ một thoáng, trên không Bắc Khuếch huyện thành cuồng phong gào thét, cuồn cuộn hắc khí che khuất bầu trời, phong bạo đáng sợ nổi lên.

Sắc trời đột nhiên đen lại, không thấy năm ngón tay.

"Thần tiên đến rồi!"

"Thần tiên cứu mạng!"

. . .

Bách tính may mắn còn sống quỳ xuống đất hô to, trong lòng dấy lên hi vọng.

Ngọc Lãng và Sa Gia Vũ không tiếp xúc đến ma khí, đã cảm nhận được hàn ý khắc cốt.

Thực lực Tiểu Ngũ khủng bố như thế, một khi nhập ma, hậu quả khó mà lường được!

Làm sao bây giờ!

Ngọc Lãng nóng lòng như lửa đốt, dư quang thoáng nhìn bàn tay kia, linh quang lóe lên, thốt ra: "Trong thành có bao nhiêu thi thể và người sống?"

Sa Gia Vũ ngầm hiểu, cẩn thận từng li từng tí thôi động thần thức, đảo qua cả huyện thành: "Cộng lại vẻn vẹn hơn hai ngàn người, chắc có rất nhiều người bỏ lại nhà cửa chạy nạn. Phía dưới chỉ có thi thể hai người già, nhất định là đi lại bất tiện, cũng không muốn rời quê quán, nói không chừng thân nhân của bọn họ còn sống!"

Nói xong, Sa Gia Vũ nhìn thoáng qua trên không, lấy từ trên thi thể một giọt máu, mang theo Ngọc Lãng.

"Đi!"

Ngọc Lãng căn bản không thể tới gần tiểu Ngũ để khuyên giải.

Một khi nhập ma, tiểu Ngũ lục thân không nhận, Ngọc Lãng ngược lại sẽ gặp nguy hiểm.

Trận tu hành nhập thế này có thể sẽ kết thúc, Ngọc Lãng không cần lại áp chế tu vi.

Quỷ thần phong cửa ải, ngọc bội Đô Thành Hoàng cũng đã mất đi hiệu dụng.

Nhưng tu vi Ngọc Lãng quá thấp, tiểu Ngũ giơ tay nhấc chân, tùy ý một đạo dư ba là gã đã không thể thừa nhận.

Hai người vội vàng rời Bắc Khuếch huyện thành, mang tiểu bạch hồ theo, bay ra một khoảng cách, Sa Gia Vũ mới dám buông ra thần thức.

Đồng thời, y nâng giọt máu ở lòng bàn tay, đánh ra một đạo ấn quyết.

Ngay sau đó, giọt máu kia hiển hiện kim mang nhàn nhạt, vặn vẹo không ngừng, sau cùng đột nhiên bay về hướng đông.

Hai người đại hỉ.

"Tốt! Tốt! Tốt! Thân nhân bọn hắn vẫn còn sống, hi vọng là tử tôn ruột thịt của bọn hắn!"

Sa Gia Vũ âm thầm cầu nguyện, vì sinh linh địa giới này, cũng vì chính mình.

Chỉ dựa vào tốc độ bay phán đoán, thực lực tiểu Ngũ chí ít mạnh hơn Hóa Thần kỳ.

Một khi tiểu Ngũ nhập ma, đại khai sát giới, dù cho hiện tại y bắt đầu bỏ chạy, cũng không dám chắc mình sẽ chạy thoát!

Chỉ hi vọng, biện pháp này có thể đánh thức thần trí tiểu Ngũ.

Sa Gia Vũ túm lấy giọt máu, dốc hết toàn lực phi độn về hướng đông, rất nhanh thấy trên mặt đất một hàng dài người.

Hiển nhiên, đây đều là bách tính chạy nạn.

Địch quốc đánh vào phúc địa.

Bọn họ không dám xuôi dọc theo sông Phú Xuân, bôn ba trên sơn đạo, chung quanh là dãy núi trùng điệp, vách đá vạn trượng, chẳng biết phía trước chờ đợi bọn họ là cái gì.

