Chương 2986: Nhập ma

"Vèo!"

Một điểm kim quang bắn về phía đám người, rơi xuống mi tâm một đứa bé.

Phụ nhân ôm hài nhi bị dọa đến hét lên một tiếng, suýt nữa ném hài nhi đi, chợt cảm thấy hoa mắt, trước mặt xuất hiện hai người.

Khí chất trang phục hai người, vừa nhìn là biết quan lại quyền quý.

Bất quá, trong đội ngũ chạy nạn, mơ hồ phân ra thân phận cao thấp.

"Nhị vị công tử muốn làm gì?"

Phụ nhân ôm chặt lấy hài nhi, mặt mũi tràn đầy cảnh giác, thân quyến chung quanh nhao nhao tụ lại, trừng mắt nhìn Ngọc Lãng và Sa Gia Vũ.

"Nó là con của ngươi?"

Sa Gia Vũ chỉ hài nhi, hỏi.

Phụ nhân vừa muốn mở miệng, bị một lão hán sau lưng ngăn trở.

"Không phải! Không phải! Là cháu trai của Trần Nha Nhi, nhũ danh là Ngũ Lang. Ai u, đứa nhỏ này thảm quá, gia gia hắn đi đứng không tốt, không trốn được, cha mẹ cũng trên đường bệnh chết. Trần gia nhất mạch đơn truyền, đến hắn thì suýt tý nữa tuyệt hộ. Thấy hài tử đáng thương, lại là láng giềng, chúng ta không đành lòng, nên mang theo, ăn uống đều là chia từ miệng ăn cả nhà ta, xem như cháu trai ta, không bạc đãi nó. Hai vị có phải thân thích của Trần gia không?"

Sa Gia Vũ ho nhẹ một tiếng, đưa cho lão hán một vật: "Chúng ta muốn mang đứa nhỏ này về chăm sóc, đa tạ chư vị chăm sóc lâu như vậy."

Lão hán cảm thấy lòng bàn tay trầm xuống, vô thức nắm lại, mơ hồ từ khe hở nhìn thấy một vệt màu kim, lập tức tươi cười rạng rỡ.

"Nên vậy, nên vậy! Đứa nhỏ này chịu khổ nhiều như vậy, về sau đi theo hai vị công tử sẽ đại phú đại quý. . ."

Lão hán vừa nói, nhưng tâm thần lại đặt trên đồ vật trong tay, hơi mất tập trung thì đã không thấy đối phương.

Hỏi thăm người bên cạnh, cũng không ai rõ bọn hắn đi thế nào.

Mang hài nhi đi, hai người không ngừng không nghỉ chạy về Bắc Khuếch huyện thành.

Mây đen trên không thành trì đã tiêu tán, tiểu Ngũ cũng không thấy tăm hơi.

Cũng may, dân chúng trong thành vẫn còn sống.

Sa Gia Vũ bay tới chỗ cao, nhìn ra xa, mơ hồ thấy chân trời phía tây có một đoàn mây đen.

"Chẳng biết còn có thể đuổi kịp không."

Sa Gia Vũ cười khổ, mang theo Ngọc Lãng đuổi sát, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn mây đen càng ngày càng xa.

. . .

Trong mây đen.

Tiểu Ngũ trút bỏ ngụy trang trên người, biến trở về tiểu nữ hài năm sáu tuổi.

Ma khí vờn quanh, khí tức của nàng phập phồng không ngừng.

Hai mắt nhắm nghiền, nhưng mí mắt của nàng đang mãnh liệt run rẩy, chứng tỏ trong lòng nàng đang kịch liệt giãy dụa.

Cùng lúc đó, mí mắt tiểu Ngũ ngừng run.

"Vù!"

Hai mắt nàng mở ra, lộ ra con mắt màu đen.

Con mắt đen nhánh, không có màu khác, phảng phất một đôi ma đồng có thể thôn phệ hết thảy.

"Ầm!"

Ma khí triệt để mất đi trói buộc!

Trong toà núi nào đó.

Một tu sĩ đang ngồi xếp bằng trong động phủ, trước mặt nổi lơ lửng một đoàn khí tức tái nhợt.

Đoàn khí tức này ngọ nguậy giống như óc người, làm người ta buồn nôn.

Không có mùi máu tươi, ngược lại tản mát ra khí tức thơm ngọt.

"Hắc hắc, không nghĩ tới nhanh như vậy đã rút ra đầy đủ nhân cốt tủy, chỉ cần rèn luyện trăm ngày, là có thể giúp thần công ta đại thành, loạn thế tốt! Loạn thế tốt!"

Tu sĩ hưng phấn nói, hai tay nâng tinh hoa cốt tủy, đang muốn tế luyện, bỗng nhiên khắp cả người phát lạnh.

Không có bất kỳ lý do gì.

Nụ cười tên tu sĩ này cứng đờ, còn chưa rõ là nguyên nhân gì, chợt có một đạo ngũ sắc lưu quang bắn vào động phủ.

Trong nháy mắt, tu sĩ hư không tiêu thất.

Ngoài động phủ, ma vân cuồn cuộn, bay qua trên không, ma đồng tiểu Ngũ hơi chuyển động.

Ngũ sắc lưu quang giam cấm một nguyên thần bay trở về.

Tu sĩ cực kì hoảng sợ, liều mạng cầu xin tha thứ, lại không làm nên chuyện gì, thần sắc đột nhiên rơi vào ngốc trệ.

Chẳng biết tiểu Ngũ học được sưu hồn thuật từ đâu, có lẽ là vô sự tự thông.

Nguyên thần tu sĩ kêu rên, trong vô tận thống khổ mất đi.

Tên tu sĩ này là kẻ bị tiểu Ngũ giết chết đầu tiên kể từ khi Tần Tang ước thúc sát tính của nàng đến nay.

Bị Mạnh Ngọc Tô phản bội, nàng không trả thù.

Phu tử chiến tử, nàng không nhúng tay tranh đấu thế gian, giữ toàn bộ khí tiết phu tử.

Nhân sinh muôn màu, thế gian ấm lạnh, thế nhân như trong vũng lầy, vĩnh viễn không thể thoát thân.

Nàng không biết phải xử lý thế nào, làm ra lựa chọn khác với Ngọc Lãng, nhập thế lại xuất thế, mở một gian quán trà, thờ ơ lạnh nhạt với thế nhân.

Nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Sát giới vừa mở, ánh mắt nàng càng thâm thúy hơn, ma đồng như u đầm, sâu không thấy đáy!

Nàng dự cảm thấy mình sắp không kiểm soát được.

'Vèo!'

Tiểu Ngũ rất mau tới trên một mảnh sơn cốc điện các san sát.

Ma đồng hơi chuyển động, tập trung ven rìa sơn cốc, tại một tòa cung điện màu đen.

Trong đại điện, mấy tên tu sĩ đang cao hứng bừng bừng thảo luận thu hoạch.

"Không ngờ những quỷ hồn âm trầm kia, chứa nhiều đồ tốt như vậy!" Có người bày ra mấy món bảo vật, yêu thích không buông tay thưởng thức.

Có người bất mãn: "Từ xưa Thi quỷ nổi danh, huynh đệ gièm pha quỷ thần, thế nhưng còn không bằng chúng."

"Một xấp da hồ này coi như không tệ, tu vi hơi thấp chút, nhưng được cái huyết mạch đồng nguyên, không cần tốn nhiều sức là có thể luyện làm một thể. . ."

Sâu trong thung lũng, có tồn tại càng cường đại hơn, không kiêng nể gì tản ra khí tức.

Nhìn qua sơn cốc, chỗ sâu ma đồng tiểu Ngũ hiển hiện màu máu nhàn nhạt.

Giữa dãy núi, kỳ phong đứng sừng sững.

Trên núi cao, có một bệ đá, bày ra một bàn cờ, hai bồ đoàn.

Một bên bàn cờ, ngồi xếp bằng một nam tử tóc trắng, tướng mạo kỳ cổ, hai tay đặt ở trên gối, trong suốt như ngọc, ngực không phập phồng chút nào.

Nơi xa bay tới một đạo độn quang, rơi xuống trên bệ đá, hiện ra một quái vật mặt xanh nanh vàng, u quang lóe lên, biến thành hình dạng nam tử phổ thông, khom người kêu một tiếng: "Thích sư thúc."

"Dần Thi, ngươi đã đến."

Nam tử tóc trắng chỉ bàn cờ: "Đánh với ta một ván."

"Vâng!"

Dần Thi cung kính ngồi xuống đối diện, biết rõ tính tình sư thúc, không chút khách khí, cầm lấy cờ trắng đi trước.

Vừa đi một nước gã vừa nói: "Theo sư thúc phân phó, quỷ thần không nghe lời đã bị thu thập, bàn cờ thế tục này, không có ngoại lực can thiệp."

Nam tử tóc trắng tùy ý gật đầu nhẹ, tựa như không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này.

Dần Thi cười hắc hắc: "Vân Đô Thiên quả nhiên ra vẻ đạo mạo, bản thân không muốn gánh tiếng xấu, ngầm đồng ý chúng ta ra tay."

"Địa giới nhân gian diện tích lãnh thổ bao la, nhân khẩu ức vạn, thần đạo hưng thịnh, đừng nói là Luyện Hư kỳ, ngay cả Đô Thành Hoàng Hóa Thần kỳ cũng không ra được một ai, ngươi biết vì sao không? Là thiên phú không đủ, hay là bọn hắn không muốn đột phá?"

Lời nói nam tử tóc trắng mang theo sự châm chọc.

Dần Thi tự nhiên hiểu rõ, cười mấy tiếng quái dị.

"Cạch!"

Nam tử tóc trắng đi một nước cờ, nhìn về phía ngoài núi: "Tu Tiên Giới, thế tục giới, lại thêm hoả vực phương bắc, ba bàn cờ cùng một chỗ, Quy Tàng sư huynh đúng là hảo thủ đoạn!"

Dần Thi lộ vẻ sùng kính: "Quy Tàng đại nhân an bài như thế, rất được nhân tâm. Những bọn tiểu bối chúng ta có thể ra roi người khác, không cần tìm cái chết vô nghĩa, tử đạo hữu bất tử bần đạo nha (chỉ cần mình sống là được, đạo hữu sống chết không quan trọng). Sư thúc tới chủ trì đại cục, phòng ngừa đối đầu chính diện với Vân Đô Thiên, cũng là chuyện tốt, nghe nói Vân Đô Cửu Tiên đã lần lượt xuống núi."

"Thắng bại cuối cùng phải nhìn mặt phía bắc. Bất quá bên này có hai bàn cờ, là có thể hoà hoãn xung đột, có thể để đấu sức sau cùng ở chỗ này, tốt hơn là song phương chém giết từng đôi, không chết không thôi."

Nam tử tóc trắng đang nói, bỗng cảm ứng được cái gì, mi tâm dần dần nhíu lại.

"Ừm?"

Nam tử tóc trắng bỗng nhiên đứng dậy, quát lạnh: "Kẻ nào mắt mù dám phá hỏng quy củ!"

