Chương 2987: Thảm sát

Trong cốc trời quang mây tạnh, sương mù lượn lờ.

Thác nước như rừng, thanh tuyền kêu vang.

Một mảnh cảnh tượng tường hoà.

Người bên ngoài nhìn thấy tưởng rằng là thánh địa Tiên gia, không ngờ, nơi này là chỗ đám tà ma tụ tập, do thi ma Lạc Hồn Uyên cầm đầu.

Đột nhiên, trên sơn cốc trống rỗng xuất hiện một mảnh bóng râm, bị Ma Vân thật dày bao phủ.

"Người nào!"

Trong cốc truyền ra tiếng quát chói tai, bay ra mười mấy đạo nhân ảnh.

Không chờ bọn họ thấy rõ cảnh tượng trong Ma Vân, liền thấy trong Ma Vân bắn ra một đạo ngũ sắc lưu quang, thẳng đến một tòa thạch điện ngay rìa sơn cốc.

Vù!

Lưu quang xoạt qua, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn nơi đó.

Một tòa thạch điện tiêu mất ngay trước mặt bọn họ.

"Nơi đó. . . Là động phủ của Lộc tiền bối, Lộc tiền bối gần đây hình như không đi ra ngoài. . ."

Một gã thanh niên nuốt nước bọt, thất thần nói.

Lộc tiền bối nghe nói là một vị lão tổ Nguyên anh ở Lạc Hồn Uyên tới, tính tình cổ quái.

Y mặc dù chọn động phủ ở bên rìa sơn cốc, nhưng các cao nhân tu hành ở sâu trong sơn cốc nhìn thấy cũng phải khách khí.

"Bên trong vẫn còn đệ tử Lộc tiền bối, cùng một số cao thủ khác . . . Toàn bộ đều biến mất!"

Một vị lão tổ Nguyên anh, hơn mười cao nhân ma đạo, không có một dấu hiệu phản kháng, trong nháy mắt bị ngũ sắc lưu quang dẹp yên.

Chỉ sợ, người trong đại điện cho đến lúc tử vong cũng không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chết bởi tay người nào.

Mọi người nhất thời tâm kinh đảm hàn, không khỏi hoảng sợ vạn phần.

Quay người muốn trốn, nhưng đã quá muộn, đám người chỉ cảm thấy trước tầm mắt là ngũ sắc quang hoa tràn ngập, sau đó bất tỉnh nhân sự.

Giống cung điện kia, biến mất không thấy bóng dáng.

'Đương! Đương! Đương!'

Phía dưới vang lên tiếng chuông dồn dập.

Tu sĩ trong sơn cốc đã nhận ra dị thường, gõ chuông cảnh báo.

Chỉ một thoáng, cả tòa sơn cốc xôn xao đại loạn, tu sĩ bị tiếng chuông làm thức tỉnh, nhao nhao bay ra động phủ.

Giữa không trung lơ lửng từng bóng người, nhao nhao nhìn lên không trung.

Ngay sau đó, sơn cốc dâng lên sương mù màu xám trắng, những sương mù này chính là thi khí tinh thuần, tế luyện bằng phương pháp đặc thù.

Thi khí như cột trụ, bắn lên không trung, tổng cộng chín chín tám mươi mốt đạo.

Tám mươi mốt đạo thi khí bay đến giữa không trung, nhao nhao tản ra, dung hợp với nhau, hình thành một đám mây xám trắng, vừa lúc ở dưới Ma Vân.

Như muốn cản lại Ma Vân, ngăn trở Ma Vân đè xuống sơn cốc.

Sâu trong thung lũng, trên không một tòa thạch điện âm trầm nổi lơ lửng mấy đạo nhân ảnh.

Trong mắt mấy người lấp lóe các loại quang mang, đang vận chuyển thần thông linh mục, xuyên thấu qua Ma Vân, mơ hồ nhìn thấy người trong mây.

Biết rõ tại Tu Tiên Giới không thể trông mặt mà bắt hình dong, nét mặt của bọn họ vẫn trở nên phi thường cổ quái.

"Nàng này là ai?" Có người đặt câu hỏi.

"Có phải là cao thủ Vân Đô Thiên tới trả thù không? Chúng ta làm việc theo Thích sư phụ phân phó, chẳng lẽ phạm vào người kiêng kị?"

Trả lời bọn họ chính là một tiếng oanh minh, đất rung núi chuyển, sơn phong hai bên sơn cốc kịch liệt lắc lư, suýt nữa đổ sụp.

Thi khí vừa mới ngưng tụ thành mây, lại chia năm xẻ bảy, mắt thấy là sẽ tán loạn.

Đám người kêu to không ổn, đều hoảng sợ.

Bởi vì nơi đây là cứ điểm tạm thời, chỉ bố trí một tòa Thăng Minh trận hộ sơn.

Trừ nó ra, không có trận pháp khác.

Đối phương còn chưa thi triển loại ngũ sắc lưu quang trước đó, chỉ là Ma Vân đè ép xuống, Thăng Minh trận đã có xu thế sụp đổ.

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào!

"Mau trốn!"

Mấy người giống như gặp phải ma đầu càng đáng sợ hơn bọn họ, đấu chí hoàn toàn không còn, không chút do dự chạy tứ tán.

Thi vân vỡ ra, ma khí chảy ngược, loại cảnh tượng này quá kinh khủng, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn họ.

Yêu ma trong sơn cốc rơi vào ngốc trệ, hoảng sợ tới cực điểm, tan tác như chim muông.

Cả tòa sơn cốc nhất thời loạn cả một đoàn.

Một người áo đen thành công chạy ra sơn cốc, nhịn không được quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đám người trong sơn cốc hoảng hốt chạy bừa, đang cảm thấy may mắn, chợt thấy ngũ sắc quang hoa nhanh như thiểm điện phóng thẳng tới mình.

Người áo đen quá sợ hãi, vô thức tế lên pháp bảo đắc ý, là một mặt cờ trắng quỷ vân.

'Vù!'

Cờ trắng quỷ vân mở ra, như một dải lụa, nằm ngang giữa không trung.

Sau một khắc, chỉ nghe "phốc" một tiếng, bị ngũ sắc quang hoa xuyên thủng.

Người áo đen mở hai mắt trừng trừng, trơ mắt nhìn ngũ sắc quang hoa rơi xuống trên người, biến mất tại chỗ.

Tình hình tương tự diễn ra khắp nơi.

Mấy tên cao thủ chạy ra đầu tiên, không một kẻ may mắn thoát khỏi.

Cùng lúc đó, trong sơn cốc truyền ra tiếng oanh minh mãnh liệt, từng đạo thi khí liên tiếp sụp đổ, thi vân đã sớm bị đánh tan.

Thăng Minh trận không thể chịu nổi một hơi, thi khí cuốn ngược xuống mặt đất, hóa thành cuồng phong quét sạch đại địa.

Điện lầu các vũ nhao nhao đổ sụp.

Một số tu sĩ không phải người Lạc Hồn Uyên, vô ý hít thi khí vào miệng mũi, toàn thân lập tức nổi lên vô số bọng máu, ngứa lạ khó nhịn.

Bọn họ ra sức cào, cào nát bọng máu, trên thân máu tươi chảy đầm đìa, toàn thân kịch liệt đau nhức, vẫn không thể làm dịu độ ngứa, lăn lộn trên mặt đất, huyết nhục đang biến thành màu xanh đen.

Trong sơn cốc tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Ngũ sắc lưu quang như Thiên Nữ Tán Hoa, kích xạ xuống, kết thúc nổi thống khổ của bọn chúng.

Mấy trăm tên tu sĩ trong cốc, trong nháy mắt bị tàn sát sạch sẽ, không còn một ai.

Trong giết chóc phát tiết lửa giận.

Đồng thời, từng cảnh tượng thê thảm chiếu rọi vào ma đồng.

Ánh mắt Tiểu Ngũ đột nhiên hiển hiện một tia dao động, trên mặt lộ ra giãy dụa, lơ lửng bất động.

Bỗng nhiên, nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng rống giận dữ.

"Dừng tay!"

Chân trời bay vụt tới một đạo thi khí tái nhợt, khống chế thi khí chính là nam tử tóc trắng.

"Ngươi là người phương nào!"

Nam tử tóc trắng xa xa dò xét tiểu Ngũ, phát hiện là khuôn mặt xa lạ, không phải người nào trong Vân Đô Cửu Tiên.

"Chẳng lẽ là cao thủ mới của Vân Đô Thiên?"

Nam tử tóc trắng hiện lên ý niệm này, trầm giọng quát: "Không cần biết ngươi có thân phận gì, vô cớ đồ sát mấy trăm người, lão phu nhất định đòi Vân Đô Thiên một câu trả lời hợp lý!"

Trong khi nói chuyện, nam tử tóc trắng đột nhiên tiếp xúc đến ánh mắt tiểu Ngũ, trong lòng đột nhiên máy động.

Sau một khắc, Ngũ Hành thần quang đã đến trước mặt y.

Thời gian y kiên trì lâu hơn các tu sĩ trong sơn cốc một chút, nhưng không cải biến được kết cục.

Đường đường cao thủ Hóa Thần kỳ được phái tới chủ trì đại cục, vốn cho rằng là một điều may mắn, tránh đi vòng xoáy nguy hiểm nhất, không ngờ mơ mơ hồ hồ vẫn lạc tại nơi này.

Tiểu Ngũ bị nam tử tóc trắng hấp dẫn, vô thức bay về phía trước.

Nàng còn đang giãy dụa, thân thể mềm mại run nhè nhẹ, ma tính thể nội đang đấu tranh.

Không lâu sau, nàng gặp Dần Thi, tiện tay một chỉ.

Dần Thi không rên một tiếng, bị mất mạng tại chỗ.

Những nơi đi qua, giống như Dần Thi, tu sĩ chết trong tay tiểu Ngũ vô số kể.

Trong đó không biết có người vô tội hay không.

Tiểu Ngũ lúc đi lúc ngừng.

Nàng đang cật lực chống lại, mỗi lần giết chóc, ma tính nặng thêm một phần, trên mặt nàng giãy dụa càng mãnh liệt hơn.

Rốt cuộc phía trước xuất hiện một tòa thành.

Đây là phường thị tu tiên giả, bên trong không chỉ có tu tiên giả, còn có phàm nhân sinh hoạt.

Ma Vân bao phủ phường thị, đen nhánh không thấy năm ngón tay, tất cả mọi người rơi vào sợ hãi nồng đậm.

Tiểu Ngũ ở trên cao nhìn xuống, thấy được tất cả mọi người, cũng nhìn thấy ánh mắt của bọn họ, vẻ giãy dụa càng nồng đậm.

