Chương 2988: Không muốn

'Vèo!'

Sa Gia Vũ và Ngọc Lãng rốt cuộc đuổi tới.

"Sư tỷ!"

Ngọc Lãng lớn tiếng kêu gọi.

Sa Gia Vũ muốn ngăn cản, nhưng Ngọc Lãng kiên định cự tuyệt, gã bay vào Ma Vân, đi tới trước mặt tiểu Ngũ.

"Sư tỷ, nó gọi là Ngũ Lang."

Ngọc Lãng nhẹ nhàng xốc lên hài nhi đang mang tã lót, cho tiểu Ngũ xem.

Có lẽ vì bề ngoài tiểu Ngũ chỉ là một tiểu nữ hài, hài nhi không cảm thấy sợ hãi, ngược lại tràn ngập hiếu kỳ với con mắt màu đen, duỗi ra hai tay cầu ôm, miệng kêu y y a a.

Tiểu Ngũ bình tĩnh nhìn hài nhi, ma khí lại có dấu hiệu thu nạp.

Nàng không nhận lấy hài nhi, chỉ lẳng lặng nhìn xem.

Thật lâu, nàng chậm rãi nhắm mắt lại.

Trong phút chốc, thiên quang phảng phất bắt đầu long lanh, Ngọc Lãng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Sa Gia Vũ lúc này mới dám tới gần, nói khẽ: "Tiểu Ngũ đang áp chế ma tính, không nên quấy rầy nàng."

Khói đen cuồn cuộn, vẻ mặt tiểu Ngũ dần dần bình tĩnh trở lại, thao túng Ma Vân, cuốn lên Ngọc Lãng và Sa Gia Vũ bay đi.

Ma Vân bay đi, người trong phường thị đều có cảm giác sống sót sau tai nạn.

Tiểu Ngũ bay không nhanh, dọc theo đường cũ, hẳn là muốn trở về Bắc Khuếch huyện.

Đi tới trên không Tây Ngũ Thôn, tiểu Ngũ đột nhiên dừng lại.

Hai người nhìn theo ánh mắt tiểu Ngũ, nhìn thấy một gốc cây liễu bên cạnh thôn bị thiêu chết.

Thân cây cháy đen, dưới gốc rễ lại có một vệt lục sắc, từ rễ cây nảy mầm ra nhánh mới.

Chồi non mảnh khảnh, xanh biếc.

Gió nhẹ nhàng đung đưa.

Liễu yêu đã chết, có lẽ sẽ không được phục sinh, lại tượng trưng cho hi vọng sống mới, đủ để trân quý.

Ngọc Lãng và Sa Gia Vũ trao đổi một ánh mắt, tiến lên phía trước hỏi: "Sư tỷ, đem nó về Thanh Dương Quan nha?"

"Nó chắc chắn muốn tiếp tục thủ hộ ở nơi này." tiểu Ngũ buồn bã nói.

Ngọc Lãng khuyên nhủ: "Hiện tại nó quá yếu ớt, mang về Thanh Dương Quan, làm bạn với Ngũ Lang, chờ nó lớn lên, lại mang nó trở về."

Tiểu Ngũ từ chối cho ý kiến, nhìn Ngọc Lãng thi pháp tách nhánh non khỏi gốc cây liễu, chợt nhoáng một cái trở lại Bắc Khuếch huyện, đến nhà Trần Nha Nhi.

Nàng dùng tay lấy từng mảnh từng mảnh gạch ngói vụn ra, lộ ra thi thể vợ chồng Trần Nha Nhi, giúp bọn họ sửa soạn lại dung nhan, đưa đến trên một ngọn núi ngoài thành.

Chọn nơi phong thuỷ tốt, đào xong mộ huyệt, chuẩn bị an táng bọn họ ở chỗ này, mở mắt là có thể nhìn thấy Bắc Khuếch huyện, cùng với đầu sông mà Trần Nha Nhi chờ đợi cả đời kia.

Sau cùng, tiểu Ngũ lấy ra một bức họa.

Bức họa này là lúc Thanh Dương Quan vừa lập, tiểu Ngũ vẽ ra, vẽ chính là màn Trần Nha Nhi xiên cá trước kia.

Trước đó treo gần cửa sổ đạo quán, trải qua phơi gió phơi nắng, hơi phai màu, được Tần Tang thu lại.

Lúc Tiểu Ngũ xuống núi, Tần Tang trả lại những bức họa này cho nàng.

Mở ra họa trục, nhìn hình vẽ phía trên, trong mắt tiểu Ngũ lóe lên vẻ tưởng niệm, nhẹ nhàng dùng bức họa bao lại thi thể vợ chồng Trần Nha Nhi, cùng mai táng bọn họ ở chỗ này.

Ngọc Lãng ôm hài nhi, khom mình hành lễ về phía phần mộ.

Tiểu Ngũ gật gật đầu với gã, phá không rời đi.

"Chúng ta về trước đi." Sa Gia Vũ tiến lên phía trước nói.

"Ta muốn về thăm nhà một chút." Ngọc Lãng thấp giọng nói.

Tại Thanh Dương trà lâu, gã cũng muốn về quê hương của mình, bởi vì lo lắng sư tỷ, cố nén bất an trong lòng, không nói ra.

Sa Gia Vũ khẽ thở dài, vỗ vỗ vai Ngọc Lãng: "Vi huynh đi cùng ngươi."

. . .

Vẫn là con đường kia, chỉ bất quá trên đường không có nạn dân chạy nạn.

Nàng và sư phụ đã ở chỗ này thi dược cứu người.

Thần sắc Tiểu Ngũ hơi động, lách mình rơi xuống đất, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, trước mặt dâng lên một chùm khói trắng, hiện ra một vị lão giả.

"Thượng tiên tha mạng! Thượng tiên tha mạng!"

Lão giả chính là vị thổ địa năm đó.

Còn nhớ rõ, sư phụ đưa cho lão ngọc bội khống chế yêu ma, thổ địa thoả thuê mãn nguyện, bộ dạng hăng hái, ngày nay thân thể lại còng xuống, khom người xin tha, phảng phất bị đánh mất lòng tin.

Tiểu Ngũ khẽ thở dài: "Ngươi còn nhớ ta không?"

Thổ địa khẽ giật mình, cẩn thận ngẩng đầu, lập tức đại hỉ: "Ngài là tiểu Ngũ tiên tử! Đạo trưởng cũng quay về rồi?"

Thổ địa nhìn quanh, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Sư phụ không ở nơi này."

Tiểu Ngũ khẽ lắc đầu: "Ngươi sao lại biến thành như vậy? Ngân Nhi các nàng đâu?"

Được hỏi, trong lòng thổ địa lập tức dâng lên vô tận chua xót, liên thanh kể khổ.

"Đạo trưởng và tiên tử sau khi rời đi, tiểu lão nhân vốn định trọng chấn thần đạo, dùng ngọc bội đạo trưởng lưu lại quản lý yêu ma, lúc đầu cũng thuận lợi, nhưng tiệc vui chóng tàn, vừa khởi sắc, ta lại phát hiện thế cục có chút không đúng.

"Ta cảm giác được nguy hiểm, không dám trương dương, về sau bầu không khí càng ngày càng quỷ dị, chỉ có thể bỏ qua cơ nghiệp, về núi trốn.

"Những yêu ma đã cải tà quy chính, sau khi khuyên bảo một phen, thả bọn hắn thoát. Kẻ chấp mê bất ngộ, ta cũng không dám giữ ở bên người, dứt khoát chấm dứt tính mạng của bọn chúng, miễn cho ra ngoài hại người.

"Càng về sau, Tu Tiên Giới càng ngày càng loạn, ta không dám lưu lại miếu thổ địa, tự hủy miếu thờ, trốn ở chỗ này kéo dài hơi tàn.

"Về phần ba nha đầu Ngân Nhi, sau khi lấy chồng vẫn ở trong miếu làm người coi miếu, cũng đành đưa tiễn các nàng, cùng một chỗ sinh hoạt với người thường.

"Tiên tử yên tâm, trên người các nàng có ấn ký của tiểu lão nhân, hiện tại rất an toàn."

Chém giết những thi ma Lạc Hồn Uyên kia, kể cả một gã cao thủ Hóa Thần kỳ, tiểu Ngũ đã biết được một phần kế hoạch của chúng.

Bàn cờ thế tục này tại 'Nhân gian", song phương cũng không vận dụng pháp lực, trực tiếp can thiệp.

Đương nhiên, cũng không có nghĩa là đánh cờ đều là phàm nhân.

Song phương lại phái đệ tử xuống núi, phong ấn tu vi, chưởng khống lực lượng thế gian, lấy thế tục làm phương thức luận bàn thắng bại.

Chư quốc nhân gian, chính là từng quân cờ trên bàn cờ, chinh phạt nhau.

Đối với Ngân Nhi các nàng, uy hiếp lớn nhất không phải yêu ma, mà là binh tai nhân gian.

Tiểu Ngũ suy nghĩ một chút, tay nhỏ vung lên, ngũ sắc quang hoa thoáng hiện, ở trong tay nàng ngưng kết thành một kiện ngũ thải pháp y, đưa cho thổ địa.

"Mặc vào thải y này, cẩn thận một chút, tu sĩ Hóa Thần cũng không phát hiện được ngươi."

Đây là một đạo lực lượng Chính Ngũ Hành thần quang ngưng tụ thành.

Thổ địa vừa mừng vừa sợ, thực khó tưởng tượng, có thể giấu diếm được linh giác tu sĩ Hóa Thần là bảo vật cỡ nào.

Lão biết rõ, tiểu Ngũ vì sao hao phí pháp lực luyện chế pháp y này cho mình, lúc này bảo đảm: "Tiểu lão nhân thề với trời, không thèm đếm xỉa mạng già, khẳng định không cho Ngân Nhi các nàng bị thương một sợi tóc! Các nàng đang sinh hoặt trong một tiểu trấn cách đây ba trăm dặm, tiên tử có muốn đi gặp các nàng một lần không?"

Tiểu Ngũ chần chờ một lát, lắc đầu, nói khẽ: "Sau này còn gặp lại."

Còn chưa dứt lời, tiểu Ngũ đột nhiên biến mất.

Từ biệt thổ địa, tiểu Ngũ không tiếp tục đi nơi khác, nàng một khắc cũng không muốn dừng lại, dốc hết toàn lực bay trở về Yến quốc.

Rốt cuộc, tiểu Ngũ thấy được Thanh Dương Quan, tựa như người xa quê trở về nhà, tâm thần đột nhiên an định lại.

Sơn thôn yên tĩnh tường hòa.

Học đường triều khí phồn thịnh.

Trên tảng đá ngoài cửa đạo quán, đứng đấy một vị đạo nhân, chính là sư phụ đang đợi nàng về nhà.

Ánh mắt Tần Tang ôn hòa, nhìn tiểu Ngũ đáp xuống, không nói gì, vuốt vuốt tóc tiểu Ngũ.

Tiểu Ngũ nhếch miệng, một mặt ủy khuất, tay nhỏ dùng sức bắt lấy góc áo Tần Tang, dựa sát vào bên cạnh hắn.

"Sư phụ, ta không muốn xuống núi nữa."

