Chương 2989: Tứ Tượng kiếm trận

"Tốt!"

Tần Tang ôn nhu nói.

Hắn biết rõ kinh lịch của tiểu Ngũ, nhưng dù cho tiểu Ngũ nhập ma cũng không xuất thủ can thiệp.

Tiểu Ngũ đã làm được, lấy nhân tính chế trụ ma tính đột nhiên bộc phát, Tần Tang phi thường vui mừng.

Đây là một lần cải biến về chất, mang ý nghĩa ma ý ban sơ của tiểu Ngũ đã bị chi phối, bắt đầu có ý thức khống chế.

Dù hiện tại chỉ mới bắt đầu, vẫn còn đường đi dài dằng dặc, nhưng từ hôm nay trở đi, tiểu Ngũ có được bản thân, có thể đảo khách thành chủ.

Lần này mục đích nhập thế đã đạt thành, hiệu quả còn tốt hơn hắn mong muốn.

Về sau, tiểu Ngũ chỉ cần nắm chắc điểm nhân tính trân quý này, cho đến khi hoàn toàn khống chế hoặc làm hao mòn ma ý.

Cuối cùng sẽ có một ngày, độ kiếp lột xác, trở thành Hậu Thiên Linh Bảo!

Thần sắc Tiểu Ngũ dần dần trầm tĩnh lại, chậm rãi buông tay ra, ngũ sắc quang hoa lấp lóe, hóa thành một đỉnh bảo quan, chui vào trong tay áo Tần Tang.

Tần Tang nhìn lên trời.

Lạc Hồn Uyên và Vân Đô Thiên, hai quái vật khổng lồ tranh chấp, nhất định tác động cực lớn đến vô số kể phàm nhân, tu tiên giả, bị tai bay vạ gió.

Trước đó, Tần Tang đã nhận ra một số dấu hiệu.

Bất quá, bàn cờ nhân gian này, đối với hai vị tu sĩ Luyện Hư, không chê quá nhỏ sao?

Một ý niệm trong đầu bọn họ, có thể quyết định sinh tử vô số người.

Ánh mắt Tần Tang lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Bàn cờ này, các ngươi chuẩn bị bao lâu rồi?

. . .

Ngọc Lãng và Sa Gia Vũ khoan thai tới chậm.

Xa xa nhìn thấy Tần Tang chờ bọn họ, trong lòng Sa Gia Vũ dị thường khẩn trương.

Tiểu Ngũ có thực lực đáng sợ như thế, Thanh Phong đạo trưởng là sư phụ của nàng, sẽ khủng bố cỡ nào?

Sa Gia Vũ không dám nghĩ sâu, may mắn bản thân trước đó thật tâm kết giao với Ngọc Lãng, không có lòng khác.

Nếu không, chỉ sợ bản thân đã sớm thành tro bụi.

"Huynh đệ thật sự là cơ duyên tốt!"

Sa Gia Vũ cảm khái xuất phát từ nội tâm, nói.

Cùng đi Ngọc Lãng về cố hương, mới biết Ngọc Lãng bái nhập môn hạ Thanh Phong đạo trưởng thế nào.

Quả nhiên là cơ duyên người bên ngoài hâm mộ không thôi.

"Bái kiến sư phụ."

"Tham kiến đạo trưởng."

Hai người đáp xuống đất.

Sa Gia Vũ vẫn hành lễ như cũ, yên lặng đứng ở một bên.

Ngọc Lãng thì một tay ôm Ngũ Lang, một tay khác nắm một gốc liễu khô, nhìn quanh, không thấy tiểu Ngũ hỏi: "Sư tỷ nàng. . ."

"Tiểu Ngũ mệt mỏi, cần nghỉ ngơi." Tần Tang nhìn đứa bé, nói: "Ngươi cũng có thể thu đồ."

"A? Là! Đệ tử đang muốn cầu sư phụ ân chuẩn, thu Ngũ Lang làm đồ đệ."

Tâm tư Ngọc Lãng hiển nhiên không ở chỗ này, ngắm nhìn dưới núi, muốn nói lại thôi.

Tần Tang biết rõ suy nghĩ đệ tử như lòng bàn tay, nhưng lại không chỉ ra, quay người đi về đạo quán, lưu lại một câu: "Cứ đi làm chuyện ngươi cho là đúng, chuyện khác giao cho vi sư."

. . .

Bắc Khuếch huyện.

Bản tôn Tần Tang hiện thân ở chỗ này.

Tiểu Ngũ giết một cao thủ Hoá Thần Lạc Hồn Uyên, đây là sự thật không thể che giấu.

Tần Tang đến đây, là vì xóa đi vết tích đặc thù tiểu Ngũ lưu lại, để tránh bị người phát giác ra khí linh tồn tại.

Hắn không nhanh không chậm, đi tới từng nơi tiểu Ngũ đi qua trước đó, lại đến vài toà Lôi Đàn gần đó, sau đó trở về đạo tràng.

Trong hoả thất.

Đồng trụ quanh năm bị xích hoả nung khô.

Tần Tang mở đạo trận nơi này đã hơn hai trăm năm, mà đồng trụ vẫn như cũ, không biến hóa chút nào.

Tần Tang đưa tay chạm đến đồng trụ, giống như đang dò xét bên trong đồng trụ, mặt lộ vẻ do dự.

Một lát sau, Tần Tang thu bàn tay về, vẫy vẫy một hoả đoàn trên đồng trụ.

'Vù!'

Hỏa đoàn bắn ra một đạo kiếm mang, rơi vào tay Tần Tang.

Chính là Hôi Oanh kiếm!

Tần Tang cầm kiếm, xem xét kỹ chuôi linh kiếm này.

Phẩm cấp của kiếm này vẫn là Ngụy linh bảo, được xem là Ngụy linh bảo nhất đẳng, nhưng vẫn chưa lột xác thành Linh Bảo chân chính.

Lúc mới thành lập đạo tràng, Tần Tang đã để kiếm này ở đây, đồng thời thường đến đây, thi triển bí thuật tế luyện trong Trọng Huyền Sách.

Hơn hai trăm năm, Hôi Oanh kiếm vẫn chưa tiến giai Linh Bảo.

Tu sĩ Luyện Hư đích thân xuất thủ, lâu như vậy vẫn không luyện chế ra một kiện Linh Bảo, quả thực quá chậm.

Là do phần lớn thời gian Tần Tang dùng để tu luyện và ngộ đạo, không thể lúc nào cũng tế luyện.

Tần Tang vẫn rất kỳ vọng vào Hôi Oanh kiếm.

Có thể đoán là thời gian tới, không dám vận dụng Vân Du Kiếm, không có gì bất ngờ xảy ra, Hôi Oanh kiếm sẽ làm bạn với hắn thật lâu.

Tần Tang cũng không muốn để Hôi Oanh kiếm tiến giai qua loa, một mực kiên nhẫn rèn luyện, đào móc ra tiềm lực kiếm này, đạt đến hoàn mỹ, để cực phù hợp với trạng thái của mình, nhất cử thành tựu Linh Bảo.

Tâm niệm hơi động một chút.

'Ông!'

Kiếm minh réo rắt, Hôi Oanh kiếm bắn lên trên không.

Lúc linh kiếm sắp xuyên thấu hỏa thất, bắn ra phía ngoài, Kiếm quang lóe lên, đột nhiên biến mất trong tầm mắt.

Sau một khắc, trong hỏa thất ánh lửa trở nên ảm đạm, bị nồng đậm bóng tối bao trùm.

Đối ứng với ánh lửa yếu ớt, là ngôi sao đầy trời!

Nếu như phân chia khu vực tướng tinh sao trời trên không, đại khái có thể chia làm bốn tinh khu Đông Nam Tây Bắc.

Tứ đại tinh khu, ở giữa khác biệt phi thường lớn.

Tinh quang óng ánh nhất, làm người ta chú ý nhất là tinh khu tây phương, có thể nhìn ra tây phương thất túc, cùng với mỗi một ngôi sao trong bảy đại tinh tú.

Thất túc một thể, tinh quang tương liên, hóa thành một con Bạch Hổ hung sát, thần uy kinh thiên, như muốn lao đến!

Tiếp theo là tinh khu phương Nam.

Nơi này cũng có thể nhìn thấy điểm điểm ngôi sao, hình dáng phương nam thất túc đã rõ ràng, hóa thành hình Chu Tước.

Không được hoàn mỹ, tinh quang cho người ta một cảm giác tán loạn, thoạt nhìn liên hệ giữa các sao trời còn chưa quá rõ ràng.

Bất quá, mảnh tinh khu này hiển hóa ra Chu Tước hung sát, so với Bạch Hổ hung sát càng thêm chân thực, giống như một con Thánh Thú Chu Tước chân chính, hai cánh mở ra là có thể che đậy một vùng trời, khiến vạn chúng quy phục!

Về phần hai đại tinh khu phương đông và phương bắc.

Có thể xưng tinh quang chói mắt, bên trong lại là một mảnh hỗn độn, phảng phất đang thai nghén tinh vân sao trời.

Sao trời chưa dựng dục ra, càng không có khả năng sinh ra Thanh Long hung sát và Huyền Vũ hung sát.

Đây là thành tích Tần Tang lĩnh hội Tứ Tượng kiếm trận nhiều năm.

Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, đảo qua tinh khu phương đông và phương bắc, Tứ Tượng thiếu hai, không thể một lần là xong.

Sau một lát, Tần Tang lại chấn động khí huyết, thầm vận Thiên Yêu Luyện Hình, một tiếng phượng ngâm vang vọng tinh không.

Phía sau Tần Tang bay ra một con Thanh Loan.

Trong nháy mắt Thanh Loan hiện thân, Chu Tước và Bạch Hổ đều quay đầu "Nhìn" qua.

Tình cảnh này, giống như tam đại Thần thú trong Tinh Hải đối đầu, lúc nào cũng có thể bộc phát một hồi đại chiến kinh thiên.

Tần Tang rõ ràng là tu sĩ nhân tộc, thân thể phảng phất thành chỗ ở của Thần thú.

Trong khoảng thời gian này, Linh Thực cung cấp độc dược cho hắn, hiệu quả tu luyện đạt được rõ rệt.

So sánh với trước đó, pháp tướng Thanh Loan rõ ràng chân thật hơn, tiếp cận pháp tướng chân chính.

Muốn trong thời gian ngắn bước vào Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ sáu, đột phá luyện thể, lại không thể làm được.

"Nếu cho ta thêm chút thời gian thì tốt. . ."

Tần Tang liếc mắt qua xích hoả đồng trụ, tự lẩm bẩm.

Bất luận Tứ Tượng kiếm trận đại thành, hay là độ phá Thiên Yêu Luyện Hình, thực lực của hắn lại sẽ bay vọt.

Chuyện cần làm về sau sẽ càng nắm chắc hơn.

