Chương 2990: Nhúng tay

Hắn nhận được di trạch của tiên hiền Đạo Đình, dựa vào uy lực của Lôi Đàn, cũng có nguy hiểm không nhỏ.

Tần Tang suy đoán, nếu hắn nhúng tay vào, cần phải đối mặt, không phải đơn độc một phương!

Bất quá Tần Tang sẽ không hối hận.

Thế sự khó liệu, không ai có thể chuẩn bị vạn toàn, nếu không muốn bỏ lỡ cơ hội, thì phải đối mặt nguy hiểm.

Tần Tang rơi vào trầm tư.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn hơi động, trong đầu hiện lên Tử Vi Kiếm Kinh cùng với một đạo kiếm quang.

Là kiếm quang của Thiên Việt Thượng Nhân tặng hắn.

Ánh mắt chớp liên tục, Tần Tang giống như đang thôi diễn cái gì.

Cuối cùng, trong lòng hắn không còn tạp niệm, chỉ còn đạo kiếm quang kia cùng với kiếm Vực!

Pháp vực là thần thông cường đại, tu sĩ Hợp Thể kỳ mới có thể lĩnh ngộ.

Sở dĩ Tử Vi Kiếm Kinh cường đại, bởi vì người tu luyện có thể thi triển ra kiếm vực khi ở cảnh giới Luyện Hư.

Nhưng cũng chỉ biết nó như thế, mà không biết làm thế nào.

Huống chi Tần Tang vào Luyện Hư mới hơn ba trăm năm, tương đương với hài đồng trong tầng thứ Luyện Hư.

Pháp vực đạo, huyền chi lại huyền, có quá nhiều thứ hắn không thể nào hiểu được.

May mắn có kiếm quang của Thiên Việt Thượng Nhân, giống như là một loại chú giải, lúc Tần Tang lĩnh hội có thể thu được trợ giúp nhất định.

Bởi lý do đó, Tần Tang lý giải được kiếm vực chút ít, vốn không thuộc về tu vi hiện tại.

Coi như vẫn thi triển không ra kiếm vực, nhưng có diệu dụng khác.

Lúc này trong đầu Tần Tang, ngoại trừ kiếm quang, kiếm vực, còn hiện ra đồ vật mới, chính là Tứ Tượng kiếm trận chưa thành hình!

Hắn nếm thử dung hợp những vật này lại.

Theo thời gian trôi qua.

Tinh không trên đỉnh đầu Tần Tang thay đổi một cách vô tri vô giác, phát sinh cải biến.

Đó là biến hóa mà mắt thường không thể nhìn thấy, sao trời vẫn như cũ, toàn bộ tinh không khiến cho cảm giác của người ta khác lúc trước, thâm thúy hơn, nội liễm hơn.

… …

"Đạo trưởng gọi vãn bối, không biết có gì phân phó?"

Linh Thực đang luyện chế độc dược trong động phủ, nghe được tin của Tần Tang, lập tức xuất quan, bay lên đỉnh núi, đứng đợi bên ngoài động phủ của hắn.

Vừa dứt lời, Linh Thực có cảm giác, quay đầu nhìn, chỉ thấy hộ sơn đại trận mở ra một con đường, Quế hầu bay vào.

Quế hầu gật đầu với Linh Thực, khom mình hành lễ nói: "Tham kiến lão gia."

"Linh Thực! Ngươi theo Quế hầu xuống núi."

Tần Tang nói: "Dẫn theo yêu binh có tu vi cao nhất, chọn lựa ra theo số lượng Phân đàn, truyền thụ cho bọn họ cách thao túng lôi hỏa, để bọn chúng tọa trấn Phân đàn."

Vừa dứt lời, trong sơn động bay ra một đạo lưu quang.

Quế hầu tiếp nhận, thấy là một cái ngọc giản, khom người lĩnh mệnh.

Trong lúc Tần Tang bế quan, đạo tràng do Lạc hầu quản lý, lại thêm Chu Tước không chịu ngồi yên, chu du khắp nơi, bắt về rất nhiều hỏa linh, yêu thú, hợp thành yêu binh, bảo vệ đạo tràng.

Có một số hỏa linh tu vi không yếu, có một số thì thiên phú đặc thù, mỗi một cái đều có tiềm lực không tệ.

Trải qua dạy dỗ, lần lượt lại có không ít đột phá Hóa Hình kỳ, có thể so với tu sĩ Nguyên Anh.

"Vâng!"

Hai người lập tức xuống núi, triệu hoán yêu binh.

… …

Thanh Dương quan.

Tần Tang hóa thân ngồi xếp bằng trên pháp đàn.

Sáu mươi bốn tòa Phân đàn, toàn bộ kiến tạo hoàn thành, chỉ còn tòa chủ đàn này chưa chữa trị.

Đàn trận của đạo giáo, bao hàm nhiều mặt.

Có một loại đàn trận, tác dụng tương xứng mỗi một tòa pháp đàn, đều có thể coi là chủ đàn, kiến tạo tòa pháp đàn nào cũng có độ khó cực lớn.

Toà đàn trận này khác biệt, chủ đàn là hạch tâm tuyệt đối, sáu mươi bốn tòa Phân đàn chỉ có tác dụng phối hợp tác chiến và phụ trợ, lúc thi pháp, vững chắc căn cơ đàn trận.

Bởi thế muốn chữa trị đàn trận, độ khó lớn nhất nằm ở chủ đàn, quá trình chữa trị Phân đàn rất thuận lợi.

Tương lai thôi động pháp đàn, thời điểm thi pháp, có Phân đàn hỗ trợ, yêu cầu chủ đàn không cao, thậm chí chủ đàn thiếu khuyết cũng được.

Điều kiện tiên quyết là Tần Tang có thể chữa trị chủ đàn.

May mắn là, chủ đàn hư hao không nghiêm trọng, không cần kiến tạo lại.

Tần Tang nhắm nghiền hai mắt, hai tay để lên gối, tâm thần dung nhập vào trong pháp đàn.

Thông qua chủ đàn, Tần Tang cảm ứng được sáu mươi bốn Phân đàn ở các nơi xa.

Phân đàn vờn quanh chủ đàn, tạo thành đại trận.

Trong lúc vô hình, khí cơ tương liên lẫn nhau, liền thành một khối.

Dưới sự ảnh hưởng của đàn trận, Tần Tang cảm nhận càng thêm rõ ràng, toàn lực thôi diễn.

Từ khi sáng tỏ thế cục tới bây giờ, Tần Tang rốt cục cảm nhận được một tia gấp gáp.

Bản tôn ở đạo tràng, hóa thân ở Thanh Dương quan, đều giành giật từng giây chuẩn bị.

… …

Chính điện Thanh Dương quan.

Ngọc Lãng cùng Sa Gia Vũ chưa rời đi.

Ngọc Lãng trồng cây liễu xuống trước cửa đạo quán, đưa Ngũ Lang xuống núi, giao cho sư nương nuôi dưỡng.

Thời gian tới, Ngọc Lãng dự định tiếp gia quyến tới đây.

Ngọc Lãng chuẩn bị thu Ngũ Lang làm đồ đệ, nhưng Ngũ Lang còn nhỏ.

Sư nương được tiểu Ngũ cứu về, trở lại học đường sinh hoạt, đợi Ngũ Lang lớn lên, vừa vặn đưa vào học đường.

Trước bàn thờ, Ngọc Lãng lao dọn, châm đèn.

Trong đạo quán không náo động ồn ào như thế tục, phảng phất về tới khoảng thời gian yên tĩnh trước đây.

Ngọc Lãng xuất thần chốc lát, nói: "Sa đại ca cảm thấy sư phụ có gì ý?"

Sa Gia Vũ tùy ý ngồi dựa vào tường, hai tay gấp lại ở sau ót, hỏi ngược lại: "Không ai hiểu sư phụ hơn ngươi, hỏi người ngoài như ta làm gì?"

"Sau khi ta lớn lên, những lời sư phụ nói, càng ngày càng huyền ảo." Ngọc Lãng khẽ thở dài.

"Đó là vì đạo trưởng không muốn can thiệp quá nhiều, tránh ảnh hưởng đạo tâm của ngươi, ta chưa thu đồ, nhưng theo ta nghĩ, đó mới là su phụ tốt."

Sa Gia Vũ vỗ vỗ đầu gối, đứng lên: "Ngươi sờ soạng lần mò trong thế tục nhiều năm, còn chưa rõ đạo lý này sao, ngươi đang do dự cái gì?"

Ngọc Lãng trầm mặc một hồi, buồn bã nói: "Ta đang nghĩ, sư phụ có thể nhúng tay hay không."

"Đạo trưởng tự tay xuất thủ, chấn nhiếp hai thế lực lớn, cứu người trong biển lửa?"

Sa Gia Vũ bật cười lắc đầu: "Dù cho đạo trưởng thật làm, lại liên quan gì đến ngươi?"

Ngọc Lãng nghe vậy, giật mình.

Sa Gia Vũ thở dài: "Vi huynh coi như hiểu rõ ngươi! Ngươi nha, bản sự không lớn, lúc nào cũng trách trời thương dân, cải thiên hoán địa."

"Thật tình không biết, tình thâm bất thọ, tuệ cực tất thương!"

"Ngươi chỉ có tu vi Trúc Cơ, dù cho ngươi cơ hội, ngươi nắm bắt được sao."

"Nếu đạo trưởng có thực lực chấn nhiếp hai thế lực lớn, cũng chỉ có thể che chở nhân gian nơi đây, ở ngoài Vân Đô sơn, là thế giới mênh mông, có vô số thế lực mạnh hơn Vân Đô thiên."

"Nếu hai bên đánh cờ, là đại năng Hợp Thể kỳ thậm chí Đại Thừa kỳ, đạo trưởng cũng bất lực."

"Ngươi không có năng lực ngăn cản hai thế lực lớn, nhưng không phải không làm được cái gì."

"Làm hết sức thì được rồi."

Ngọc Lãng cảm thán nói:"Không sai! Ta không nên về núi, cần lưu lại Yến quốc, làm hết khả năng, để bách tính tử thương càng ít càng tốt, phàm nhân chỉ có thể mặc cho tu tiên giả bài bố, kết quả ngày hôm nay, đã chứng minh suy nghĩ ban đầu của ta, làm niềm tin của ta càng thêm kiên định hơn. Bất quá, tên kia luôn ầm ĩ muốn ngăn cách tiên phàm, muốn Yến quốc thịnh thế, không biết tiếp nhận nổi sự thật này không."

"Sư phụ của Đào Đằng, lai lịch không đơn giản, ngươi bị kéo xuống núi, không biết có phải ý của đối phương hay không, ngươi nên đi cùng Đào Đằng, bái phỏng đối phương một lần." Sa Gia Vũ suy tư nói.

