Chương 2991: Sư tôn Đào Dự

Bên ngoài đô thành Yến quốc.

Một chiếc xe ngựa lái ra quan đạo, phía trước là đường núi, hai bên cỏ cây tĩnh mịch, gập ghềnh khó đi.

Lái xe là một hán tử, huyệt Thái Dương nhô cao, nhìn là biết một vị cao thủ võ lâm, lại cam làm mã phu.

Trên đường núi này, võ công dù cao hơn cũng bất lực.

Gian nan đi về phía trước một khoảng cách, trong xe có người nói: "Dừng xe, ngươi chờ ở đây đi."

"Vâng!" Mã phu xoay người xuống xe, đứng ở một bên.

Màn cửa xốc lên, Ngọc Lãng và Đào Dự đi xuống, đi bộ vào thâm sơn, thân ảnh dần dần biến mất giữa rừng núi.

Hai người bước đi như bay, như giẫm trên đất bằng.

Bầu không khí khá ngột ngạt, sắc mặt Đào Dự trước sau bình tĩnh, có tâm sự đè nén.

"Có phải toà kia không?"

Vượt qua sơn lĩnh, Ngọc Lãng chỉ phía trước, trong mây mù loáng thoáng nhìn thấy một tòa Tiên sơn.

Tâm thần Đào Dự không tập trung, nhẹ gật đầu.

Ngọc Lãng thầm than, gã trở về đô thành, thương lượng với Sa Gia Vũ một số lí do thoái thác, tiết lộ cho Đào Dự, Đào Dự liền biến thành bộ dạng này.

Gã hiểu rõ nhất chí hướng Đào Dự, có thể lý giải tâm tình Đào Dự, nhưng cũng không biết nên khuyên giải người bạn thân này thế nào.

"Là ta làm ngươi bị dính líu!"

Đào Dự đột nhiên áy náy nói.

Biết được nội tình, Đào Dự tự biết, sư phụ của y không giống bình thường.

Lúc trước, y còn chưa đột phá Trúc Cơ kỳ, vốn nên chuyên tâm tu luyện, sư phụ lại cho phép y xuống núi, thậm chí còn cổ vũ, không lo lắng y bị chậm trễ tu hành.

Đào Dự không dám nghĩ sâu.

Thế nhưng bản năng nói cho y biết, điều y không muốn tiếp nhận nhất, có lẽ mới đúng!

Thậm chí, Ngọc Lãng và Thanh Phong đạo trưởng khả năng cũng bị y dính líu.

Sau khi bái sư, y nhớ lại chuyện ở Túy Hương lâu, đối thoại giữa người kể chuyện và Thanh Phong đạo trưởng, càng phẩm càng cảm thấy hai người đều là cao nhân, tự nhiên muốn thỉnh giáo sư phụ.

Nếu như sư phụ đã sớm dự báo đại loạn sắp tới, thậm chí trực tiếp nhúng tay vào.

Nếu như Tu Tiên Giới giống như Sa Gia Vũ nói, tất cả mọi người sẽ bị cuốn vào, bấp bênh.

Sư đồ vốn ẩn cư tại Thanh Dương Quan, hành y tế thế, ở ẩn tu hành, lại vì y mà không được thanh tịnh.

Ngọc Lãng khẽ thở dài: "Ngươi cũng bị mơ mơ màng màng, mời ta xuống núi cũng là có ý tốt. Việc đã đến nước này, không nên nghĩ quá nhiều."

Trên thực tế, gã cũng lo lắng, nhưng không quá nhiều.

Câu nói của sư phụ, khiến gã cảm thấy có thêm tự tin.

Sơn đạo biến mất ở chỗ này, hai người biến mất thân hình, thôi động pháp khí, bay lên Tiên sơn, đáp xuống trước một động phủ.

Đào Dự quỳ xuống đất: "Đồ nhi bái kiến sư phụ."

"Vãn bối Tần Ngọc Lãng, tham kiến tiền bối."

Ngọc Lãng khom mình hành lễ.

Một hồi lặng im qua đi, trong động truyền ra một thanh âm cứng cáp: "Đồ nhi sao lại về núi?"

Cửa đá lại không mở ra.

Đào Dự cúi thấp đầu, tận lực dùng thanh âm bình tĩnh, thuật lại chuyện Ngọc Lãng nói cho y biết, chứng thực với sư phụ.

Sau khi nghe xong, sư phụ y không cảm thấy ngạc nhiên, ngữ khí bình thản hỏi: "Ngươi đã biết, về sau định làm gì?"

"Đệ tử có vấn đề, muốn thỉnh giáo sư phụ."

Đào Dự dừng một chút, thấy sư phụ không trả lời, liền hỏi: "Tu tiên giả tiến vào thế tục, có phải lấy phàm nhân làm quân cờ, xua đuổi phàm nhân, thảo phạt lẫn nhau, cho đến chư quốc nhất thống, phân ra thắng bại?"

"Đúng." Sư phụ y thản nhiên thừa nhận, nhưng không giải thích gì.

Thân thể Đào Dự hơi chấn động một chút, tiếp tục truy vấn: "Tu tiên giả tiến vào thế tục, sẽ xuất thủ trên chiến trường, vận dụng bảo vật và pháp thuật tàn sát phàm nhân sao?"

"Sẽ không."

"Thế nhưng mất đi thần đạo giám sát, mỗi tiếng nói cử động của bọn hắn, vẫn sẽ sinh ra ảnh hưởng thế tục to lớn. Có bọn hắn, trừ phi phàm nhân tử thương hầu như không còn, chiến tranh khả năng vĩnh viễn sẽ không kết thúc!"

Đào Dự trầm giọng nói.

"Chiến tranh giữa phàm nhân, một phương đại quân tan tác, không cần hao tổn hơn phân nửa, thậm chí khả năng không phải vì tổn binh hao tướng, vẻn vẹn chỉ là chủ tướng cân nhắc thực lực không bằng đối phương, hoặc là một số nhân tố ngoài chiến trường, nên chủ động đầu hàng.

"Tu tiên giả lại cải biến loại cục diện này.

"Thí dụ như, bọn hắn không cần xuất thủ trên chiến trường, chỉ cần lộ ra với quốc quân hoặc là vương công tướng soái thân phận tu tiên giả của bọn hắn, hứa hẹn đưa bọn họ tiên đan, hay là lĩnh vào tiên đồ, yêu ngôn hoặc chúng.

"Chắc chắn có người bị mê hoặc, vì đạt được mục đích, liều lĩnh, tiêu hao hết một binh một tốt, thậm chí xua đuổi bách tính lên chiến trường, cũng sẽ không tiếc, quyết không chịu thua!

"Dưới chuyện này khích lệ to lớn, tùy thời tùy chỗ cũng có thể xuất hiện phản loạn, vĩnh viễn sẽ không kết thúc!"

Nghe Đào Dự nói xong, sư phụ y "A" một tiếng: "Ngươi có thượng sách gì?"

"Đệ tử có hai ý kiến.

"Một là, tu tiên giả không tiếp tục ẩn giấu thân phận, ra mắt chém giết nhau, lấy thần thông quyết đấu.

"Hai là nghiêm cấm tu tiên giả mê hoặc phàm nhân, lấy phương thức thế tục quyết ra thắng bại rồi rời đi, miễn cho vùng vẫy giãy chết."

Đây là y và Ngọc Lãng minh tư khổ suy, nghĩ ra được, duy nhất có thể làm cho bách tính Yến quốc.

Kéo tu tiên giả vào cục, đối chọi trước trận, tự nhiên có thể giảm bớt phàm nhân thương vong.

Bài trừ tu tiên giả quấy nhiễu, hai huynh đệ bọn họ liên thủ, nếu như có thể giúp Yến quốc một mực thủ thắng, cũng coi như có công đạo với bách tính Yến quốc.

Như Sa Gia Vũ trước đó đã nói, hết sức nỗ lực!

Trong động phủ trầm mặc một lát, sư phụ y từ chối cho ý kiến, chỉ nói: "Xuống núi đi, lập xuống đại công, trở lại sư môn, tự có ban thưởng phong phú."

Đào Dự há to miệng, đau thương cười một tiếng: "Đệ tử chỉ muốn Yến quốc và bách tính thịnh thế, không dám hi vọng xa vời cái khác."

Y không dám nhiều lời, dập đầu cáo lui.

Ngọc Lãng yên lặng đứng ở một bên, đang muốn cáo từ, lại bị sư phụ Đào Dự gọi lại.

"Tôn sư Thanh Phong đạo trưởng, lão phu ngưỡng mộ đã lâu, dám luận bàn tiểu thừa, đại thừa, chắc hẳn là cao nhân đắc đạo.

"Đào Dự nói tôn sư ở ẩn thanh tu, lão phu không muốn mạo muội quấy rầy, lại vì việc vặt quấn thân, một mực chưa thể gặp mặt.

"Ngươi thay lão phu thông truyền cho tôn sư một câu.

"Đại biến sắp tới, thế nhân đều trong tai kiếp.

"Lúc tất yếu, mong rằng đạo trưởng không tiếc xuất thủ. Đương nhiên, loại cơ hội này sẽ không quá nhiều.

"Lúc bình thường, sẽ không có người quấy rầy đạo trưởng thanh tu!"

Ngọc Lãng chờ giây lát, xác thực sư phụ Đào Dự không còn dặn dò khác, cung kính nói: "Vãn bối sẽ truyền lời lại."

Sau đó hai người theo đường cũ trở về.

Từ đầu đến cuối, không nhìn thấy chân dung sư phụ Đào Dự.

Trên đường xuống núi, Ngọc Lãng âm thầm trầm ngâm.

Cục diện không bết bát như Sa đại ca nói.

Về thế lực khắp nơi, Vân Đô Thiên và Lạc Hồn Uyên cũng không phải xem bọn họ như nô bộc, muốn lôi kéo và chèn ép, mà không phải dốc hết cao thủ trong môn, hoàn toàn lấy thế đè người.

Đây mới gọi là đánh cờ.

Bị đánh áp như Bách Lý thị nhất tộc, sư phụ hiển nhiên là bị lôi kéo.

Lúc mình được Đào Dự mời rời sơn, là một bước diệu cờ, bắt đầu từ khi đó, lập trường sư phụ đã có khuynh hướng.

Sư phụ có thể đã sớm xem thấu mưu kế của bọn họ, đã sớm ăn ý, cho nên không chút lo lắng.

Nghĩ tới đây, Ngọc Lãng triệt để an định lại.

