Chương 2993: Trang giấy

Cát vàng mênh mông.

Tần Tang quan sát đại địa, ánh mắt rơi vào giữa hai cồn cát.

Cát sỏi bắt đầu chầm chậm lưu động, phía dưới lộ ra một vực sâu, liên tục không ngừng thôn phệ cát sỏi, xuất hiện một rãnh sâu.

Hai cồn cát bị rãnh sâu nuốt hết, thôn phệ vẫn chưa ngừng, dần dần hình thành một khe rãnh dài mấy ngàn trượng, sâu không thấy đáy.

Dưới khe rãnh lộ ra ánh lửa xích hồng, đại địa bị xé nứt, thẳng tới viêm mạch lòng đất.

Đột nhiên, phía dưới bắn ra một sợi kim tuyến.

Lúc hắn phi hành trên không trung, Hỏa Ngọc Ngô Công đồng hành cùng hắn trong viêm mạch lòng đất, điều tra rõ phân bố viêm mạch dưới mặt đất.

Đồng thời, Hỏa Ngọc Ngô Công ở chỗ này phát hiện một chút dấu vết cổ xưa, xem như một chỗ bí cảnh bị tàn phá, chính là nơi Tần Tang muốn.

Hỏa Ngọc Ngô Công quấn lấy đồng trụ, quay người tiến vào trong nham tương.

Tần Tang nhẹ nhàng đến trên khe rãnh, đầu ngón tay bắn ra đạo đạo lưu quang, bay vụt vào lòng đất.

Nham tương dũng động, truyền ra trận trận tiếng oanh minh.

Trong nham tương sôi trào mơ hồ nhìn thấy một con rết màu vàng óng bốc lên.

Hỏa Ngọc Ngô Công đang phối hợp với động tác Tần Tang.

Theo thời gian trôi qua, quanh Hỏa Ngọc Ngô Công nhấp nhô lít nha lít nhít phù văn.

Những phù văn tạo thành cấm chế này, khá giống với ở di tích Tần Tang phát hiện năm đó, nhưng lại có khác biệt không nhỏ.

Đồng trụ là hạch tâm cấm chế, cắm nghiêng vào trong nham tương.

Hỏa Ngọc Ngô Công duỗi người, buông ra đồng trụ, có thể nhìn thấy đồng trụ khẽ run lên, cũng không phải một mực cố định tại nơi đó, mà chậm rãi di động theo nham tương.

Đây là giả tượng Tần Tang cố ý chế tạo ra.

Dù sao, di tích bị hắn chiếm cứ lâu như vậy, lúc kiến tạo đạo tràng cũng không nghĩ đến ngày hôm nay, muốn phục hồi Bàn Long cổ trận như cũ, không lưu lại bất luận dấu vết gì là không thể làm được.

Dù cho giấu diếm được tu sĩ Hoá Thần song phương, hai vị lão tổ cũng rất dễ dàng nhìn ra sơ hở, có thể sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.

Ngay sau đó Tần Tang không lo phiền phức, làm nhiều một chút, chế tạo ra di tích tự xé rách, đồng trụ thoát ly, đồng thời rơi vào chỗ bí cảnh giả tượng này.

Thời gian tới hai thế lực lớn phát hiện di tích chỗ kia, sẽ căn cứ một số dấu hiệu, dần dần tìm tới cây đồng trụ này.

Hết thảy được thiết kế tỉ mỉ, kể cả địa điểm này, cũng đã được chọn kỹ.

Đến lúc đó, chính là lúc Tần Tang chân chính nhúng tay thế cuộc!

Bố trí xong hết thảy, Tần Tang điểm hư không, hai bên cát vàng chảy vào giữa, khe hở đại địa dần dần phục hồi như cũ.

Hỏa Ngọc Ngô Công chui vào trong tay áo hắn.

Tần Tang ngắm nhìn bốn phía, xác định không sơ hở gì, phi độn rời đi.

Hắn không trở về 'Đạo tràng', mà đi thẳng về phía nam, đến Thanh Dương Quan, hội hợp với hoá thân.

Sau đó, hắn sẽ không nhúng tay vào trong tranh đấu Hỏa Vực, mà đợi thời cơ tại đạo quán.

Bên trong hầm ngầm.

Hóa thân thức tỉnh, đi xuống pháp đàn, giao tất cả mọi thứ cho bản tôn, trở về mặt đất, tiếp tục làm quan chủ Thanh Dương Quan. Bản tôn thì ngồi lên tế đàn.

Sáu mươi bốn Phân đàn được xây thành, lại qua hóa thân nhiều năm lĩnh hội, hắn đã lý giải cực sâu về Đàn trận.

Bất quá, muốn chữa trị chủ đàn, chỉ dựa vào hóa thân, còn kém một ít hỏa hầu, nhất định phải do bản tôn đích thân xuất thủ.

Tần Tang nâng lên hai tay, thành thạo bóp một cái ấn quyết.

Ấn quyết thành, bên người hắn tỏa ra phong lôi.

'Răng rắc!'

'Vù vù vù . . .'

Cuồng phong gào thét, điện xà du tẩu, trong thiểm điện chớp sáng, còn có thể nhìn thấy từng đoàn lôi hoả.

Trong hầm ngầm nho nhỏ, lôi minh kinh thiên, tựa như tận thế.

Thần sắc hắn yên tĩnh tựa như giếng nước, không nhúc nhích, dị tượng tuy khủng bố, kì thực là do chân nguyên hắn biến thành, không thể tổn thương hắn mảy may.

Nhưng lúc này, pháp đàn lại xuất hiện dị động.

'Cờ-rắc!"

Cùng lúc đó, một đạo lôi đình không tầm thường bổ về phía phong lôi.

Đạo lôi đình này đến từ pháp đàn, nói đúng ra là một đạo phù văn trên pháp đàn.

Trước đó một khắc, phù văn lóe sáng, sống lại, vặn vẹo như nòng nọc, cuối cùng hóa thành một đạo lôi đình.

Lôi đình bổ ra, cũng không biến mất.

Phong lôi bị một loại nào đó hấp dẫn, nhào về phía đạo lôi đình kia. Lôi đình hấp thu phong lôi do chân nguyên Tần Tang diễn hóa ra, càng thêm lấp lánh, như là thực chất.

Chợt tiếng sét đánh không ngừng.

Từng phù văn, liên tiếp bắt đầu lóe sáng, biến thành lôi đình.

Theo càng ngày càng nhiều phù văn hiển hiện, quanh Tần Tang nổi lơ lửng lít nha lít nhít lôi đình.

Nhiều lôi đình như vậy vờn quanh Tần Tang, lôi quang gần như che mất thân ảnh của hắn.

Nhìn qua có thể phát hiện, những lôi đình này cũng phân bố dựa theo bản thể pháp đàn, thình lình hợp thành một tòa Lôi Đàn chân chính.

Những thứ này cho thấy, là Tần Tang lý giải pháp đàn, hắn chính là hạch tâm lôi đàn!

Trong sát na 'Lôi Đàn' thành hình, Tần Tang cảm giác chủ đàn, Đàn trận càng rõ ràng hơn.

Rốt cuộc trong pháp đàn, đoàn lôi quang trước đó một mực không cách nào nhìn thấu, chậm rãi mở ra một tầng mạng che mặt.

Bởi vì còn chưa chữa trị xong pháp đàn, Tần Tang nhìn thấy cảnh tượng vẫn rất mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt.

Trong lôi quang, lại lơ lửng một trang giấy!

Một tờ giấy màu bạc, nhẹ nhàng như lông vũ, không nặng chút nào, do lôi đình lực tạo thành.

Trên trang giấy tràn ngập chữ viết, lít nha lít nhít, thấy không rõ lắm, chỉ có thể xác định không phải văn tự bình thường.

Trong lòng Tần Tang chấn động, bởi vì điều này không giống hắn dự đoán.

Trang giấy này, nếu chỉ dùng để ghi chép bí mật thượng cổ, hoặc là pháp chú truyền thừa Đạo Đình, Tần Tang tất nhiên sẽ thu hoạch tương đối khá, sẽ phải cải biến kế hoạch thời gian tới.

Tần Tang trầm định tâm thần, ngưng thần quan sát.

Dùng các loại thủ đoạn cũng không thấy rõ chữ viết, bất quá Tần Tang dần dần phát hiện trang giấy này không tầm thường.

"Quả nhiên!"

Thần sắc hắn hơi buông lỏng, lộ ra nụ cười.

Rốt cuộc hắn xác định, trang giấy này cũng không phải đơn thuần dùng để ghi chép, mà là biểu hiện lực lượng phù chú.

Không ngoài dự đoán, đây không phải Lục Đàn, mà là pháp đàn dùng để hành pháp.

Tấm bùa chú này, so với bất luận đạo thần phù tam giai nào trong Viện Ấn Ngũ Lôi Sứ càng huyền diệu hơn.

Là một đạo thần phù tứ giai.

Thần phù tứ giai, trong Đạo Đình, đối ứng là pháp vị Hà Đồ, tu sĩ Hợp Thể kỳ.

"Chẳng biết là đạo thần phù tứ giai nào?"

Trong lòng hắn vô cùng chờ mong.

Muốn chờ Đàn trận phục hồi như cũ, mới biết toàn cảnh thần phù.

Tần Tang không kịp chờ đợi, bắt đầu toàn lực chữa trị chủ đàn.

Cùng lúc đó.

Tại bốn hướng Đông Nam Tây Bắc.

Thái Ất, Lạc hầu, Linh Thực, Quế hầu, tứ đại Hóa Thần dưới trướng Tần Tang lĩnh một đội yêu binh, chia ra lựa chọn sử dụng một tòa Phân đàn, tọa trấn tứ phương.

Bọn chúng vừa lĩnh hội Đàn trận, phụ trợ Tần Tang, vừa thao luyện yêu binh, truyền thụ bọn chúng đạo pháp Lôi Hỏa.

. . .

Dưới núi đã loạn thế.

Yến quốc thu phục biên cảnh tiểu quốc, lập tức xuất kỳ bất ý, triển khai phản kích Kỳ quốc, khiến cho Kỳ quốc tổn binh hao tướng.

Kỳ quốc ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, liên tục lui binh, sau cùng bị Yến quốc nuốt mất hai châu, miễn cưỡng ổn định trận cước.

Cùng lúc đó, tam hoàng tử Đại Lương Quốc tranh vị thất bại, tìm nơi nương tựa Yến quốc, chủ động xưng thần với quốc quân Yến quốc, dâng thư thỉnh cầu Yến quốc xuất binh, trợ y khu trục loạn thần tặc tử.

Phụng mệnh hạ phàm, tu tiên giả phụ tá tam hoàng tử Đại Lương tên là Triệu Đô, cũng là một gã tu sĩ Trúc cơ.

Chúa công thất bại, gã đi theo gia nhập Yến quốc, nghe theo hiệu lệnh của Ngọc Lãng.

