Chương 2995: Tễ Thiên pháp hội

Ngọc Lãng cầm lệnh tiễn, phía trên nổi lên chữ viết, sáng loáng.

"Là sư phụ!"

Đào Dự chú ý nơi này, truyền âm tới, ngữ khí nửa vui nửa buồn.

Y và Ngọc Lãng một mực suy đoán, sư phụ y có thể là người giật dây, bây giờ đã được xác nhận.

Vân tiên sư trong lời nói của Quảng gia, chính là sư phụ Đào Dự, là tu sĩ Vân Đô Thiên.

Từng hàng chữ lơ lửng trước mặt.

Ngọc Lãng đọc hết, rốt cuộc hiểu rõ một số chuyện.

Bên phía Vân Đô sơn, tu sĩ được phái xuống núi không chỉ gã và Đào Dự, còn có Triệu Đô cùng với nhiều người khác.

Nhưng vì sao không cho những người này liên thủ, thống hợp binh lực chư quốc, tập hợp thành một luồng lực lượng, đồng tâm hiệp lực, không phải có thể nhanh chóng chiến thắng đối thủ sao?

Thì ra đây cũng là một loại chọn lựa.

Dưới gã quản lý, Yến quốc phát triển không ngừng.

Trị quốc có phương pháp, binh cường mã tráng, Yến quốc trổ hết tài năng, Ngọc Lãng cũng thành người được chọn trúng.

Sau đó Yến quốc và chư quốc phụ cận, thuộc về thế lực Vân Đô Thiên, đều nghe theo gã điều khiển, nói là thống soái vạn quân cũng không đủ.

Mà nhiệm vụ của gã, chính là trợ Yến quốc nhất thống thiên hạ!

Bất quá, Ngọc Lãng chú ý tới, "Thiên hạ" cũng chính là quốc gia mà lệnh tiễn nâng lên, kể cả hơn mười quốc gia phụ cận là Yến - Kỳ - Lương.

Chỉ là một phần nhân gian.

Nói cách khác, những chuyện tương tự, hẳn là cũng sẽ phát sinh tại nơi khác.

Nhân gian được phân chia ra từng khu vực, mỗi khu vực là một khối bàn cờ, quân cờ trên bàn cờ tự quyết ra thắng bại, tiến tới ảnh hưởng cả bàn cờ.

Có lẽ, gã cũng chỉ là tạm thời được chọn trúng.

Trên khối bàn cờ bên thắng, sẽ còn tranh đấu tiếp, cho đến khi chọn ra một người thiên mệnh cuối cùng.

"Vân Đô Thiên muốn làm gì?"

Ngọc Lãng vuốt ve lệnh tiễn, sinh lòng nghi vấn.

"Chẳng lẽ, bọn hắn muốn nhất thống nhân gian, thiên hạ chỉ còn một quốc gia, lúc đó kết thúc loạn thế?

"Thế nhưng nhân gian bao la như thế, bản đồ vượt xa khỏi phàm nhân tưởng tượng, lấy năng lực phàm nhân, căn bản không thể quản lý hết.

"Làm sao kiểm soát các nơi? Chính lệnh làm sao thông suốt?

"Không nói những thứ khác, lúc khoa cử, bách tính ở biên quan đi qua thiên sơn vạn thủy đến đế đô, chẳng biết bao nhiêu năm mới tới.

"Nhân gian cũng không phải là không có hùng chủ hùng tài đại lược, không thiếu dã tâm thống nhất thiên hạ, không phải không muốn, mà là không thể.

"Trừ phi. . ."

Trong lòng Ngọc Lãng hơi động.

Trừ phi tu tiên giả từ đây không còn ẩn thế, cùng xuất hiện, dùng pháp thuật trị quốc, hết thảy nan đề sẽ giải quyết dễ dàng.

Ngọc Lãng nhìn qua Quảng gia thất tử trước mặt, tựa hồ hiểu ra cái gì.

. . .

Bên ngoài đô thành Yến quốc.

Động phủ Vân tiên sư.

Hôm nay cửa đá mở rộng, tới một vị khách không mời.

Thời tiết cuối thu, có thể cảm giác được lành lạnh, trong động phủ lại ấm áp như xuân.

Trong động phủ bày một bàn đá, mỗi bên ngồi một người.

Một người hạc phát đồng nhan, đạo bào vân thủy, chính là sư phụ Đào Dự, Vân tiên sư.

Tên còn lại đầu đội áo choàng, che chắn diện mục cực kỳ kỹ, so với Vân tiên sư, trên thân gã cho người ta một cảm giác âm trầm.

Trên bàn bày biện tiên trà, người áo choàng lại không có ý dùng, lạnh lùng nói: "Vân Sơn, ngươi để tiên phàm hợp lưu, là muốn xé bỏ ước định sao?"

"Ước định gì? Năm đó, Kính Tàng ma đầu kia dám can đảm leo lên sơn môn tông ta, nếu không phải Tông chủ hạ lệnh không chém sứ, chắc chắn ma đầu kia đã bị giết tại chỗ! Mặc cho ma đầu kia nói nhăng nói cuội, từ đầu đến cuối, Tông chủ không đưa ra bất luận hứa hẹn nào!" Vân tiên sư cười lạnh.

Người áo choàng tức giận hừ: "Lão nhi vô sĩ, nhất định để lão phu ở trước mặt ngươi điểm phá? Nếu không phải Cô Vân Tẩu và sư tôn ngầm hiểu với nhau, há có thể thành sự!"

Vân tiên sư cười nhạo.

"Lúc trước tưởng các ngươi thật muốn lấy nhân gian làm bàn cờ, giảm bớt thương vong hai tông, tránh cho bị người thừa lúc vắng mà vào.

"Không ngoài dự đoán, quả nhiên ma tính khó sửa đổi!

"Những ma đầu các ngươi lòng lang dạ thú, mơ tưởng giấu diếm được chúng ta, sớm biết các ngươi tâm hoài quỷ thai.

"Dựa theo cách làm của các ngươi, căn bản không có khả năng phân ra thắng bại, sẽ chỉ càng ngày càng loạn, cuối cùng biến thành luyện ngục nhân gian, tà địa thi ma!

"Chúng ta là người chính đạo, há có thể ngồi yên không để ý đến!"

"Tốt cho một câu hiên ngang lẫm liệt!" Người áo choàng cười khằng khặc quái dị, trong giọng nói tràn ngập mỉa mai.

"Không có các ngươi dung túng, ai có thể ở nhân gian khuấy gió nổi mưa?

"Trước mượn tay Lạc Hồn Uyên chúng ta, áp chế thần đạo, ngăn trở Thái Chân giáo nhúng tay, đồng thời dời áp lực Thái Chân giáo lên người chúng ta. Đợi loạn thế đến, thì giơ cao đại nghĩa, lấy danh trấn áp tà ma, triệt để khống chế nhân gian.

"Từ đây nhân gian chỉ còn lại một nước, tiên tu, thần minh đều vào tiên tịch, nước tát không lọt.

"Vân Đô Thiên không còn nỗi lo về sau, toàn tâm toàn ý chuẩn bị Tễ Thiên Pháp Hội.

"Lật tay thành mây, trở tay thành mưa! Tốt cho câu chính đạo, đúng là giỏi tính toán!"

Vân tiên sư không nói gì, thần sắc không biến hóa chút nào.

Người áo choàng cười lạnh liên tục: "Xem ra tránh không được một trận chiến rồi? Theo ta được biết, song phương ngươi ta, mặc dù tại Hỏa Vực khai quật ra không ít di tích cổ trận, nếu như không liên thủ, sẽ không đạt được yêu cầu của Tễ Thiên Tông. Lần này Tễ Thiên Tông xuất ra khen thưởng, đúng là vạn năm khó gặp! Vốn nên hợp tác cùng có lợi, nhưng vì các ngươi mà bỏ lỡ cơ hội, ngược lại để xem Cô Vân Tẩu có ngồi yên được hay không!"

Vân tiên sư chậm rãi đứng dậy, đi tới trước cửa, nhìn dãy núi liên miên, thản nhiên nói: "Trên chiến trường các ngươi chiến thắng, nhất thống nhân gian, chúng ta tự nhiên nhượng bộ lui binh, trên Tễ Thiên Pháp Hội sẽ lấy Lạc Hồn Uyên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó! Đây chẳng phải là dự tính ban đầu của các ngươi?"

"Tốt!"

Người áo choàng vỗ bàn đứng dậy, thân ảnh lóe lên, rời khỏi động phủ, biến mất không thấy gì nữa.

Vân tiên sư nhìn hướng người áo choàng rời đi, thật lâu không động.

. . .

Đại Lương Quốc.

Hai bên bờ Đỗ Giang.

Hai vị tu sĩ Nguyên anh đấu pháp có thể xưng kinh thiên động địa.

Bảo quang phất trần và đao mang ở trên trời va chạm, truyền ra trận trận tiếng sấm sét, thiên địa thất sắc.

Mặt sông khi thì kết băng, khi thì vỡ vụn, hai phe đại quân rời khỏi mười dặm, không người dám tới gần bờ sông nửa bước.

Đám người Đào Dự kiệt lực trấn an quân tâm, lấy được một chút hiệu quả.

Đám người nhìn trên trời, đứng ngoài quan sát đại năng đấu pháp.

Trong lúc nhất thời, Quảng gia lão tổ và Ngư lão ma đấu lại lực lượng ngang nhau.

Sương mù xám tràn ngập mặt sông, hai đạo nhân ảnh lúc ẩn lúc hiện.

Ý thức được bọn họ trong thời gian ngắn khó phân ra thắng bại, Ngư lão ma cũng mất đi tâm tư triền đấu với Quảng gia lão tổ, hung hăng ném ra phất trần.

'Vù!'

Lưu quang như một đạo đao mang, bắn thẳng đến mặt Quảng gia lão tổ.

Chỉ nghe coong một tiếng, Quảng gia lão tổ ngự kiếm chặn đứng, tiếp theo thấy Ngư lão ma hóa thành một đạo độn quang, bay vụt về hướng thượng du Đỗ Giang.

"Đi đâu!"

Quảng gia lão tổ hét lớn một tiếng, đuổi sát theo.

Trước khi chuẩn bị đi, môi lão khẽ nhúc nhích, truyền âm nói cái gì. Quảng gia thất tử cùng nhau hành lễ về hướng mặt sông, cao giọng đáp ứng.

Hai vị tu sĩ Nguyên anh không còn triền đấu, sương mù trên mặt sông lập tức tán đi, lộ ra đại doanh hai quân.

Quân sĩ hai bên vẫn đắm chìm trong đấu pháp vừa rồi, mơ mơ màng màng, không thể tự kềm chế, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Đúng lúc này, bờ đông đại doanh bỗng bay ra từng đạo độn quang, hiện ra mười mấy đạo nhân ảnh, đối diện với đám người Ngọc Lãng.

"Tần tướng quân! Những người này đều là ma đầu dưới trướng Ngư lão ma, tay đầy huyết tinh, giết người không tính toán, chúng ta chờ lệnh, ra doanh tru ma!"

