Chương 2996: Quyết chiến cuối cùng

Lão đại trong Quảng gia thất tử ôm quyền quát to.

"Ha ha!"

Bờ bên kia truyền đến một hồi cuồng tiếu, "Quảng Thủ Dịch, trước đại quân, còn nói cái gì phân chia chính tà! Bại tướng dưới tay ta ngày xưa, còn không mau mau đi lên chịu chết!"

Ngọc Lãng còn chưa hoàn toàn thích ứng thân phận bây giờ.

Hỏi thăm mới biết, trong Quảng gia thất tử, ngoại trừ lão Lục và lão Thất tu vi tương đương gã, còn lại năm người đều hơn gã, lão đại và lão nhị càng là cao thủ Giả Đan cảnh.

Bây giờ lại phải nghe lệnh gã, xin gã được chiến.

"Phù!"

Ngọc Lãng nhịn không được thở nhẹ một hơi, an định tâm thần, trầm giọng nói: "Quảng tiên sư, bản soái phong ngươi làm tướng quân tiên phong, nhanh đi đầu trận, lấy thủ cấp tướng địch, cổ vũ quân uy!"

"Tuân mệnh!"

Quảng Thủ Dịch cao giọng hô to, tế ra một thanh linh kiếm, phóng tới.

Cùng lúc đó, trong Quảng gia thất tử, lại có năm người theo Quảng Thủ Dịch bay về phía trận địa địch.

Lão Thất Quảng gia lưu lại, vỗ túi giới tử bên hông, lấy ra mấy chục cây cờ tam giác màu vàng, hai tay dâng lên.

"Khởi bẩm Tần tướng quân, đây là Huyết Nguyên kỳ mà lão tổ được Vân tiên sư nhờ vả, đích thân luyện chế ra."

Ngọc Lãng tiếp nhận Huyết Nguyên kỳ, khẽ chau mày.

Là đồ đệ Tần Tang, Tần Tang đôi khi cũng lấy một số điển tịch luyện khí cho gã xem.

Những Huyết Nguyên kỳ này, không giống với mấy loại pháp khí mà gã thấy, chắc là có tác dụng đặc biệt.

"Đại quân bày trận, huyết khí trùng thiên, quỷ hồn tới gần sẽ bị tách ra. Nếu có thể nạp khí huyết dùng, cũng có thể siêu phàm thoát tục, Huyết Nguyên kỳ có tác dụng như thế. Tần tướng quân phân phát Huyết Nguyên kỳ cho tam quân, lấy Huyết Nguyên kỳ làm căn bản, diễn luyện trận thế, do tu tiên giả suất lĩnh, binh phong chỉ, huyết khí như rồng, tu tiên giả địch quân cũng không dám xâm nhập chiến trường, tùy ý đồ sát."

Lão Thất nhanh chóng giải thích.

Nghe lời ấy, ánh mắt Ngọc Lãng sáng lên, thì ra phàm nhân cũng không phải hoàn toàn không có lực lượng.

Huyết khí thất phu, cũng có thể ở trên chiến trường toả hào quang rực rỡ.

Dù cỗ lực lượng này không mạnh, nhưng khi tu sĩ cấp cao bị ngăn lại, cũng có thể ở một mức độ nào đó chi phối chiến cuộc!

"Đào Dự đâu!"

Ngọc Lãng chuyển hướng ra sau, gọi.

"Có mạt tướng!"

Đào Dự cũng không còn che giấu tu vi, bay tới giữa không trung.

Ngọc Lãng quăng Huyết Nguyên kỳ cho Đào Dự, giải thích một phen tác dụng, phân phó: "Nhanh phân phát cờ này cho chư tướng, diễn luyện trận thế, sau một tháng, vượt sông giết địch!"

Bởi vì hai vị Nguyên anh đấu pháp, cầu nổi, chiến thuyền trên sông đã bị phá hư nghiêm trọng.

Song phương muốn vượt sông tác chiến, chí ít cần chuẩn bị một tháng.

"Tuân mệnh!"

Đào Dự lĩnh mệnh rời đi.

Ngọc Lãng quay người lại, thấy sáu người Quảng gia đã cùng địch nhân chiến thành một đoàn, mặc dù không bằng hai vị Nguyên anh, cũng tạo ra thanh thế không nhỏ.

Dời ánh mắt, Ngọc Lãng nhìn về phía đại doanh địch quân, lưu ý trong quân địch cũng xuất hiện khí tức lạ, hiển nhiên cũng có thủ đoạn tương tự Huyết Nguyên kỳ.

Lúc này, Sa Gia Vũ một mực ở bên cạnh xem trò vui truyền âm hỏi: "Huynh đệ, có cần vi huynh xuất thủ không?"

Quảng gia lão tổ và Ngư lão ma rời đi, phụ cận không còn khí tức Nguyên anh khác.

Sa Gia Vũ xuất thủ, có thể đơn giản giải quyết mấy tiểu ma đầu kia.

"Không cần! Quảng gia nhân số tuy ít, lại phối hợp ăn ý, chỉ cần bọn họ không bị thua, chúng ta không cần phức tạp. Không đến lúc trọng yếu, Sa đại ca đừng xuất thủ."

Ngọc Lãng thấp giọng nói.

Sa Gia Vũ gật gật đầu, vẫn như cũ làm một gã thân binh.

Lúc này, Đào Dự đã an bài xong, bay trở về.

Ngọc Lãng giao tướng lệnh cho gã: "Vân tiên sư có lệnh, thấy lệnh tiễn này như gặp người. Ngươi nắm lệnh này, để Sa đại ca cùng đi, nhanh đi bái phỏng tất cả đại tông môn chính đạo, mời giúp một tay, sau một tháng, chỉ sợ sẽ có một trận ác chiến. Mặt khác, về đạo quan một chuyến, nói việc này cho sư tôn."

"Ngươi thì làm sao bây giờ?" Đào Dự lo lắng, Ngọc Lãng là mục tiêu quá lớn, trước đó có lão ma muốn giết hắn.

"Quảng tiền bối trở về, có Quảng tiền bối tại đây, không cần lo lắng an nguy của ta." Ngọc Lãng thông qua Sa Gia Vũ, đã biết được kết quả đấu pháp ở thượng du.

Hai người xem như bất phân thắng bại.

Ngư lão ma ăn thiệt thòi lớn, chủ động rút đi.

Còn chưa dứt lời, một đạo thanh hồng từ thượng du bay tới, không nói thêm gì với bọn hắn, bay thẳng về soái trướng.

"Ngươi nhớ cẩn thận!"

Sa Gia Vũ và Đào Dự thay đổi y phục hàng ngày, lặng lẽ rời đi.

Ngọc Lãng nhìn đội hình thao luyện Huyết Nguyên kỳ trận phía dưới, vừa chú ý đấu pháp trên mặt sông, thấy sáu người Quảng gia ẩn ẩn rơi vào hạ phong, lập tức truyền lệnh thu binh.

Song phương tự mình thối lui, thế cuộc tạm thời an định lại.

Ngọc Lãng trở về soái trướng, thấy Quảng gia lão tổ đang xếp bằng ở trên một chiếc bồ đoàn, nhắm mắt tĩnh tu, không dám quấy nhiễu, lặng lẽ lui ra.

Mặt trời chiều ngã về tây, trăng lên giữa trời, một ngày này cứ như vậy qua đi.

Đối với binh tướng hai quân, thế giới này cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Buổi trưa hôm sau.

Điều tức một đêm, Quảng gia thất tử chủ động ra ngoài khiêu chiến.

Ngay lúc đấu pháp khó phân thắng bại, Sa Gia Vũ vội vàng trở về, mang cho Ngọc Lãng một vật.

"Chúng ta rời doanh địa, đi Thanh Dương Quan trước, đạo trưởng lệnh ta đem cái này cho ngươi."

Sa Gia Vũ mở bàn tay ra, lòng bàn tay là ba cây que trúc.

Que trúc bóng loáng, không có một chữ nào.

"Đạo trưởng có lời, lúc ngươi gặp nguy cấp, đốt que trúc, đạo trưởng trong nháy mắt sẽ đến!" Sa Gia Vũ hưng phấn nói.

Ngọc Lãng nghe vậy đại hỉ.

Đột nhiên gánh vác gánh nặng, vốn có chút lo lắng bất an, trong nháy mắt gã an định lại.

Gã tiếp nhận que trúc, yêu thích không buông tay lật xem chốc lát, cẩn thận từng li từng tí thu lại.

Sa Gia Vũ lại rời đi.

. . .

Một tháng sau, hai bên lần lượt có tu tiên giả đi vào trong doanh, phần lớn là tu sĩ Trúc cơ và Luyện Khí kỳ.

Có người mang tâm tư vui đùa, có người bản tính cao ngạo, kiệt ngạo bất tuần, nhưng khi biết được Quảng gia lão tổ toạ trấn trong doanh, không ai dám lỗ mãng.

Ngọc Lãng đâu vào đấy, không ngừng phái người khiêu chiến, đồng thời sắp xếp những người tu tiên này vào đại quân, phối hợp diễn luyện Huyết Nguyên kỳ.

Ngắn ngủi một tháng, đại quân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một tháng sau.

Trời trong gió nhẹ, mặt sông không gió.

Hai bên bờ bay ra mấy chục bóng người, ở trên không hội chiến.

Đại quân xuất phát, từng chiếc chiến thuyền, từng cầu nổi nối bờ sông.

Đại quân song phương kịch chiến bên cạnh bờ, giết đến huyết khí ngút trời, hôn thiên ám địa.

Cuối cùng, tu tiên giả bên Đại Lương Quốc chiến bại, trận cước đại quân đại loạn, bị Yến quốc tách ra, đại bại thua thiệt.

Đại quân Yến quốc thế như chẻ tre, nhất cổ tác khí chiếm lĩnh đô thành Đại Lương Quốc.

Ngay sau đó, từng phong mật tín như tuyết rơi bay tới.

Trước mặt Ngọc Lãng đặt một sa bàn, trên đó hiện rõ chư quốc và cả Yến quốc, phía trên cắm đầy tiểu kỳ hai màu trắng đen.

Thế cuộc hiện tại, nhìn qua là thấy.

Gã là chủ soái trung quân, các lộ đại quân nghe theo hiệu lệnh của gã, cho đến khi phân ra thắng bại với Lạc Hồn Uyên.

. . .

Hai năm sau.

Sau Đại Lương Quốc, Kỳ quốc cũng bị Yến quốc tiêu diệt.

Đại quân Yến quốc chỉnh đốn, nhưng nơi khác vẫn chiến hỏa tán loạn, thế cuộc bên phía Vân Đô Thiên vẫn một mảnh tốt đẹp.

Cứ vậy năm năm sau.

Trong năm năm qua, Ngọc Lãng hoàn toàn ở trên chiến trường.

Một ngày này, hai phe nghênh đón hội chiến lần cuối, cuối cùng đã tới thời điểm quyết chiến.

Không lâu sau, Ngọc Lãng lần đầu đốt lên que trúc.

