Chương 2998: Vào cuộc

Ánh mắt Ngọc Lãng hơi mơ hồ, vô số cảm xúc xông lên đầu.

Bắt đầu từ sư phụ khẳng định, càng bắt nguồn từ kinh lịch những năm qua của gã.

Đúng lúc này, quân địch lại phái ra một đợt, tiến vào chiến trường, kêu lên trận.

Xa xa trông thấy, tướng sĩ mặc một bộ khôi giáp làm bằng gỗ, chẳng biết dùng loại gỗ nào chế thành, có một số bộ vị lại có cành vươn ra, mọc ra lá xanh.

Những người này sắp xếp trận hình, tựa như cắm rễ trên mặt đất, vững như bàn thạch, bất kỳ lực lượng nào cũng không thể rung chuyển.

"Mời Tần tướng quân chỉ thị, nên phái người nào ra nghênh chiến!"

"Ngự Long sơn Viên Kình xin chiến!"

. . .

Từng tiếng thét dài, từ đại doanh Yến quốc cuồn cuộn truyền đến.

Ngọc Lãng nhìn về phía sư phụ.

Tần Tang hất tay áo lên, một sợi gió nhẹ thổi qua địa địch, lập tức truyền ra trận trận thanh âm ken két.

Ba ngàn tướng sĩ hoảng sợ phát hiện, giáp trụ trên người bọn họ xuất hiện kẽ nứt, biến thành từng mảnh vỡ, tróc ra.

Loại cảm giác dựa vào đại địa kia, lù lù bất động tan theo mây khói, tiếp theo cảm thấy dưới chân chợt nhẹ, bay ngược trở về, như hồ lô lăn trên đất, kêu lên sợ hãi.

"Ai dám làm càn!"

"Người nào!"

. . .

Tần Tang vừa ra tay, lập tức dẫn tới một hồi tiếng gầm thét, có vài tiếng là từ trên núi phía nam truyền tới.

Sau một khắc, đạo đạo bóng người bay ra ngoài núi.

Trong lúc nhất thời, trên không chiến trường lít nha lít nhít, chừng hơn trăm người, chủ yếu là tu sĩ Kim Đan, cũng không thiếu lão tổ Nguyên Anh khí tức thâm trầm.

Tất cả ánh mắt tập trung vào nơi đó.

Trong lòng Ngọc Lãng run lên, nhưng có sư phụ bên cạnh, tựa như có chủ tâm cốt, nên không sợ hãi.

"Ngươi là ai!"

Đối diện, một nam nhân trung niên vượt qua đám người, hỏi.

Tướng mạo gã bình thường, sắc mặt tái nhợt, thân hình thon gầy, giống như bệnh nặng chưa lành.

Những người còn lại nhìn thấy gã, nhao nhao lộ vẻ cung kính, chủ động né tránh.

"Thanh Phong đạo trưởng?"

Mặt phía nam cũng vang lên thanh âm ngạc nhiên, có người nhận ra Tần Tang.

Tần Tang ghé mắt nhìn qua, thấy là Ngân Hạc Khiên, gật đầu chào, sau đó nhìn nam tử trung niên, lăng không bay lên, mỉm cười nói: "Rõ ràng đại năng song phương đều tại đây, lại làm việc như thế, năm nào tháng nào mới có thể phân ra thắng bại? Bần đạo không có tính nhẫn nại, đã đợi không kịp, vị đạo hữu kia đi ra đánh một trận đi?"

Nam tử trung niên nhướng mày, nhìn về phía Quảng gia lão tổ, ánh mắt tựa hồ hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

Quảng gia lão tổ gọi Ngân Hạc Khiên đến bên cạnh, hỏi thăm, như có điều suy nghĩ nói: "Vị này chính là sư tôn Tần tướng quân, Thanh Phong đạo trưởng? Quả nhiên khí độ bất phàm. . ."

Thân ảnh lão lóe lên, bay tới cạnh Tần Tang, chắp tay nói: "Tại hạ Quảng Vô Cương, bái kiến đạo trưởng."

"Xin chào Quảng đạo hữu."

Thấy Tần Tang không kiêu căng, thần sắc Quảng gia lão tổ hơi trì hoãn, ngón tay chỉ Nam Sơn nói: "Chẳng biết đạo trưởng giá lâm, không tiếp đón từ xa, chúng ta mang từ sơn môn đến một chút linh trà tiên nhưỡng, có thể mời đạo trưởng đến dự không?"

"Từ từ!"

Tần Tang khoát tay chặn lại: "Chờ bắt giữ những tà ma này, tới uống trà cũng không muộn."

"Cái này. . ."

Quảng gia lão tổ nhíu mày.

Tần Tang ngạc nhiên hỏi: "Thế nào, Quảng đạo hữu có gì khó xử? Hay là trong những tà ma này có người ma công cái thế, đạo hữu sợ chiến?"

Nghe lời ấy, Quảng gia lão tổ không khỏi thầm giận, nhịn xuống lửa giận nói: "Mời đạo trưởng di giá Nam Sơn, lão phu sẽ giải thích cho đạo hữu."

"Không cần phiền toái như vậy, cho dù có đại ma đầu cái thế, bần đạo cũng muốn gặp một lần, lãnh giáo một chút ma công! Chư vị đã không muốn ra, vậy để bần đạo tới!"

Một câu cuối cùng hô với đối diện.

Lời còn chưa dứt, trong tay áo hắn bắn ra một đạo kiếm mang, không phải Hôi Oanh kiếm, là hắn tùy ý lấy dùng một thanh linh kiếm.

'Vèo!'

Kiếm ngân vang rõ to, không đợi đám người kịp phản ứng, đâm tới nam tử trung niên cầm đầu.

"Ngươi dám!"

Nam tử trung niên giật mình, giận tím mặt, vỗ bên hông, bay ra một sợi dây nhỏ xám trắng.

Dây nhỏ trong suốt như một sợi gân, cũng không phải là gân trâu hoặc long cân, mà là dùng từng gân người bện thành, tên là Hồn Cân.

Hồn Cân bắn lên, động thì hổ hổ sinh phong, truyền ra trận trận tiếng quỷ khóc, giống như ngàn vạn oan hồn đi theo, làm chấn động tâm hồn.

Mắt thấy Hồn Cân muốn quấn lên linh kiếm.

Không thấy Tần Tang có động tác gì, Kiếm quang run lên, bỗng chia ra làm mười đạo, đồng thời không ngừng phân hoá, trong chớp mắt đếm không hết có bao nhiêu đạo Kiếm quang.

Nam tử trung niên cảm thấy hoảng hốt, đã bị Kiếm quang vây quanh, ở khắp mọi nơi.

"Không ổn!"

Nam tử trung niên kinh hãi, vội vàng triệu hồi Hồn Cân, nhưng đã quá muộn, Kiếm quang đã biến mất trong tầm mắt.

Trong lòng gã biết rõ, những Kiếm quang này cũng không biến mất, chỉ là gã không nhìn thấy mà thôi.

Chỉ có một khả năng, gã đã rơi vào trong kiếm trận!

Trận này, chính là Tuyền Cơ kiếm trận mà Tần Tang học từ Vô Tướng Tiên môn, chủ đạo Huyễn Kiếm.

Vừa đối mặt đã bị kiếm trận vây khốn.

Những người khác thấy cảnh này, đều rơi vào ngốc trệ.

Phải biết, nam tử trung niên chính là cao thủ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, danh xưng đệ nhất nhân dưới Nguyên Anh hậu kỳ, lại không phải là địch thủ chả hắn.

Vị Thanh Phong đạo trưởng này rốt cuộc có lai lịch gì?

"Đại ca!"

Một gã thanh niên kêu lên sợ hãi, vội vàng tế lên một thanh ma đao, lăng không chém về phía đầu Tần Tang.

Đao mang sắc bén vô biên.

Tần Tang lại không nhúc nhích, ghé mắt nhìn về phía Quảng gia lão tổ: "Đạo hữu vẫn không xuất thủ?"

"Ta. . ."

Quảng gia lão tổ nhất thời không biết nên làm gì.

Hai đạo chính tà, không liên quan đến Vân Đô Thiên, Lạc Hồn Uyên, chỉ là khiếp sợ thế lực bọn họ cường đại, không thể không chọn phe.

Ai cũng không muốn vì hai thế lực lớn tranh đấu mà đả sinh đả tử, nên lập xuống quân tử ước hẹn, quyết định lấy phàm nhân làm bàn cờ, phân ra thắng bại.

Bọn họ cũng có thể phòng ngừa rất nhiều thương vong.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hai thế lực lớn hài lòng, bằng không bọn họ cũng chỉ có thể tự thân lên trận.

Đây cũng là đang thử thăm dò thái độ hai thế lực lớn.

Không ngờ xuất hiện một kẻ quấy rối.

Thanh Phong đạo trưởng rõ ràng là đứng ở bên mình, Quảng gia lão tổ không thể trơ mắt nhìn hắn bị tập kích mà thờ ơ, đành phải tế ra linh kiếm, ngăn trở ma đao.

Tần Tang nở nụ cười, kiếm quyết liên biến.

Trong mắt của mọi người, trong kiếm trận là một mảnh hỗn độn, ai cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì, chợt thấy Kiếm quang thu lại, bay vụt về.

Trong kiếm quang, thình lình bọc lấy một người.

Hai mắt nam tử trung niên mở trừng trừng, ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, không ngờ mất đi sức phản kháng, biến thành tù nhân!

Chỉ một thoáng, một mảnh xôn xao.

Bên chính đạo cũng ngây dại, nghe được Tần Tang hét lớn 'Còn chờ gì nữa', lúc này do dự xông về phía trước.

Hỗn chiến phát sinh ngay lúc tất cả mọi người không nghĩ đến.

Rất nhanh, bốn phương tám hướng đều có độn quang kích xạ đến, khí tức so với nam tử trung niên càng hơn một bậc, không khỏi là cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ, lão tổ các phái, nhìn thấy thế cuộc bị mất khống chế, vừa kinh vừa sợ.

Ngay sau đó, một màn phát sinh làm người ta khiếp sợ, cao nhân ma đạo vậy mà đều không phải là đối thủ của Thanh Phong đạo trưởng, nhao nhao chiến bại.

Tần Tang đứng lơ lửng giữa không trung, cách hư không, nhìn về một ngọn núi nơi xa.

Trên núi, thần sắc Vân tiên sư và người áo choàng đều cứng ngắc.

Tần Tang âm thầm cười lạnh, bọn họ đã muốn kéo mình vào cuộc, vậy xuất thủ cho bọn họ xem.

Không đơn giản chỉ lần này, Tần Tang còn muốn chi phối chiến cuộc, cho đến khi dẫn hai vị lão tổ Luyện Hư rời núi!

