Chương 2999: Kết thúc?

Trên không chiến trường phiêu lãng mây trắng.

Chúng tu sĩ bất luận chính tà, đều chen qua một bên đám mây, mà bên kia chỉ đứng đấy một mình Tần Tang, lại khiến cho mọi người chùn bước.

Tràng cảnh này, không giống chính tà đối lập, mà như Tần Tang đối lập cùng một đám người.

Bởi vì có mặt Tần Tang, mới vừa rồi chiến đấu thiên về một bên, ba vị Nguyên Anh hậu kỳ ma đạo lần lượt bại trong tay hắn, khiến nhân tâm ma đạo đại loạn.

Bên chính đạo cũng không nắm lấy cơ hội, một mẻ hốt gọn đám tà ma, ngược lại tràn ngập kiêng kị với Tần Tang.

Trên thực tế, Tần Tang bày ra tu vi không vượt qua Nguyên anh cảnh, lại mang đến cho đám người áp lực không gì sánh kịp.

Người đích thân giao thủ với Tần Tang càng cảm thụ rõ nhất.

Mặc kệ bọn họ thi triển đạo pháp, pháp bảo gì, Tần Tang luôn có thể khám phá ra nhược điểm của bọn họ, thi triển lực lượng tương đương thậm chí yếu hơn, lại luôn có thể phát sau mà đến trước, một chiêu phá địch, để bọn họ đỡ trái hở phải, mệt mỏi chống đỡ.

Có vẻ như các thủ đoạn khác đều thường thường không có gì lạ, Tần Tang dựa vào chỉ có thể gọi là nhãn lực kinh khủng.

Ở phía xa quan chiến, Vân tiên sư và người áo choàng cũng không thể nhìn ra, càng khó hiểu hơn.

Bọn họ được hai thế lực lớn phái xuống đều có tu vi Hóa Thần sơ kỳ, mới có thể áp đảo thế lực khắp nơi.

Trong mắt bọn họ, Tần Tang quả thật là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, không có khí tức Hóa Thần.

Càng như thế, hai người càng cảm giác quái dị.

Tu sĩ Nguyên anh sao có nhãn lực độc ác như vậy?

Người áo choàng lạnh lùng nói: "Người này chắc là từ Vân Đô Sơn xuống?"

Chuyện nhân gian, do nhân gian.

Bàn cờ này, hai thế lực lớn đều không đích thân hạ tràng.

Bất quá, khó đảm bảo song phương sẽ không âm thầm làm một chút thủ đoạn nhỏ.

Vân tiên sư khinh thường nói: "Đối phó tà ma các ngươi, không cần loại thủ đoạn này! Thanh Phong đạo trưởng thành lập Thanh Dương Quan tại thế gian, thi dược chữa bệnh, lịch luyện hồng trần, lão phu cũng là ngoài ý muốn biết được Yến quốc có một vị ẩn sĩ, nên lôi kéo Thanh Phong đạo trưởng, phí hết không ít tâm tư, chỉ trách ngươi cơ duyên không đủ, bỏ lỡ cao nhân!"

"Hừ!"

Người áo choàng nhìn chằm chằm Tần Tang, lăng không đạp mạnh, sơn phong phía dưới run rẩy, phá không rời đi.

Ván này, bọn y thua.

Vân tiên sư cười tủm tỉm đưa tiễn người áo choàng, thi triển truyền âm thuật: "Thanh Phong đạo trưởng, có thể đến đây một chuyến không?"

Thanh âm truyền vào tai Tần Tang, Tần Tang khẽ vuốt cằm, bay tới nơi này.

Thân ảnh hắn khẽ động, lập tức khiến chúng tu sĩ rối loạn ầm ĩ, lão tổ chính tà hai phe như có điều suy nghĩ, lúc này đều giữ im lặng, cũng không dám rời đi, phảng phất chờ đợi phán quyết sau cùng.

"Tại hạ Vân Sơn, bái kiến đạo trưởng." Vân tiên sư đứng ở đỉnh núi, từ xa chắp tay, cử chỉ thoải mái.

"Các hạ chính là Vân tiên sư à? Thất kính! Thất kính!"

Tần Tang phiêu nhiên đáp xuống.

Vân tiên sư nói một tiếng không dám: "Đa tạ đạo trưởng xuất thủ, giúp đỡ chính nghĩa, chấn nhiếp tà ma!"

Tần Tang không đáp lời, mỉm cười nói: "Đệ tử bất thành khí của bần đạo, chí lớn nhưng tài mọn, may mắn được quý nhân trông nom, không bị người trong thiên hạ chê cười, lại để Vân tiên sư phí tâm rồi."

Vân tiên sư cười ha ha: "Lệnh đồ nhân nghĩa vô song, nếu đổi lại người khác, lão phu sẽ không để ý! Về sau, còn cần lệnh đồ nhận chức trách lớn thiên hạ, đạo trưởng cũng không được đau lòng đấy?"

"Ồ?"

Ánh mắt Tần Tang sáng lên: "Ý Vân tiên sư là, loạn thế vẫn chưa kết thúc?"

"Không sai!" Vân tiên sư nghiêm nghị đáp: "Tà ma thế lớn, đảo loạn nhân gian, một chỗ thua còn chưa thể chi phối toàn cục, về sau tất nhiên vẫn có lúc cần dựa vào đạo trưởng."

Dừng một chút, Vân tiên sư lại nói: "Đạo trưởng áp đảo yêu tà, không thể bỏ qua công lao, ngày sau luận công ban thưởng, tuyệt sẽ không khiến đạo trường thất vọng."

Tần Tang từ chối cho ý kiến.

Vân tiên sư liếc mắt qua hướng người áo choàng rời đi: "Đạo trưởng lần này rời núi, cũng sẽ bị tà ma để ý, trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt bọn họ, ngày sau ngàn vạn cẩn thận!"

"Bần đạo là đạo sĩ dởm một núi, bình thường không rời Thanh Dương Quan một tấc, bọn hắn có gan thì đến thôi."

Tần Tang cười lạnh.

Hắn há lại sợ yêu ma, đến càng nhiều càng tốt! Tốt nhất nhiều tới mấy tên đệ tử chân truyền Lạc Hồn Uyên, triệt để quấy đục vũng nước này.

Đến lúc đó, ai còn có thể sống chết mặc bây?

Để bọn họ biết rõ, bàn cờ này, không phải dễ chơi như vậy!

Tần Tang hơi chắp tay, hóa thành một đạo thanh quang, bay lên chân trời, tới lui vô ảnh.

Hắn phảng phất tùy ý đến, tùy ý đi, tùy ý xuất thủ mấy cái, chính tà ai thắng ai bại, đều không liên quan đến hắn.

Rất có cảm giác phiêu nhiên tự tại.

Vân tiên sư chậm rãi thu hồi nụ cười trên mặt, như có điều suy nghĩ, lúc cả hai nói chuyện, y cũng không dám xác định tu vi Tần Tang.

Nhân gian linh tú, kém xa Vân Đô Sơn và Mộ Lạc Sơn, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ ra một tu sĩ Hóa Thần.

Một khi lôi kéo được một vị tu sĩ Hóa Thần, sẽ gia tăng phần thắng cực lớn cho phe mình.

Vân tiên sư thu hồi ánh mắt, nhìn về phía chiến trường, trầm ngâm một lát, không nhanh không chậm bay qua, thu thập tàn cuộc.

Ngọc Lãng đạt được ước muốn, Yến quốc nhất thống thiên hạ. Quốc quân Yến quốc sáng tạo ra sự nghiệp to lớn trước nay chưa từng có.

Sau đó, phía dưới thềm son, không chỉ có phàm nhân, còn có tu tiên giả.

Chỉ có điều, chiến tranh vẫn chưa kết thúc, thịnh thế mà Ngọc Lãng muốn, có thể phải thật lâu về sau mới có được.

. . .

Thanh Dương Quan.

Cảm giác được hóa thân trở về, mí mắt bản tôn Tần Tang hơi run, rút một phần tâm thần ra khỏi pháp đàn.

Lúc này, pháp đàn dưới người hắn tỏa ra ánh sáng lung linh, thần dị phi phàm.

Chữa trị chủ đàn xong, mang ý nghĩa cả tòa Đàn trận khôi phục như cũ.

Rốt cuộc Tần Tang cũng biết, đạo linh phù tứ giai kia là gì.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang như đói như khát hấp thu hết thảy, sợ hãi thán phục huyền ảo của linh phù tứ giai, cũng sợ hãi thán phục Lôi Đàn thần kỳ.

Linh phù tứ giai, vốn không phải Luyện Hư có thể xem, Tần Tang lại mượn nhờ Lôi Đàn và Đàn trận tiếp xúc, đồng thời lĩnh hội huyền diệu bên trong.

Chính toà Lôi Đàn này, mang cho Tần Tang lực lượng đối mặt hai vị tu sĩ Luyện Hư.

Tần Tang từ từ mở mắt, con ngươi vậy mà lấp lóe tia lôi dẫn, trong hốc mắt giống như khảm nạm hai đoàn lôi đình.

Ánh mắt bén nhọn chậm rãi thu liễm, mới có thể nhìn ra, lôi quang trong mắt của hắn, là phản chiếu đạo linh phù tứ giai kia.

"Xuy. . ."

Thật lâu, Tần Tang thở ra một hơi thật dài, dị trạng trong mắt dần dần biến mất.

"Tốt cho một đạo Linh phù tứ giai! Tốt cho một đạo lôi phù!"

Tần Tang cảm thán.

Loại lực lượng kia quá cường đại, quá huyền diệu, hấp dẫn hắn thật sâu, làm hắn đắm chìm bên trong, suýt nữa không thể tự kềm chế.

Cách một đoạn thời gian, hắn phải rút ra tâm thần, sợ triệt để đắm chìm trong đó.

Hắn chớp mắt một cái, hai mắt triệt để khôi phục bình thường.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, Tần Tang lại tiếp tục chìm tâm vào Lôi Đàn, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Bất luận ngoại giới phong vân biến ảo thế nào, Thanh Dương Quan trước sau vẫn yên lặng.

Ngọc Lãng không đốt cây trúc thứ hai, Vân tiên sư cũng không tới quấy rầy hắn.

. . .

Bất tri bất giác, lại qua năm năm.

Nhân thế thay đổi.

Vô số tiểu quốc theo năm bè bảy mảng, sát nhập thành từng cường quốc, nhân gian thành thế chân vạc.

Loạn thế mới đã đến!

Thanh Dương Quan.

Thanh âm có vẻ hơi khàn khàn, phá vỡ yên lặng trong tầng hầm

"Rốt cuộc phát hiện ra sao?"

Tần Tang từ trong nhập định thức tỉnh, ánh mắt xuyên thấu đất đá, nhìn về phía phương bắc, hắn bắt đầu động!

. . .

