Chương 2955: Mai phục

Tần Tang rong chơi trong một vùng biển sao, đưa tinh quang vào động phủ.

Tinh quang kì thực là từng đạo kiếm tinh do kiếm khí hình thành.

Kiếm tinh đang biến hóa, đồng thời vô định, sắp xếp thành đủ loại trận hình.

Sao trời tụ tan, chính là Tần Tang đang thôi diễn Phương nam thất túc kiếm trận.

Trong mảnh Tinh Hải này, có một mảnh màu đỏ chói mắt nhất, là một đám hoả diễm cháy hừng hực.

Đoàn hỏa diễm này còn chưa hình thành hữu hình, chính là hình thái ban sơ.

Bất quá, trong ngọn lửa có một con Chu Tước, đang giương cánh bay cao, thao túng chân hỏa, phối hợp kiếm tinh biến hóa.

Tần Tang dự định mượn Chu Tước lĩnh hội Phương nam thất túc kiếm trận, nhưng khó khăn trùng điệp, thông qua khoảng thời gian này thôi diễn, hắn thấy được một tia hi vọng.

Bình thường là Tần Tang dùng lý giải về kiếm đạo thôi diễn kiếm trận, ít nhất phải cấu tạo ra kiếm trận hình thức ban đầu, thai nghén ra kiếm ý đặc biệt, cuối cùng biến cỗ kiếm ý này thành Chu Tước hung sát.

Hiện tại có một đầu Chu Tước chân chính, có thể thay thế Chu Tước hung sát, đồng thời Tần Tang tham chiếu Thất Túc Phân Dã kiếm trận thôi diễn kiếm trận, tìm đến điểm phù hợp kia, là có thể để Chu Tước và kiếm trận đạt tới dung hợp.

Đến lúc đó, ở trình độ nào đó, có thể coi nó là trận linh!

Loại thôi diễn này cuối cùng có thể thành công hay không, Tần Tang cũng không dám chắc.

Hi vọng khởi đầu sẽ tốt đẹp, nếu không lĩnh hội hai tòa Tứ Tượng kiếm trận khác càng thêm gian nan.

'Vù!'

Kiếm quang đột nhiên biến mất.

"Bản Chu Tước chịu thua thiệt lớn rồi!"

Chu Tước đáp xuống vai Tần Tang kêu la, không đợi hắn mở miệng, nghiêng đầu một cái ngủ thiếp đi, nó mệt mỏi thật sự, vì phối hợp Tần Tang, tâm lực lao lực quá độ.

Tần Tang tĩnh tâm thể ngộ tâm đắc lần thôi diễn này, sau một thời gian ngắn đứng dậy đi ra động phủ.

. . .

"Chính là chỗ này!"

Phó Tiêu đã nỏ mạnh hết đà, may mắn địa thế nơi này có lợi cho gã, mới có thể mấy lần chịu công kích gần như tất sát vẫn nhặt về một cái mạng.

Nhưng nơi này có thể giúp gã thoát khỏi địch nhân sao?

Phó Tiêu thầm cười khổ, chỉ sợ một thành cơ hội cũng không có.

Nhưng ý chí cầu sinh cũng không bởi vậy mà tiêu giảm, có thể tu luyện tới hóa Thần cảnh, tâm thần kẻ nào không phải cường giả.

Thân ở trong nham tương, cảm nhận được nhiệt độ càng ngày càng thấp, âm hàn dần dần tràn ngập.

Phía sau, Lục Hỏa lại có xu thế vượt qua.

Phó Tiêu nắm vật nơi lòng bàn tay, thân thể đột nhiên hạ xuống chỗ nham tương sâu hơn.

Không ngoài dự đoán, truy binh lập tức phản ứng.

Nam tử cao lớn đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, rơi vào Lục Hỏa. Lục Hỏa lập tức phóng đại, từ trong Lục Hỏa bắn ra hơn mười sợi xích màu đen.

Đầu mỗi xiềng xích mọc ra một đầu người Lục Hỏa, đầu người dữ tợn, trong hốc mắt không có con mắt, bị ngọn lửa màu xanh lục thay thế, phát ra tiếng tru như ác quỷ.

Những đầu người quỷ dị này xuyên thẳng qua nham tương, không bị cản trở, trong nháy mắt đuổi kịp Phó Tiêu, bao bọc vây quanh gã, quần ma loạn vũ.

Chúng thét vang chói tai, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, nhào về phía Phó Tiêu.

Phó Tiêu tựa hồ dầu hết đèn tắt, chỉ kịp đánh ra một vòng ngọc hoả hồng, vòng ngọc bành trướng, hóa thành lửa bao quanh, thế nhưng không chỉ không đẩy được đầu người ra, lại chỉ duy trì trong chốc lát thì bị đầu người cắn nát.

'Răng rắc!'

Âm thanh thanh thúy vỡ tan.

Đầu người bổ nhào vào thân Phó Tiêu, cắn xé huyết nhục của gã.

Cùng lúc đó, dưới tầng nham tương, thân ảnh Phó Tiêu hiển hiện ra, khí tức gấp rút dị thường, cưỡng ép vận chuyển chân nguyên, trở bàn tay vỗ xuống phía dưới.

Nơi gã vỗ xuống, lấp lóe quang mang dị dạng.

Trong quang mang, thình lình hiện ra một tòa cung điện bị vứt bỏ.

Cung điện đã lâu không có người ở, lộ ra tĩnh mịch hoang vu, cho người ta một cảm giác cũ nát.

Nhưng đồ án trên vách tường cung điện vẫn tiên diễm như mới, trên đó vẽ đủ loại hỏa thú.

Những hỏa thú này sinh động như thật, vây quanh một con Hỏa Phượng, chỗ bọn chúng đứng ẩn náu huyền cơ, giống như một tòa đại trận.

Có hỏa thú phi thường nổi bật, phảng phất toàn thân thiêu đốt liệt diễm, sắp từ trên tường đi xuống.

Cũng không phải tất cả hỏa thú đều như thế, cũng có thật nhiều con đã mất đi quang trạch, nhưng so với Phó Tiêu dự đoán thì tốt hơn một chút.

Phó Tiêu vui mừng, lập tức lấy ra một mặt gương đồng, chiếu tới Hỏa Phượng ở trung tâm đám hoả thú, miệng lẩm bẩm. Đầu Hỏa Phượng kia bị hút vào trong gương, tiếp theo nổi lên tất cả lực lượng, phóng ra gương đồng.

'Ầm!'

Hỏa Phượng xông ra gương đồng, trong nham tương giương cánh bay cao, thần tuấn vô cùng.

Cung điện đồng thời phát sinh bạo tạc.

Trong mảnh vỡ cung điện, một số lưu quang màu đỏ kích xạ ra, hóa thành hư ảnh từng đầu hỏa thú, bị Hỏa Phượng hấp dẫn, giống trong đồ án vây quanh Hỏa Phượng.

Bất quá, "Thú đồ" lúc này đã sống lại.

Rống lên từng tiếng liên tiếp.

Chúng thú bảo vệ Hỏa Phượng, vây quanh xoay tròn, càng lúc càng nhanh, phảng phất tất cả hỏa thú đã rơi vào vòng xoáy hỏa diễm, khí tức đáng sợ cấp tốc ấp ủ.

Lúc này, nam tử cao lớn cũng phát hiện trúng kế, huyết nhục mà đầu người cắn xé, lại biến thành từng khối gỗ khô cạn.

Y hừ lạnh, đang muốn thi pháp bắt Phó Tiêu, bỗng nhiên lòng có cảm giác, thần sắc đột nhiên thay đổi.

'Ầm ầm!'

Phía dưới đột nhiên phát sinh bạo tạc kinh thiên động địa, theo sát là một luồng hoả nguyên lực kinh người bốc lên.

Tình cảnh này giống viêm mạch trong lòng đất phun trào, mà uy lực và lực phá hoại càng mạnh hơn!

Nam tử cao lớn đứng mũi chịu sào, chờ y phát giác được dị dạng, dòng lũ màu đỏ kia đã cách y gần trong gang tấc.

'Vù! Vù! Vù!'

Nam tử cao lớn lâm nguy không sợ, triệu gấp đầu người đến, xích sắt bện quanh mình thành tấm lưới.

Đồng thời lỗ chân lông toàn thân y phun lửa ra ngoài, Lục Hỏa hóa thành một bộ giáp lửa nặng nề, bảo hộ toàn thân.

Gần như trong nháy mắt giáp lửa hình thành, nam tử cao lớn bị dòng lũ nuốt hết.

Sau một khắc, lực lượng hoả thú trận triệt để bộc phát.

Từ bên trên quan sát, có thể nhìn thấy, chung quanh bất luận nham tương hay là đại địa núi non, đều đang chấn động mãnh liệt, ở giữa nâng cao lên, chợt nham tương nóng bỏng cuồng phún ra, tràn ngập cả bầu trời.

Nham tương tiếp tục phun trào, xa xa có thể nhìn thấy dòng lũ xích hồng phóng lên thiên vũ, còn muốn to lớn hơn sơn phong.

Trong cảnh tượng kinh khủng do hỏa thú trận tạo thành, nam tử cao lớn cũng không thể duy trì được thân hình.

Đầu người và xiềng xích rốt cuộc không kiên trì nổi, phát ra thanh âm ca ca, liên tiếp vỡ nát.

Bất quá, toà hỏa thú trận này còn chưa đủ diệt sát nam tử cao lớn.

Thể nội y liên tục không ngừng tuôn ra Lục Hỏa, đeo lên một đôi thủ sáo màu ô kim, song chưởng không ngừng oanh kích, dựa vào lực lượng thân thể đối kháng với dòng lũ, lại có dấu hiệu dần đứng vững gót chân.

Đồng tử y tĩnh mịch, thần mục như điện, trong dòng lũ hỏa diễm tìm kiếm cái gì đó.

Đột nhiên, y nhíu mày một cái, không hiểu cảm thấy một tia bất an.

Rất nhanh, bất an được chứng thực là thật, y cảm giác khí tức thể nội vận chuyển không thông thuận, xuất hiện không cân đối, tựa như trúng độc.

"Độc?"

Từ khi gia nhập Lạc Hồn Uyên, trở thành Thi tu, bách độc bất xâm, đã lâu y không có loại cảm giác này.

Đúng lúc này, một thanh âm trêu chọc đột nhiên vang lên bên tai y.

"Lão Thi Ma kia không dạy ngươi đạo lý, giặc cùng đường chớ đuổi à?"

"Người nào!"

