Chương 3000: Bàn Long thiên trụ

Hỏa Vực.

Đạo tràng Tần Tang ngày xưa

Sau khi Tần Tang rời đi, nơi đây biến thành hồ dung nham hoang vắng, chỉ có Hỏa Linh ẩn hiện.

Tu sĩ Lạc Hồn Uyên và Vân Đô Thiên ngẫu nhiên đi ngang qua, cũng ít khi lưu ý phía dưới.

Trước đó, song phương đã dò xét qua vô số lần, xác định di tích không ở nơi này.

Ngày này, một tu sĩ Vân Đô Thiên ngoài ý muốn phát hiện điểm mới.

Người này đạo hiệu Vân Tỳ, chính là một trong Vân Đô Cửu Tiên.

Vân Tỳ dẫn đầu mấy tên đệ tử, vốn muốn đi một nơi khác, trên đường đi qua nơi đây, tùy ý thúc Long Hoàn Kim Linh bỗng thấy nhúc nhích, đảo qua hồ dung nham, không ngờ nham thạch đáy hồ lại có phản ứng yếu ớt.

Long Hoàn Kim Linh là một loại pháp khí do sư môn luyện chế, dùng để tìm kiếm di tích Bàn Long cổ trận.

Giống như linh đang, bề ngoài có phù điêu hình rồng.

'Đinh linh linh. . .'

Long Hoàn Kim Linh phát ra tiếng chuông nhỏ bé không thể nhận ra.

Vân Tỳ nhìn phía dưới, vừa mừng vừa sợ, không ngờ nơi đây vẫn cất giấu một tòa di tích, chưa từng bị phát hiện.

Bất quá. . .

Vân Tỳ sinh lòng do dự, bởi vì Long Hoàn Kim Linh phản ứng quá yếu ớt, nếu không phải gã có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, đích thân thôi động kiện pháp khí này, khẳng định sẽ xem nhẹ nó.

"Có lẽ vì thế, nó mới một mực ẩn giấu nơi này."

Vân Tỳ thầm nghĩ, gọi tới một đệ tử, ra lệnh gã nhanh chóng trở về báo tin, sau đó đích thân dẫn người chui vào hồ dung nham.

'Rầm ào ào!"

Nham tương như nước sôi sùng sục, nuốt hết mọi người.

Vân Tỳ thả chậm tốc độ, cảm ứng kỹ bốn phía.

Ngoại trừ viêm mạch lòng đất khá hỗn loạn, nơi này không có điểm gì đặc biệt.

Lặn xuống một đoạn thời gian, theo lý thuyết cách di tích càng gần, nhưng tiếng chuông Long Hoàn Kim Linh lại không biến lớn.

Vân Tỳ không nóng không vội, tiếp tục xâm nhập sâu, lần theo tiếng chuông chỉ dẫn, rốt cuộc đi đến gần di tích.

Chung quanh là nham tương ở khắp nơi.

Vân Tỳ biết rõ, di tích giấu trong nham tương trước mặt, nên tiếng chuông yếu ớt như vậy.

Gã thầm nghĩ kỳ quái, trong lòng biết di tích chỗ này nhất định có điểm khác thường, cẩn thận tới gần, không sợ vất vả, đi một vòng quanh di tích.

Dần dần, gã tìm ra một ít môn đạo.

Mỗi khi khai quật ra một chỗ di tích Bàn Long cổ trận, gã sẽ đích thân thăm dò, mặc kệ chỗ di tích này đặc biệt cỡ nào, cùng nơi khác đều là đồng nguyên, có mạch lạc mà theo.

Không chờ những đồng môn khác, gã một mình tiến vào di tích, phá giải cấm chế, nhìn thấy cảnh tượng bên trong, rốt cuộc sáng tỏ ngọn nguồn.

"Thật là loạn!"

Chỗ di tích này bị phá hư vô cùng nghiêm trọng, đợi thêm vài năm, có thể sẽ bị nham tương nuốt hết.

Vốn cho rằng không có quá nhiều giá trị, đang lúc Vân Tỳ có chút thất vọng, lại phát hiện một chút dị dạng.

"A?"

Gã đột nhiên tăng thêm tốc độ, bay vào trung tâm di tích, kinh ngạc nhìn một màn phía trước.

"Vân Tỳ sư huynh, có phát hiện gì à?"

Sau lưng truyền đến một thanh âm quen thuộc, người tới cũng là Vân Đô Cửu Tiên, pháp hiệu Vân Nguyên.

Vân Nguyên lần theo tiêu ký tìm tới Vân Tỳ, đồng thời cũng nhìn thấy cảnh tượng phía trước, mặt lộ vẻ kinh dị.

Cổ cấm nơi này thấy khá quen, nhưng so với bất luận một đạo cổ cấm nào thấy trước đó, đều phức tạp và huyền diệu hơn.

Không hề nghi ngờ, nơi này khẳng định từng là bộ phận trọng yếu của Bàn Long cổ trận.

Quan sát trong chốc lát, hai người thầm nghĩ đáng tiếc, cổ cấm nơi đây mặc dù huyền diệu, nhưng hư hao vô cùng nghiêm trọng.

"Ừm? Không đúng!"

Vân Tỳ kinh hô một tiếng, đưa tay chỉ hướng nơi nào đó của cổ cấm: "Nơi này. . ."

"Có một bộ phận từ nơi này thoát ly đi!"

Vân Nguyên đồng thời kêu to.

Mà hai người phán đoán, vết tích không phải quá cũ, hẳn là phát sinh trước đó không lâu.

Phần thoát ly, rất có thể giá trị cực cao.

Bất quá, nham tương dưới mặt đất thông suốt tứ phương, viêm mạch lòng đất tồn tại dẫn đến dưới mặt đất cực kì hỗn loạn, không thể phán đoán bộ phận kia rơi ở nơi nào.

"Ta đi gọi người!" Vân Nguyên lập tức muốn ra ngoài triệu tập nhân thủ.

"Chậm đã!"

Vân Tỳ gọi lại: "Ngươi tự mình đi, chỉ nói cho bọn Vân Mịch sư muội, ra lệnh bọn hắn bí mật tới đây, nhất định không được kinh động người khác!"

Chỉ gọi tới Vân Đô Cửu Tiên, chín người tìm kiếm, tuy chậm một chút, nhưng tuyệt đối đáng tin.

Tuyệt đối không thể để cho Lạc Hồn Uyên biết được!

"Đã rõ."

Vân Nguyên một khắc không ngừng, vội vàng rời đi.

Rất nhanh, Vân Đô Cửu Tiên tề tụ tại di tích, sau khi kín đáo phân tích, chín người phân tán ra tìm kiếm.

Bọn họ vây quanh di tích, từng bước lan dần ra ngoài, trong lúc đó còn phải thay phiên ra ngoài, lộ diện tại nơi khác, để tránh bị Lạc Hồn Uyên hoài nghi.

Tìm kiếm mấy tháng, rốt cuộc tìm được chỉ là vết tích bề ngoài.

Bọn họ đi theo vết tích, tìm hiểu dần, càng phát ra hướng nam, dần dần tiến vào địa giới sa mạc.

Đến nơi đây, vết tích càng thêm rõ ràng.

Bọn họ sớm nóng lòng không kịp đợi, nhất cổ tác khí, rốt cuộc tìm được mục tiêu.

Trước mặt là một mảnh thạch lâm dưới lòng đất, mấy trăm cây cột đá đứng sừng sững trong nham tương, tạo thành trận thế đặc thù.

"A? Nơi này có một chỗ bí cảnh."

"Những phù điêu này, thoạt nhìn giống phong cách một môn phái biến mất vạn năm trước, giống như Hoằng Dương Phủ."

"Thoạt nhìn, bộ phận hạch tâm kia bay đến nơi này, bị vây trong bí cảnh . . ."

Đám người nói vài câu, phân tích ra bảy tám phần tình huống, bắt đầu tiến vào bí cảnh.

Vân Đô Cửu Tiên tề tụ, toàn bộ Hỏa Vực không có chỗ nào mà bọn họ không dám xông vào.

Không ngờ, đang lúc bọn họ đi qua thạch lâm, phá vỡ tầng tầng trận cấm, chỗ sâu thạch lâm đột nhiên truyền ra tiếng oanh minh.

Tiếp theo cả tòa thạch lâm chấn động.

"Cỗ khí tức này. . . Không tốt! Kết trận!"

Vân Tỳ kêu to, tế lên một thanh trường qua, bắn lên phía trên.

Vân Đô Cửu Tiên cũng nhao nhao tế ra binh khí, binh khí mỗi người không giống nhau, đao thương kiếm kích khác nhau, tuy nhiên lại có ba động giống nhau.

Chín người liên thủ, Vân Binh huyền trận lập thành, ý đồ bao trùm cả tòa thạch lâm, nhưng vẫn bị chậm!

Một luồng sóng lớn nham tương hung hăng bổ nhào vào trước mặt bọn họ, mang theo lực lượng kinh người.

Cỗ ba động này, bọn họ quá quen thuộc, chính là ba động cấm chế Bàn Long cổ trận.

Rất hiển nhiên, bộ phận di tích kia phiêu lưu đến nơi này, chui vào bí cảnh, một mực duy trì cân bằng yếu ớt.

Bọn họ đến, khiến cho cân bằng bị phá vỡ, trong nháy mắt bộc phát.

Trước khi bộc phát, bọn họ không phát giác được mảy may dị dạng, nếu không sẽ càng thêm cẩn thận.

Giờ khắc này, bọn họ không rảnh để suy nghĩ những thứ này.

'Ầm ầm ầm!'

Đại địa chấn thiên, cuồng sa phấp phới.

Từng tòa cồn cát nứt ra, đại địa cũng bị xé rách, nham tương mặt đất mang theo lực lượng đọng lại vô số năm, cuồng phun ra.

Bên ngoài mấy trăm dặm, có thể nhìn thấy nham tương dâng trào đến không trung, bầu trời cũng bị nhuộm đỏ.

Chuyện mà Vân Đô Cửu Tiên cực lo lắng đã phát sinh, theo nham tương phun trào, ba động kỳ dị lan tràn ra ngoài.

Trong di tích nào đó, một gã đệ tử chân truyền Minh Cốt lão tổ đột nhiên ngẩng đầu, nhoáng một cái bỏ chạy.

Không lâu sau, gã hiện thân tại gần khe hở.

Cùng lúc đó, Viêm Tâm Ngọc trong tay gã lấp lánh ánh sáng chói mắt!

. . .

"Bàn Long thiên trụ! Nơi này lại có một cây Bàn Long thiên trụ!"

Dưới đáy Lạc Hồn Uyên, Hắc Hà đột khởi gợn sóng, truyền ra thanh âm khàn khàn ngạc nhiên.

--------

