Chương 2957: Cờ

Ý tứ của những lời này, là nhẹ nhàng bỏ qua cho Phi La phạm lỗi.

Người áo đen đã sớm đoán trước, không ngạc nhiên chút nào, thần sắc không thay đổi, khom người nói: "Mời sư tôn chỉ thị, giả sử Vân Đô Thiên tiếp theo hùng hổ dọa người, chúng ta phải ứng đối thế nào?"

Gã không dám ở trước mặt sư tôn thừa nước đục thả câu, ngữ khí hơi dừng lại, tiếp tục nói.

"Đợi sư tôn xuất quan, thần thông đại thành, tất nhiên có thể chấn nhiếp toàn bộ Vân Đô Thiên.

"Đồ nhi bất tài, mặc dù cẩn tuân sư mệnh, đốc thúc mọi người siêng năng tu luyện, nghĩ trăm phương ngàn kế tăng lên thực lực Lạc Hồn Uyên, nhưng không thể phủ nhận, thực lực tổng hợp chúng ta vẫn kém Vân Đô Thiên một bậc.

"Nếu khai chiến toàn diện với Vân Đô Thiên, phần thắng của chúng ta chỉ ba thành, Vân Đô Thiên chiếm bảy thành.

"Nếu như tranh đấu bất lợi, chúng ta tuẫn đạo là việc nhỏ, chỉ sợ lầm đại kế sư tôn."

Nước sông vẫn bình tĩnh không gợn sóng như trước.

Người ở bên trong chỉ nhàn nhạt "Ừ" một tiếng: "Nói tiếp."

"Vâng!"

Người áo đen âm thầm nghiêm nghị, cúi đầu xuống, nói thật nhanh: "Hai thế lực đỉnh tiêm khai chiến, thế cuộc rất dễ mất khống chế, mà sẽ cho những người khác cơ hội thừa lúc vắng mà vào. Đã vậy, chúng ta không bằng đấu cờ với Vân Đô Thiên."

Nói xong, gã ngẩng đầu nhìn phương đông, duỗi ra ngón tay, vẽ một vòng tròn.

"Giữa Mộ Lạc Sơn và Vân Đô Sơn, địa vực nhân gian to lớn như vậy, chính là bàn cờ. Trong bàn cờ, chư quốc, quỷ thần, tiên tu, chúng sinh đều là quân cờ!"

Nói đến đây, người áo đen lại khôi phục tư thế một mực cung kính.

Không cần giải thích thêm, sư tôn nhất định có thể hiểu rõ ý nghĩ của gã.

Gã cũng không rõ sau khi thần thông sư tôn đại thành, thực lực tăng lên bao nhiêu, cũng không dám hỏi nhiều.

Nhưng gã biết rõ nội tình Vân Đô Thiên thâm hậu hơn Lạc Hồn Uyên.

Lão tổ Vân Đô Thiên thành danh đã lâu, thần long thất đầu không thấy đuôi, thực lực thâm bất khả trắc.

Hai thế lực lớn khai chiến, một khi thế cuộc mất khống chế, sư tôn và lão tổ Vân Đô Thiên không thể không đích thân xuất thủ, cho dù thực lực sư tôn có thể thắng lão tổ Vân Đô Thiên, hẳn là rất khó diệt sát lão kia.

Vạn nhất sư tôn nhất thời vô ý, trong đấu pháp bị thương, ảnh hưởng tu hành về sau, lại không thể áp đảo Vân Đô Thiên, có thể nói được không bù mất.

Người áo đen tự tin, sư tôn đại khái sẽ đồng ý với đề nghị của gã.

Xem nhân gian như bàn cờ, dù quấy nhiễu long trời lở đất, cũng sẽ không làm hai thế lực lớn thương cân động cốt.

Đúng như gã dự đoán, người trong sông trầm mặc một hồi, nói: "Ngươi chuẩn bị thế nào là đủ để lão quỷ đáp ứng ván cờ này."

"Đệ tử đã sớm chuẩn bị một ít, gia tăng phần thắng, nhưng chưa từng vạch rõ, ít nhất phải duy trì công bình trên bàn cờ, không thể để cho Vân Đô Thiên không nhìn thấy phần thắng.

"Đến lúc đó, đệ tử nguyện ý đi Vân Đô Thiên, đưa lên chiến thư!

"Bọn hắn khăng khăng muốn chiến, đệ tử chắc chắn để bọn hắn phải trả giá đau đớn thê thảm không thể thừa nhận, để bọn hắn hiểu, dù bọn hắn có thể thắng, hẳn là một trận thắng thảm!

"Vân Đô Thiên xưng bá Vân Đô Sơn nhiều năm, môn nhân ra bên ngoài, người người tất cung tất kính, làm mưa làm gió đã quen, thiếu khuyết một phần huyết tính.

"Trên dưới Vân Đô Thiên ra vẻ đạo mạo, tự tán dương chiếm cứ đại nghĩa, cao cao tại thượng, giám sát thiên hạ, kì thực bản tâm xem phàm nhân như kiến hôi. Một khi nguy hiểm cho bản thân, bọn hắn tuyệt sẽ không để ý sống chết của những người phàm tục kia.

"Còn nữa, chúng ta đưa bọn hắn một lý do bất đắc dĩ để ứng chiến, để bọn hắn có thể duy trì được một chút mặt mũi buồn cười kia."

Người áo đen đã sớm suy tính phương án, cân nhắc tất cả vấn đề, thậm chí tâm thái đối thủ.

"Đi làm đi."

Người trong sông chỉ nói ba chữ này, sau đó không có tiếng thở nữa.

Người áo đen khom người đáp ứng, không chờ chỉ thị khác, trong lòng biết sư tôn đã giao việc này cho gã toàn quyền phụ trách.

Gã âm thầm mừng rỡ, thân ảnh nhoáng một cái biến mất trong hắc ám, sau một lát, đi vào phía trên một bệ đá.

Từ bệ đá nhìn xuống dưới, cảnh vật mơ hồ.

Giống như là có một lớp màn bụi, ngăn cách trong ngoài.

Phi La ngay trên bệ đá, mặt hướng Hắc Hà, hai đầu gối quỳ dưới đất, không dám cử động.

"Sư đệ, có thể đi được rồi."

Người áo đen nói.

Phi La ngẩng đầu, thấy thần sắc người áo đen không quá nghiêm trọng, không khỏi vui mừng: "Kính Tàng sư huynh, sư tôn ngài . . ."

"Đi rồi nói!"

Kính Tàng nói một tiếng, hóa thành một đạo cầu vồng đen phá không bay đi.

Phi La vội vàng đuổi theo.

Trong chớp mắt, phía trước xuất hiện một hang đá.

Hang đá này có hình dạng và cấu tạo khác với những cái khác, rất giống như mộ quật, bất quá cửa đá to hơn hang đá khác một vòng, mà phụ cận chỉ có một hang đá này.

Kính Tàng mở ra cửa đá, hai người không hề có một tiếng động tiến vào, bên trong không có ánh sáng, âm u như mộ huyệt.

'Ầm!'

Đóng lại cửa đá, Kính Tàng chắp tay đi vào trong, thản nhiên nói: "Tính tình sư tôn, ngươi cũng biết, may mắn sư tôn đang tu luyện thần thông ở thời điểm then chốt, nếu không dù ta cầu tình giúp ngươi, cửa này cũng sẽ khổ sở."

Phi La lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, bước nhanh đuổi theo, biết điều nói: "Đa tạ sư huynh nói đỡ giúp ta! Về sau sư huynh có sai khiến gì, sư đệ tuyệt sẽ không nửa phần chần chờ!"

Trong động quật đưa tay không thấy được năm ngón.

Bọn gã tập mãi thành thói quen, không có nến sáng, hắc ám không hề ảnh hưởng bọn gã.

Kính Tàng ngồi xuống băng ghế đá, "Ừ" một tiếng: "Phân công đương nhiên là có, cũng không phải vi huynh làm việc tư, mà là làm cho sư tôn, cũng để ngươi lấy công chuộc tội."

Nói xong, Kính Tàng kể lại kế hoạch mà gã vạch ra.

Phi La nghe xong, lập tức tán thưởng: "Diệu kế! Như vậy, không chỉ có thể phòng ngừa tử chiến với Vân Đô Thiên, chúng ta sớm bố cục, cũng có thể nhiều hơn một phần thắng. Bất quá, vạn nhất Vân Đô Thiên thua lại thẹn quá hoá giận . . ."

"Ở bàn cờ nhân gian, cũng không có nghĩa là từ bỏ tranh đấu. Trong Hỏa Vực, vẫn phải âm thầm đấu sức với Vân Đô Thiên. Nếu như chúng ta có thể một tới Bàn Long cổ trận, cần gì phải để ý kết quả thế cuộc? Không chỉ lão tổ Vân Đô Thiên có thể đổi ý, sư tôn cũng có thể không nhận, đều do một ý niệm bọn họ . . ."

Kính Tàng trừng lớn mí mắt, ý vị thâm trường nói: "Sư đệ chớ quên, sư tôn mới là người đánh cờ. Vi huynh hiện tại làm, là tận lực trở thành bàn tay của sư tôn, phòng ngừa trở thành quân cờ. Nếu chúng ta thực trở thành quân cờ, ngươi ta nghĩ nhiều hơn cũng có ích lợi gì?"

Phi La cũng là hạng người nhanh trí, nghe lời ấy, thần sắc trang nghiêm, hiểu rõ sư huynh dụng tâm lương khổ.

Y và Kính Tàng trong mấy đệ tử chân truyền của sư tôn, tu vi không phải là đỉnh tiêm.

Y hơn ở trung trinh.

Kính Tàng được sư tôn coi trọng, dựa vào là mưu lược.

Nhưng Tu Tiên Giới vẫn phải dùng thực lực nói chuyện, chiến trường không có mắt, đại chiến với Vân Đô Thiên, ai cũng không dám bảo đảm bản thân sẽ không vẫn lạc.

Bọn gã không dám phản bội sư tôn, không thể thoát thân khỏi vòng xoáy, chỉ có cố gắng ở bên cạnh bờ.

Đương nhiên, Kính Tàng không hoàn toàn tư tâm, đối với hai thế lực lớn, cùng với hai vị lão tổ, cũng là một đề nghị không tệ.

"Ta hiểu! Ta có thể giúp sư huynh làm gì?"

Phi La không nói hai lời, lúc này biểu lộ thái độ.

Đối với vị sư huynh này, Phi La vạn phần bội phục, dù cho kế này tính sai, cùng Kính Tàng chung nhau tiến thoái, cũng là lựa chọn sáng suốt.

