Diệp Lâm lộ ra một tia cười thần bí, ngay lập tức ba đạo kiếm quang hiện lên, ba đạo kiếm quang tùy ý tàn phá bốn phía, trường kiếm vạch qua nơi nào, nội tạng nơi đó nát vụn.

"Rống, chết tiệt, ngươi thật sự cho rằng ta ngu xuẩn?"

Hóa Ô Tôn Giả phát ra tiếng rống giận dữ thống khổ, sau đó hai chân hung hăng đạp lên mặt đất.

Trước mắt Diệp Lâm, trong cơ thể Hóa Ô Tôn Giả đột nhiên tràn ra vô tận hắc khí, hắc khí cuồn cuộn trong nháy mắt bao phủ Diệp Lâm.

Thân thể Diệp Lâm bị hắc khí bao phủ, toàn thân tinh khí không ngừng trôi đi.

"Nuốt chửng tinh khí của ta? Thủ đoạn hay đấy."

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, chút thủ đoạn này không làm khó được hắn.

Theo hai tay Diệp Lâm bấm niệm pháp quyết, một đạo bình chướng màu đen bao phủ lấy hắn, bình chướng màu đen ngăn cản toàn bộ hắc khí này ở bên ngoài.

"Hợp, phân, tán, bốn phương kiếm trận, lên."

Trong khoảnh khắc, một đạo kiếm quang hiện lên, kiếm quang đứng ở phía tây Diệp Lâm, ba trường kiếm còn lại đứng ở ba phương hướng nam, bắc, đông.

Bốn phương hướng toàn bộ bị chiếm cứ.

Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ.

Tứ đại Thánh thú xuất hiện xung quanh Diệp Lâm, tứ đại Thánh thú cùng nhau gầm thét, hắc khí xung quanh dưới tiếng gầm thét này đều lui tản.

Có tứ đại Thánh thú thủ hộ, hắc khí xung quanh không cách nào đến gần Diệp Lâm nửa phần, không có hắc khí, tinh khí trên thân Diệp Lâm cũng ngừng trôi đi.

"Ra đi, Bạch Linh."

Diệp Lâm nhìn về phía hộp kiếm hỗn độn, nhẹ nói, lập tức, một thanh trường kiếm màu trắng thuần chậm rãi bay lên, cuối cùng đến trước mặt Diệp Lâm.

"Kiếm bảy, Nhất kiếm Đãng Cửu châu."

Diệp Lâm gầm thét một tiếng, từng đạo khí tức kinh khủng từ bốn phương tám hướng điên cuồng hội tụ trên Bạch Linh.

Từng đạo khí tức kiếm đạo hủy diệt kinh khủng bắt đầu ngưng tụ.

"Phượng Hoàng Hỏa, ra."

Theo Diệp Lâm hét lớn một tiếng, kiếm trên thân Bạch Linh bao trùm một đám lửa, hỏa diễm xuất hiện, khí thế Bạch Linh trong nháy mắt lại lên một cấp bậc.

Khí tức quy tắc kiếm đạo hủy diệt cực kỳ nồng đậm, kiếm đạo hủy diệt, hủy diệt vạn vật, hủy diệt tất cả.

"Chém."

Đợi đến khi tụ lực kết thúc, kiếm đạo quy tắc trước mắt cực kỳ nồng đậm, giống như một mặt trời nhỏ, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Theo Diệp Lâm gầm thét, trường kiếm lập tức đâm về phía trên, một đạo cột sáng xen lẫn ba màu trắng hồng đen vô cùng kinh khủng xuất hiện.

Oanh.

Theo một tiếng vang thật lớn, cột sáng trực tiếp xuyên thấu thân thể Hóa Ô Tôn Giả, kéo dài đến chân trời.

"Rống, chết tiệt, chết tiệt, ngươi cút ra đây cho ta."

Thân thể cao lớn của Hóa Ô Tôn Giả giẫm đạp khắp nơi, không ngừng phát ra tiếng rống giận dữ thống khổ.

"Ngươi bảo ta đi ra, ta đi ra."

Thân thể Diệp Lâm lơ lửng ở phía trên Hóa Ô Tôn Giả, hai mắt hờ hững nhìn Hóa Ô Tôn Giả phía dưới, lạnh lùng nói.

Bạch Linh xuất hiện bên cạnh trong tay, Diệp Lâm nắm lấy Bạch Linh, tám thanh trường kiếm còn lại vờn quanh quanh thân.

Toàn thân tản ra quy tắc kiếm đạo hủy diệt, mỗi thanh trường kiếm đều mang theo Phượng Hoàng Hỏa, uy thế vô cùng cường đại.

"Chém."

Diệp Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thân hình lao về phía đầu Hóa Ô Tôn Giả, tám thanh trường kiếm quanh thân không ngừng vờn quanh, cuối cùng tạo thành một trường kiếm dài ngàn mét.

Mũi kiếm là Diệp Lâm, thân kiếm chính là tám thanh trường kiếm tạo thành.

"Bò sát, chết."

Toàn thân Hóa Ô Tôn Giả sáng lên quang mang màu đen, trên lân phiến xuất hiện từng đạo ký tự quỷ dị màu đen, cuối cùng, những ký tự này phát ra từng đạo hắc khí tập hợp trong miệng Hóa Ô Tôn Giả.

Một đoàn năng lượng kinh khủng bị Hóa Ô Tôn Giả tập hợp trong miệng.

Oanh.

Trong khoảnh khắc, trường kiếm, đoàn năng lượng màu đen chạm vào nhau, một đạo bạch quang tràn ngập cả thiên địa, bạch quang cực nóng khiến người ta không mở được mắt.