Hiện tại dám chủ động ra tay với vực ngoại thiên Ma đã không còn nhiều tu sĩ, hắn chính là coi trọng Diệp Lâm như vậy, mới ra tay cứu Diệp Lâm.

"Được, tiền bối cứ đảm bảo."

Diệp Lâm gật đầu đáp lời, vừa rồi hắn có liên lạc với Hồng Bá Thiên, Hồng Bá Thiên gặp phải một chút trở ngại, đang bị vực ngoại thiên Ma kiềm chế, tạm thời không đến được.

Mà Cố Viên thì đang ở cùng Hồng Bá Thiên.

Điều này làm Diệp Lâm không khỏi bực mình, thực lực của Hồng Bá Thiên bây giờ, cho dù đối đầu trực diện với Cửu kiếp Tán Tiên cũng có thể chiến một trận, không thắng cũng có thể toàn thân trở ra.

Mà Cố Viên thì lại càng không cần phải nói.

Rốt cuộc là cường giả nào có thể khiến hai người tạm thời không thể thoát thân được?

Hai tên này có phải đã xâm nhập vào hang ổ vực ngoại thiên Ma rồi không?

"Gia gia, chúng ta lại phải đi sao?"

Lúc này, mấy chục đạo thân ảnh đang lơ lửng trên bình đài đều đã ngừng tu luyện, cuộc trò chuyện giữa Diệp Lâm và lão giả bọn họ đều nghe được.

Trong đó, một cô bé mắt to nhìn lão giả, giọng rụt rè hỏi.

Những thanh niên khác cũng ánh mắt sáng ngời nhìn lão giả.

Nhìn ánh mắt của đám trẻ này, lão giả thở dài một tiếng.

"Chúng ta lại phải đổi chỗ, nếu không đi, có thể là đi không được nữa, lát nữa ta sẽ yểm trợ phía sau cho các ngươi, để vị tiểu hữu này mang các ngươi đi trước, đợi khi tìm được chỗ ẩn náu mới, sẽ liên lạc lại với gia gia."

Lão giả đi đến trước mặt cô bé, xoa đầu cô bé, rồi lại ngẩng đầu nhìn về phía những người khác, trong mắt lão giả xen lẫn những cảm xúc khó tả.

Nếu là trước kia, những đứa trẻ này đều là thiên kiêu, hăng hái, cùng các tu sĩ cùng tuổi chinh chiến.

Mà bây giờ, chỉ có thể sống trong cảnh nguy hiểm từng giờ từng phút.

Trong số đó, người có tu vi cao nhất cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, mà chỉ có một người, còn lại đều là tu sĩ Kim Đan, Trúc Cơ kỳ.

Nếu không phải có lão che chở những năm gần đây, đám trẻ này đã sớm chết không biết bao nhiêu lần rồi.

"Gia gia, vậy còn ông? Hay là cùng đi với chúng cháu được không?"

Một thanh niên phía sau nhìn lão giả, lên tiếng.

Những năm qua, bọn họ đều được lão giả che chở, đã sớm xem lão là người thân.

Không phải người thân, nhưng còn hơn cả người thân.

"Các ngươi đều đã hai mươi mấy, ba mươi mấy tuổi cả rồi, cái gì nhẹ cái gì nặng còn không hiểu sao? Ở đây giống như con nít nhõng nhẽo vậy, tên kia tuy rất mạnh, nhưng nếu lão phu muốn đi, hắn cũng không thể cản được đâu."

Lão giả nhìn nhóm người này, cười mắng.

"Được rồi, hắn tới rồi, các ngươi đi đi."

Lúc này, sắc mặt lão giả dần trở nên nghiêm trọng, ngẩng đầu nhìn lên đỉnh đầu, toàn thân cảnh giác cao độ, giống như loài vật gặp phải kẻ thù tự nhiên.

"Tiền bối, vậy chúng ta đi trước, ngài bảo trọng."

"Đi đi, lão phu còn chưa có chết, ngươi dùng từ không thỏa đáng rồi."

Lão giả nói xong, Diệp Lâm cười khổ, không ngờ trên đường chạy trốn của mình còn gặp phải chuyện xen giữa như vậy.

Bây giờ, vẫn phải tiếp tục chạy trốn, phải nhanh chóng tìm chỗ khôi phục thương thế, sau đó giết một đầu vực ngoại thiên Ma để gom đủ khí vận giá trị.

Chỉ cần bản thân bước vào Địa Tiên cảnh giới, đến lúc đó có rất nhiều việc sẽ dễ làm hơn nhiều.

"Đi thôi."

Diệp Lâm phất tay về phía trước, ngay lập tức, một cái động lớn xuất hiện ở phía trước.

"Đi vào đi."

Diệp Lâm nhìn lão giả, cuối cùng bước vào vết nứt không gian.

"Đi đi, đuổi theo hắn."

Lão giả nhìn những đứa trẻ quyến luyến không rời, không ngừng khoát tay nói.

Những thanh niên nữ tử này cuối cùng nhìn lão giả một lần, từng người đi vào vết nứt không gian.

"Ha ha ha, lão thất phu, cuối cùng cũng để ta bắt được một tên, dùng cách nói của thế giới các ngươi thì đại khái chính là một Kiếp Tán Tiên nhỉ."