"Đây đúng là một con cá lớn."

Đợi đến người thanh niên cuối cùng bước vào khe nứt không gian, phía sau truyền đến một tràng cười lớn càn rỡ, sau một khắc, nơi họ dựa vào để sinh tồn bị một đạo lực lượng kinh khủng đánh xuyên.

"Hả? Muốn chạy? Không có cửa đâu."

Ngay sau đó, một đòn công kích khủng bố đến cực điểm hướng về khe hở hư không lao tới, mưu toan đánh nát vết nứt không gian.

"Ngươi xem thường lão phu quá rồi."

Lúc này, giọng lão giả vang lên, đạo công kích kinh khủng kia vừa rồi đã bị ngăn lại, sau một khắc, khe nứt không gian khép lại.

Diệp Lâm đứng trên một thanh trường kiếm khổng lồ, phía sau là mười mấy nam nữ, trên đầu có một vòng bảo hộ màu vàng kim.

Đây chính là vết nứt không gian, chân nhân Hóa Thần cảnh chỉ có thể dừng chân trong thời gian ngắn, nếu không tự mình ra tay, bọn người phía sau sẽ bị lực lượng hư không bốn phía nghiền nát không thương tiếc.

"Tiền bối, chúng ta đây muốn đi đâu?"

Lúc này, một thanh niên bước lên phía trước, cung kính chắp tay thi lễ với Diệp Lâm, mở miệng hỏi.

"Không biết, xem đã, tìm được chỗ ẩn thân chúng ta sẽ dừng lại, nơi này đều có hơi thở thiên ma vực ngoại."

"Mà còn phía sau chúng ta, còn có quân truy kích."

Diệp Lâm nhìn về phía trước, có chút mở miệng nói.

Phía sau còn có ba tôn đại năng Đại Thừa kỳ đang đuổi theo, cho nên không thể dừng lại một khắc nào.

Nghe Diệp Lâm nói, đám thanh niên phía sau đều nhìn nhau.

Lần đầu tiên thoát khỏi lão giả, khiến họ cảm nhận được nguy cơ nồng đậm.

Ngày trước khi được lão giả che chở, họ đều vô cùng an tâm, giờ phút này, họ như không có chỗ nương tựa.

"Yên tâm, đã đáp ứng tiền bối, ta sẽ bảo vệ tốt các ngươi."

Dường như phát giác được sự lo lắng, Diệp Lâm nhìn đám tu sĩ phía sau, lên tiếng an ủi.

Trong đám người này, Diệp Lâm dường như nhìn thấy mình trước kia.

"Đa tạ tiền bối."

Nghe vậy, đám tu sĩ cúi đầu với Diệp Lâm, sau đó an phận ngồi trên trường kiếm, nhắm mắt tu luyện.

Hàng ngày, họ nghe theo lời dạy của lão giả, chỉ có mạnh lên mới có hy vọng, chỉ cần có thời gian, liền không ngừng tu luyện.

Hễ có thời gian rảnh rỗi, đó chính là lúc họ tu luyện.

"Ha ha ha, lão già, không được à? Chờ bắt được ngươi rồi, ta sẽ đích thân bắt lũ tiểu tử kia, sau đó trước mặt ngươi, đem chúng từng tên từng tên ăn sạch."

"Ta thật quá tò mò muốn nhìn sắc mặt của ngươi lúc đó."

Trên chiến trường, lão giả khóe miệng dính máu tươi nhìn thiên ma vực ngoại càn rỡ trước mặt.

Thiên ma vực ngoại lúc này vô cùng càn rỡ, bắt được một tu sĩ Đại Thừa kỳ được thưởng một món vũ khí thiên giai, bắt được một cường giả cấp Tán Tiên, có thể yêu cầu bất cứ điều gì.

Tài nguyên ở thế giới đại thiên ma của họ thiếu thốn vô cùng, những cường giả đỉnh cao của họ thường phải thắt lưng buộc bụng mà sống.

Từ khi đến thế giới đại Huyền Hoàng, họ mới biết thế nào là giàu có, diệt một thế lực lớn, tài nguyên bên trong quả thực khiến hai mắt họ lóa cả lên.

Về sau, khi phần lớn thế lực ở Trung Châu bị chiếm đóng, hơn nửa bảo vật đều bị đế quốc lấy mất, những cường giả đi sau như họ chẳng vớt được gì.

Cuối cùng, đế quốc ban ra một chế độ như vậy, giáng lâm Đông Châu mấy chục năm, đây là lần đầu tiên hắn bắt được một tu sĩ cấp bậc Tán Tiên.

Đương nhiên là vô cùng hưng phấn.

Cường giả như hắn ở thế giới đại thiên ma so với trên thì không bằng, so với dưới thì có thừa, nên muốn kiếm tài nguyên tu luyện cũng không hề dễ dàng.

Lần này, cuối cùng cũng có thể nếm được vị ngọt.