Chương 1312: Yên ổn

"Ngươi cho rằng ngươi thật sự bắt được lão phu? Ngu xuẩn."

Lão giả cười lạnh một tiếng, sau đó toàn thân tỏa ra khí tức khổng lồ đến cực điểm. Đối diện, vực ngoại thiên ma thấy thế, sắc mặt bên trên vẻ càn rỡ không hề thay đổi.

Trong mắt hắn, đây chỉ là sự giãy giụa trước khi chết của lão giả mà thôi.

Bên kia, trải qua một hồi khổ sở tìm kiếm, Diệp Lâm rốt cuộc tìm được những dãy núi liên miên. Trong núi, Diệp Lâm tìm thấy một hang động.

Sau khi sắp xếp ổn thỏa những người phía sau, Diệp Lâm lấy ra mấy món bảo vật bố trí một trận pháp đơn giản.

Trận pháp này có thể tạm thời che giấu khí tức của tất cả mọi người, có thể tạm thời tránh né những con mắt tuần tra trên bầu trời.

"Các ngươi giúp ta hộ đạo."

Nhìn những người phía sau, Diệp Lâm khoanh chân ngồi dưới đất mở miệng nói.

Hắn hiện tại phải nắm chặt thời gian hồi phục, cố gắng để bản thân khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Vâng, tiền bối ngài yên tâm tu luyện, nếu có nguy cơ gì, ta sẽ lập tức bẩm báo ngài."

Hai thanh niên đứng dậy ngồi ở cửa ra vào, vì hang động nằm giữa sườn núi, phía trước lại có cây cối che chắn nên bên ngoài không thể nhìn rõ bên trong.

Chỉ cần che đậy thần niệm của tu sĩ, thì tu sĩ kia cũng như người mù.

Thấy vậy, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, sau đó từ nhẫn không gian lấy ra vô số linh quả cùng một ít cực phẩm linh thạch bắt đầu hấp thụ.

Nhìn những thứ trước mặt Diệp Lâm, những tu sĩ phía sau đều không thể rời mắt. Tài nguyên của bọn họ đã dùng hết từ mấy năm trước, lão giả cũng không có dư thừa tài nguyên cho bọn họ tu luyện.

Điều này khiến mấy năm nay họ chỉ có thể dựa vào việc hấp thụ linh khí trong không khí để tu luyện, dẫn đến tốc độ tu luyện chậm chạp.

Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy nhiều bảo vật như vậy, khiến họ nhất thời thèm muốn không thôi.

"Đó là đồ của tiền bối, các ngươi đừng có ý đồ xấu."

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên. Nghe vậy, những ánh mắt kia lập tức tan đi.

Trong đám người, một thanh niên sắc mặt lạnh lùng, hai mắt không ngừng nhìn những đồng bào của mình. Hắn là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, là người duy nhất đạt Nguyên Anh kỳ trong số này.

"Hô, lần này vết thương tương đối nghiêm trọng."

Diệp Lâm không ngừng hồi phục, đồng thời thầm nghĩ trong lòng, kinh mạch bị tổn hại, cơ thể sắp sụp đổ, bản nguyên bị hao tổn. Xem ra công pháp này không thể tùy ý sử dụng, tác dụng phụ quá nghiêm trọng.

Vết thương này, không phải ngày một ngày hai có thể hồi phục hoàn toàn.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một ngày đã trôi qua.

Ngày thứ hai, Diệp Lâm chậm rãi mở mắt, trạng thái của hắn hiện giờ đã hồi phục sáu thành.

Trong đó, tài nguyên hắn tiêu hao nhiều vô kể, đại năng giả, cần tài nguyên là nhiều nhất.

Vậy nên mới có câu chuyện, thế lực nhỏ mãi mãi không thể giữ được thiên kiêu, bởi vì thiên kiêu phát triển nhanh, chỉ riêng tài nguyên cần đã là một số lượng lớn mà một thế lực nhỏ không thể gánh nổi. Người thường tìm đến chỗ cao, nước chảy về chỗ trũng.

"Được rồi, các ngươi liên hệ tiền bối, gọi hắn tới đây."

Lúc này, Diệp Lâm phát hiện trong hang không có bóng dáng lão giả, hướng về nữ tử bên cạnh nói.

Đồng thời hắn cũng không hiểu, vì sao những tu sĩ này lập tức không liên hệ lão giả.

"Vâng tiền bối."

Nghe Diệp Lâm nói, nữ tử vội vàng lấy ra một ngọc phù từ trong ngực bắt đầu thúc giục.

Nàng không biết, đám tu sĩ này hiện giờ lấy hắn làm chủ, chỉ cần Diệp Lâm không lên tiếng, những người này căn bản không dám tự tiện liên hệ với lão giả.

Họ sợ bất cẩn làm hỏng chuyện.