"Tiền bối, gia gia nói hắn lập tức chạy đến đây, tiền bối, trong một ngày ngài tu luyện, ba luồng khí tức cường đại trên trời liên tục bao phủ bốn phía."

"Đến giờ, hai luồng khí tức đã biến mất, hiện tại còn một luồng khí tức đang ở lại."

Hai thanh niên ngồi ở cửa đến báo cáo với Diệp Lâm.

Tuy họ không phát hiện được cường giả, nhưng ba tên Đại Thừa kỳ Ma tộc càn rỡ trên kia quá ngông cuồng, tùy tiện dùng thần niệm quét ngang, không hề che giấu.

Uy áp cực mạnh quét ngang bốn phía, điểm này họ vẫn cảm giác được.

"Còn một tên sao? Đã các ngươi càn rỡ như vậy, vậy ta sẽ cho các ngươi một chút giáo huấn."

Nghe còn lại một tên, Diệp Lâm không khỏi hơi kích động, hiện tại mình còn thiếu năm vạn sáu, một tên cường giả Đại Thừa kỳ, chắc đủ năm vạn sáu chứ?

Mình sắp bước vào hàng ngũ Địa Tiên rồi, nghĩ tới đây khiến người ta không khỏi kích động.

"Các ngươi cứ ở đây, đừng đi đâu, ta đi xử tên càn rỡ kia."

Diệp Lâm dặn dò các tu sĩ xung quanh một tiếng rồi đứng dậy đi ra ngoài động.

"Tiền bối cẩn thận."

Nghe tiếng nói sau lưng, Diệp Lâm tùy ý vẫy tay.

Nếu nhân tộc đều như bọn họ, đã không xảy ra chuyện hôm nay.

Người ta, chỉ khi gặp nguy hiểm thật sự, mới nghĩ đến đoàn kết.

Khi Diệp Lâm lên tới không trung, liền bị một đạo thần niệm cường đại khóa chặt.

Một khắc sau, không gian phía trước Diệp Lâm vỡ tan, một tên Ma tộc mang theo sát ý nồng đậm bước ra từ vết nứt không gian.

"Trốn lâu như vậy, cuối cùng ngươi cũng ra rồi sao?"

Vừa gặp mặt đã là một câu ẩn chứa sát ý.

"Lần này ra, g·iết ngươi."

Diệp Lâm không chút do dự đáp trả, đồng thời trước mắt Diệp Lâm hiện lên một bảng.

Tên: Cabin bên trên Tu vi: Đại Thừa sơ kỳ Mệnh cách: Tím Khí vận: 64.000...

Nhìn bảng người này, Diệp Lâm cười lạnh không thôi, một tên Đại Thừa sơ kỳ Ma tộc cũng dám chắn đường hắn sao? Thật không coi hắn ra gì.

Khi nào mà hắn, Diệp Lâm, phải chật vật đến vậy?

"Giết ta? Ngây thơ, c·hết."

Cabin bên trên chẳng nói nhảm với Diệp Lâm, trong suy nghĩ của hắn, nói chuyện với thức ăn làm gì? Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng nuốt chửng Diệp Lâm.

Bọn họ phát hiện, việc nuốt chửng nhân loại nhanh hơn tu luyện, chỉ cần nuốt Diệp Lâm, tu vi của hắn có thể bước vào Đại Thừa trung kỳ.

Trước sự dụ dỗ của tu vi, hắn liền không kịp chờ đợi ra tay.

"Ngu xuẩn."

Diệp Lâm cười lạnh, toàn thân kim quang rực rỡ, linh khí chuyển động trong kinh mạch như sông lớn ào ạt.

"Vẫn Thánh quyền."

Diệp Lâm giận dữ hét một tiếng, một quyền đánh thẳng về phía trước, không gian vỡ vụn từng mảng, Độ Kiếp kỳ đã có thể làm vỡ không gian khi ra tay, mà Đại Thừa kỳ, tùy ý một kích đều vượt quá sức chịu đựng của không gian nơi này.

Đại Thừa kỳ đã như vậy, thì các đại năng Tán Tiên xuất chiêu càng không chịu được.

"Sao có thể?"

Cảm nhận được một quyền của Diệp Lâm, Cabin bên trên hoảng sợ, hắn vậy mà ngửi thấy hơi thở c·hết chóc từ quyền này.

Sao có thể được? Hắn chưa từng thấy Diệp Lâm ra tay, Diệp Lâm vẫn luôn ở thế đào tẩu, nên theo ý hắn thì Diệp Lâm không bằng hắn.

Nhưng một quyền này, đã phá vỡ ảo tưởng của hắn, khiến hắn phải nhận rõ thực tế.

Diệp Lâm sao có thể mạnh như vậy?

Oanh.

Nhưng giờ khắc này, hắn đã không còn đường lui, quyền này hắn đã dồn tám phần lực, nếu thu tay lại, hắn sẽ bị lực phản kích trọng thương ngay, không đáng.