Chương 1314: Uy hiếp ta? Hắn chỉ có thể kiên trì giao đấu với Diệp Lâm.

Ầm!

Hai nắm đấm chạm vào nhau, một tiếng nổ lớn vang vọng giữa trời đất, một luồng sóng xung kích kinh khủng lan ra tứ phía, khiến tầng mây xung quanh đều bị xé toạc.

Răng rắc!

Một tiếng vỡ giòn vang lên, cabin trên người hung hăng bay ra ngoài, cả cánh tay bị vặn vẹo một cách quái dị. Diệp Lâm một quyền này trực tiếp phế cánh tay của cabin.

"Chết tiệt, chạy!"

Cabin thầm nghĩ trong lòng, hắn muốn chạy, nếu không chạy sẽ chết ở đây. Hắn còn có tương lai tươi đẹp, chết ở đây thật không đáng. Lúc này, hắn hối hận vì không nghe theo hai đồng bọn cùng nhau rời đi.

Lòng tham hại người.

Ngay sau đó, cabin mượn lực va chạm, quay người chạy về phía xa, gần như ngay tức khắc, thân ảnh cabin đã hóa thành một chấm đen nhỏ.

"Muốn chạy? Trước mặt ta, ngươi trốn được sao?"

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, đưa tay nắm vào hư không, ngay lập tức, vô số xiềng xích vàng xuất hiện quanh Diệp Lâm, xuyên qua không gian lao về phía cabin.

Chỉ trong nháy mắt, thân thể cabin đã bị xiềng xích vàng quấn chặt, mặc cho cabin giãy dụa thế nào cũng không thể lay động được xiềng xích vàng.

Sau đó, cabin ngã về phía sau, xiềng xích vàng kéo mạnh hắn về phía Diệp Lâm.

"Chạy à? Sao không chạy nữa?"

Nhìn cabin trước mặt, Diệp Lâm đầy vẻ trêu tức nói.

"Không, thả ta đi, ta không thể chết, ngươi giết ta, cha ta sẽ không tha cho ngươi!"

Cabin sắc mặt hoảng sợ lắc đầu, không ngừng cầu xin tha thứ. Hắn còn có tiền đồ tốt đẹp, hắn không thể chết, sau này hắn nhất định sẽ đứng trên đỉnh cao nhất. Hắn không muốn chết một cách uất ức như vậy.

"Ngươi nghĩ lời ngươi nói buồn cười lắm sao? Ngươi còn là tu vi Đại Thừa kỳ, cả thân tu vi này, quả thực là tu luyện vào bụng chó rồi."

Nghe cabin nói những lời buồn cười như vậy, Diệp Lâm cười lạnh đầy mặt, giờ phút này mới cầu xin tha thứ sao? Uổng cho ngươi là tu sĩ Đại Thừa kỳ. Một thân tu vi này, mua được chắc?

Diệp Lâm ra tay vô tình, dưới ánh mắt kinh hãi của cabin, đầu cabin bị Diệp Lâm bóp nát ngay tức khắc.

Ngay sau đó, thần hồn cabin hiện ra, xung quanh có một luồng hắc quang bao bọc.

Đột nhiên, cả vùng trời đất bị hắc quang nuốt chửng, sấm sét trên bầu trời vang dội, hắc quang dần dần ngưng tụ thành một gương mặt tràn đầy uy nghiêm. Một đôi mắt đỏ tươi nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Nhân loại tiểu tử, thả hắn ra."

Thần hồn cabin lơ lửng yên tĩnh trước mặt Diệp Lâm, nhờ hắc quang bảo vệ, Diệp Lâm không thể ngay lập tức bóp nát thần hồn này. Đây là thủ đoạn của cường giả, một cường giả đã hạ cấm chế che chắn thần hồn cabin này.

"Thả hắn? Dựa vào ngươi?"

Diệp Lâm nhìn gương mặt kia, đầy khinh thường nói, nếu là chân thân ngươi giáng lâm, ta còn có thể cân nhắc, nhưng giờ chỉ là một hóa thân, ta sợ gì ngươi?

"Ta nhắc lại lần nữa, thả hắn ra."

Nghe lời Diệp Lâm, giọng nói trên trời dần dần lạnh đi.

Còn Diệp Lâm thì nắm chặt thần hồn cabin trước mặt, sau đó bàn tay siết chặt lại. Hiện giờ là ngươi cầu ta, còn dám uy hiếp ta?

"Tiểu tử, khí tức của ngươi ta đã nhớ kỹ, thả hắn ra, sau này gặp ngươi, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Thấy Diệp Lâm sắp động thủ, giọng nói kia yếu thế đi vài phần.

Đây là nhi tử duy nhất của hắn, nếu chết rồi, không biết phải tốn bao nhiêu thời gian mới có thể sinh ra dòng dõi lần nữa. Với cường giả như hắn, việc có con nối dõi vô cùng khó khăn.