Cho dù một đêm năm lần làm tình, hàng đêm không ngừng nghỉ, mấy trăm vạn năm cũng chưa chắc đã có khả năng mang thai. Càng là cường giả, việc sinh ra dòng dõi càng khó khăn. Người càng mạnh, gen càng cường đại, dòng dõi thiên tư cũng sẽ càng mạnh, nhưng vì thiên địa pháp tắc hạn chế, gần như không thể có dòng dõi sinh ra. Cho nên, rất nhiều chủng tộc mạnh mẽ phi thường đều có số lượng tộc nhân vô cùng thưa thớt. Cường giả càng mạnh lại càng coi trọng dòng dõi của mình, bởi vì mất đi một người, rất có khả năng sẽ tuyệt tự.

"Ngữ khí của ngươi ta rất không hài lòng, quên nói cho ngươi biết, ta, Diệp Lâm, chỉ ăn mềm không ăn cứng, ngươi đã chọc giận ta, cho nên xin lỗi." Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, sau đó dùng hết khí lực toàn thân, hắc quang trước mắt lập tức nứt toác, ngay sau đó một tiếng hét thảm truyền ra, thần hồn trong tay cabin nháy mắt vỡ vụn.

"Tốt, tốt lắm, tốt lắm, khí tức của ngươi ta đã nhớ kỹ, tiểu tử, tương lai, hy vọng đừng để ta gặp lại ngươi, nếu không, nhất định giết ngươi." Mặt người trên bầu trời liên tục phát ra mấy chữ "tốt", ẩn chứa lửa giận cực lớn.

Một tia chớp đánh về phía Diệp Lâm, đạo lôi đình này đã vượt quá phạm trù mà Diệp Lâm có thể gánh chịu. Công kích này đã đạt đến cấp bậc Tán Tiên.

"Chết đi cho ta, tiểu tử." Tiếng cười lạnh trên bầu trời lại vang lên, tuy chỉ là một đạo hóa thân, nhưng giết một tiểu tử loài người Đại Thừa kỳ này là đủ. Vừa rồi hắn mặt ngoài nói chuyện với Diệp Lâm, kỳ thực vẫn luôn âm thầm tụ lực, vì chỉ là hóa thân, nên thời gian cần thiết tương đối lâu một chút.

Nhìn thấy đạo lôi đình này, Diệp Lâm biến sắc, hắn tuyệt đối không ngờ rằng tên trước mắt lại giấu một chiêu này, một chiêu mà hắn không hề lường trước. Nhưng giờ muốn tránh cũng đã muộn. Trong lúc Diệp Lâm ngây người, lôi đình đã đến trước mặt hắn.

Khi lôi đình sắp chạm vào Diệp Lâm, một cây trường thương đã chắn trước ngực Diệp Lâm, đánh tan công kích này. "Tiểu tử, làm tốt lắm." Lúc này, một bóng người bước ra từ hư không, chính là lão giả lúc trước. Lão giả lúc này nhìn Diệp Lâm, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

"Chết tiệt, chết tiệt, các ngươi đều đáng chết, lần sau gặp mặt, bản tôn nhất định sẽ khiến các ngươi muốn sống không được, muốn chết cũng không xong." Thấy công kích của mình bị đánh tan, mặt người trên không lập tức tức giận nói, rồi sau đó mặt người biến mất, bầu trời lại trở về bình tĩnh. Lực lượng của hóa thân này đã dùng hết, hóa thân này vốn là dùng để bảo vệ con trai hắn, nhưng bây giờ xem ra, tất cả đều không tốt.

"Tiền bối." Diệp Lâm vừa rồi thật sự sợ toát mồ hôi lạnh, thì ra vận mệnh trên bảng lại nằm ở đây. Nếu không phải tiền bối ra tay, với đạo công kích vừa rồi, cho dù không chết, hắn cũng phải ngủ say mấy chục năm. Thậm chí nghiêm trọng hơn, có thể mất mạng tại chỗ. Đây chính là sự chênh lệch giữa các đại cảnh giới, một kích tùy ý của đại năng cao hơn một cảnh giới đều có thể giết chết cái gọi là thiên kiêu. Một cảnh giới, một tầng. Vượt đại cảnh giới mà chiến, đây chỉ là tình huống xuất hiện trong tiểu thuyết. Nếu như việc vượt cấp chiến đấu dễ như ăn cơm uống nước thì tại sao còn có từ "cảnh giới"? Vậy ý nghĩa tu luyện là gì? Ta tu luyện hàng trăm vạn năm đến Độ Kiếp kỳ, còn ngươi, ngược lại tốt, tu luyện ba mươi năm Hóa Thần cảnh lại đè đầu ta đánh, cuối cùng còn phản sát ta. Đây là cái đạo lý gì?

"Ha ha ha, không sao, không sao, chỉ là chuyện nhỏ thôi, bọn nhỏ đâu rồi?" Lão giả cười ha hả vung tay với Diệp Lâm.