Diệp Lâm đưa lão nhân vào trong hang động, thấy đám trẻ mình che chở không thiếu một ai, lão nhân hài lòng gật đầu. Sau đó lão nhân đi lên trên cùng ngồi xếp bằng xuống, đợi đến khi lão nhân vừa ngồi xuống, đột nhiên liền biến sắc, rồi lão nhân há miệng phun ra một ngụm máu tươi lớn. Nhìn vũng máu đen trên mặt đất, lại nhìn khí tức yếu ớt quanh người lão nhân, Diệp Lâm hơi biến sắc mặt. Lão nhân đây là, bị thương, mà còn thương thế còn không nhẹ. "Tiền bối." Diệp Lâm ân cần hỏi han. Các tu sĩ xung quanh thì sắc mặt lo lắng nhìn về phía lão nhân, lão nhân bị thương, đây là điều bọn họ không muốn thấy nhất. Lão nhân bị thương, đồng nghĩa với... "Không sao, vết thương nhỏ thôi." Nhìn đám trẻ xung quanh, lão nhân không quan trọng vung tay, sau đó bắt đầu vận chuyển linh khí chữa thương, tài nguyên trên người hắn đã sớm bị tiêu hao hết từ trước. Lúc này, hắn cũng chỉ có thể dùng biện pháp cơ bản nhất, hấp thụ linh khí trời đất. Cách này là chậm nhất, với tu vi của lão nhân, muốn khôi phục lại đỉnh phong, e rằng phải mất mấy chục năm hoặc lâu hơn. Đây chính là tầm quan trọng của tài nguyên. Lúc này, Diệp Lâm lấy Thiên Băng Thánh Liên từ trong không gian giới chỉ ra, từ sau lần trước có được Thiên Băng Thánh Liên, mình vẫn chưa từng dùng đến. Dù cho khi trước mình hồi phục, cũng không nỡ dùng thứ này, quá trân quý. Còn tiểu Bạch kia, từ khi mấy chục năm trước đã dùng một cái kén màu trắng bao bọc mình lại, đến giờ đã mấy chục năm, vẫn không có động tĩnh gì, vẫn im lìm nằm trong túi ngự thú. Thiên Băng Thánh Liên, là thánh dược chữa thương, dù là Diệp Lâm cũng không nỡ dùng, nhưng hiện tại, đây là thứ duy nhất trên người mình có hiệu quả trị thương. "Tiền bối, thứ này, chắc hẳn bây giờ ngươi có thể dùng đến." Diệp Lâm đưa Thiên Băng Thánh Liên cho lão nhân, Thiên Băng Thánh Liên vừa ra, nhiệt độ xung quanh đều hạ xuống mấy phần. Một đóa Thiên Băng Thánh Liên này có giá trị vượt xa phần lớn bảo vật, giá trị đủ để mua được một thế lực có chân quân Hợp Đạo kỳ trấn giữ. Đừng nghi ngờ, giá trị chính là cao như vậy. "Tiểu tử, đây là Thiên Băng Thánh Liên, còn là Thiên Băng Thánh Liên đã trưởng thành, vô giá chi bảo, ngươi thật sự cam lòng cho ta?" Nhìn thấy Thiên Băng Thánh Liên một sát na kia, lão nhân đều giật mình, cho dù thời kỳ hòa bình trước đây, ông cũng không có được đồ vật trân quý như vậy. Bây giờ lại bị Diệp Lâm dễ dàng lấy ra như thế, làm ông giật nảy mình. "Tiền bối vừa cứu ta một mạng, thứ này tiền bối cứ nhận lấy đi, lẽ nào mạng của ta còn kém một đóa hoa sen này?" Diệp Lâm cười nhẹ nói, dù đau lòng, nhưng trước mắt tiền bối đúng là đã cứu mình một mạng. Đóa hoa sen này, tặng đáng. "Hảo tiểu tử, đã vậy, lão phu sẽ không từ chối, sẽ không phụ ý tốt của ngươi." Lão nhân suy nghĩ một lát, liền thu hồi Thiên Băng Thánh Liên, ở đây ông là người mạnh nhất, chỉ cần ông hồi phục lại đỉnh phong, mọi người mới có thể được đảm bảo. Diệp Lâm cũng có khả năng được ông che chở. "Tiểu tử, để lão phu hộ đạo, có Thiên Băng Thánh Liên hỗ trợ, lão phu trong ba ngày có thể hồi phục lại đỉnh phong." Lão nhân thông báo với Diệp Lâm, Thiên Băng Thánh Liên là thánh dược có khả năng cải tử hoàn sinh, hồi phục thương thế của ông vô cùng đơn giản. "Tốt, tiền bối cứ việc khôi phục, nơi này ta xem xét." Diệp Lâm gật đầu đồng ý, sau đó đi ra cửa nhắm mắt điều tức, hiện tại khí vận giá trị của hắn đã có thể bước vào Địa Tiên. Nhưng trước khi đó, nhất định phải đưa trạng thái của mình lên đến đỉnh phong.