Chương 1317: Nguy cơ! Nếu không tăng lên đến đỉnh phong thời kỳ mà trực tiếp đột phá, rất có thể sẽ để lại tai họa ngầm, đây chính là điều Diệp Lâm vô cùng không muốn thấy. Dù sao Địa Tiên đã là chuyện không thể thay đổi, cũng không vội vàng trong nhất thời. Nhìn hai vị đại năng đều rơi vào trạng thái tu luyện, các tu sĩ bốn phía bắt đầu thực hiện chức trách của mình, từng người không ngừng tuần tra xung quanh, có hai người đứng bên cạnh Diệp Lâm, không ngừng quan sát bầu trời bên ngoài. Một khi có bất kỳ động tĩnh nào, lập tức thông báo hai vị tiền bối. May mắn là, vận khí mọi người cũng không tệ, hai ngày trôi qua, trên bầu trời không có một cường giả nào. Ngay trong đêm đó, trên bầu trời một luồng khí tức đáng sợ đến cực điểm ập xuống, thần niệm vô cùng cường hoành bao phủ cả không gian, luồng khí tức này khiến mọi người không nhịn được ngừng thở trong giây lát. Ngay cả Diệp Lâm cũng hơi mở to mắt, trong mắt lộ rõ vẻ ngưng trọng, luồng khí tức này, quá mạnh, mạnh đến mức bản thân hắn tuyệt vọng. Sau một khắc, Diệp Lâm không ngừng liên lạc với Hồng Bá Thiên, lần này thật sự là gặp phiền phức. Nhưng ngay sau một giây, Diệp Lâm liền nhận được tiếng vọng của Hồng Bá Thiên, đến rồi. Giờ khắc này Diệp Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, Hồng Bá Thiên đến, cũng đồng nghĩa với việc nguy cơ đã được giải trừ. Dù sao ở nơi này, tồn tại từ Tán Tiên ngũ giai trở lên còn không dám ngang nhiên đi lại, một khi xuất hiện, thiên đạo của Huyền Hoàng đại thế giới đều sẽ giáng sét đánh chết hắn. Cho nên, Hồng Bá Thiên chính là vô địch, Hồng Bá Thiên rất đặc thù, không nằm trong phạm vi quản hạt của thiên đạo Huyền Hoàng đại thế giới, nhưng nếu Hồng Bá Thiên toàn lực xuất thủ, cũng sẽ bị thiên đạo trừng phạt. Với khả năng gánh chịu của trời đất hiện tại, nếu Hồng Bá Thiên tung một kích toàn lực, có khả năng đánh nát 1% khu vực Trung Châu, đây là uy lực đến mức nào? 1% Trung Châu lớn bao nhiêu? Có một vạn cái Lam tinh lớn như vậy. Đây cũng là lý do vì sao thiên đạo không cho phép cường giả xuất hiện. Nếu để mặc những cường giả này tùy ý xuất thủ, thế giới này sớm muộn cũng sẽ tan nát, thời gian sẽ qua rất nhanh. Thiên đạo chính là người quản lý thế giới, tất cả những gì gây nguy hại đến thế giới, đều sẽ bị thiên đạo chế tài, tất cả những gì quấy nhiễu đến cân bằng của thế giới, cũng sẽ bị thiên đạo tiêu diệt. Nếu không phải Trung Châu bị thiên đạo đại thế giới thiên ma xâm lấn, dẫn đến thiên đạo Huyền Hoàng đại thế giới có chút suy yếu, nếu không thì ngay cả cường giả Nhị kiếp Tán Tiên cũng không thể xuất hiện. Bốn châu khác chính là như vậy, Nhị kiếp Tán Tiên cũng không dám ló mặt ra, một khi xuất hiện, liền sẽ bị thiên đạo đánh chết. Bởi vì thế giới đang sống lại còn chưa kết thúc, vẫn chưa đến mức gánh chịu được Nhị kiếp Tán Tiên. Lúc này, những cường giả càng mạnh mẽ xuất hiện, sẽ tạo thành những vết thương không thể nghịch chuyển đối với trời đất. Nói một cách khác chính là, quá mạnh, trời đất tạm thời không chịu đựng được ngươi. “Tìm được các ngươi rồi, lũ kiến, dám công khai tàn sát công tử, thật là không muốn sống nữa sao?” Trên bầu trời truyền đến một tiếng cười lạnh, ngay lập tức Diệp Lâm liền cảm thấy mình bị một luồng thần niệm không thể ngăn cản khóa chặt, ngay cả lão nhân cũng sắc mặt ngưng trọng không thôi, hắn cũng tương tự, bị luồng thần niệm này khóa chặt. “Chết tiệt, khí tức này, Tam kiếp Tán Tiên.” Lão nhân sắc mặt khó coi nói, nếu là Nhị kiếp Tán Tiên, hắn có liều mạng già cũng có thể ngăn cản một hai, dù sao lúc trước hắn ngăn cản người kia chính là Nhị kiếp Tán Tiên. Thế nhưng Tam kiếp Tán Tiên, bộ xương già này của hắn sao có thể gánh nổi? Hắn cho dù liều mạng, cũng chỉ kéo dài được ba giây, trong ba giây, Diệp Lâm có thể chạy được bao xa? E rằng người ta chỉ cần trong nháy mắt liền có thể đuổi kịp. Lần này triệt để phiền phức. Cho dù đến bây giờ, biết rõ là cứu Diệp Lâm mới dẫn đến một loạt những chuyện phiền toái như vậy, hắn vẫn chưa từng hối hận vì đã cứu Diệp Lâm.