Diệp Lâm chỉ cần liếc mắt là biết, tu sĩ Đại Thừa kỳ trăm tuổi, đây chính là thiên kiêu của nhân tộc, tương lai trưởng thành, có khả năng sẽ trở thành trụ cột của nhân tộc. Thiên kiêu như vậy, cứu hắn, không hối hận.

"Ta có một pháp, có thể che giấu các ngươi, lát nữa các ngươi cứ trốn trong hang động, pháp này ta chưa dùng bao giờ, lát nữa cứ xem ý trời."

"Cũng không biết có thể giấu được cường giả Tán Tiên tam kiếp hay không."

Lão nhân hướng về Diệp Lâm mặt mày trịnh trọng nói.

"Không cần, đi ra xem thử đi."

Thấy lão nhân có lòng tốt như vậy, Diệp Lâm lắc đầu cự tuyệt, rồi hướng về cửa động đi tới.

Thấy Diệp Lâm bộ dạng như vậy, lão nhân trố mắt, bên ngoài thế kia là Tán Tiên tam kiếp, ngươi còn đi ra xem thử? Ngươi cho rằng ngươi đi du lịch chắc? Nhưng thấy Diệp Lâm đã ra khỏi hang động, lão nhân vẫn lắc đầu thở dài. Diệp Lâm làm như vậy, nghĩa là đã bại lộ toàn bộ bọn họ, giờ cho dù giấu lũ nhỏ sau lưng, biết đâu đám thiên ma vực ngoài kia nổi điên lại nói phá hủy cả dãy núi này. Đến lúc đó cho dù có giấu cũng không thoát chết.

"Ồ? Vậy mà còn dám ra đây, là một tên hán tử."

Bên ngoài, một tôn thiên ma vực ngoài chắp tay đứng trên trời, trên người mặc áo giáp đen tím, không gian quanh thân không ngừng vỡ rồi lại hợp, vỡ rồi lại hợp. Phía sau trên bầu trời, từng đạo lôi đình tím xẹt qua chân trời.

"Sao lại không dám?"

"Ha ha ha, tốt."

Nghe Diệp Lâm cứng rắn như vậy, Sở Tầm không khỏi hơi kinh ngạc, một tôn Đại Thừa kỳ mà dám đối với mình kiên cường thế sao? Bất quá... cũng dừng ở đây thôi.

Sở Tầm giơ tay lên, trong chớp mắt, từng đạo hắc quang ngưng tụ thành một bàn tay màu đen, hướng về Diệp Lâm trấn áp. Bàn tay đen vô biên vô hạn, tựa hồ muốn trấn áp cả bầu trời trong lòng bàn tay. Diệp Lâm con ngươi co rụt lại, đây chính là cường giả Tán Tiên sao? Đối mặt một chưởng này, mình không hề có chút sức chống cự.

"Ngươi dám."

Lúc này, sau lưng Diệp Lâm truyền đến một tiếng rống giận, một đạo bạch quang chớp mắt lao ra, hướng về bàn tay màu đen kia.

"Kiến càng lay cây, không biết lượng sức."

Sở Tầm cười lạnh một tiếng, hắn đã sớm phát hiện con chuột nhỏ nấp trong hư không, một tôn lão già hết tiềm lực mà thôi. Đối với loại lão già này, hắn lật tay có thể giết.

"Ha ha ha, kiến càng lay cây? Ngươi nói cũng không sai, đáng tiếc, ta không thích."

Lúc này, trong hư không truyền đến một tiếng cười lạnh, chỉ thấy Cố Viên từ trong hư không bước ra, một bàn tay nắm lấy đầu Sở Tầm. Sở Tầm lập tức trong lòng báo động lớn, lúc nào? Hắn xuất hiện sau lưng mình lúc nào vậy? Mình thế mà không chút phát giác? Chạy. Lúc này, trong lòng Sở Tầm chỉ có một ý niệm đó. Nơi này không nên ở lâu, có cường giả của nhân loại.

Nhưng tất cả đã muộn, bàn tay Cố Viên hơi dùng sức. Lập tức, một tiếng vang giòn truyền khắp bầu trời, đầu Sở Tầm liền bị Cố Viên dễ như trở bàn tay bóp nát, đến cả một tia thần hồn cũng không còn. Trước đây Cố Viên đã bước vào Nhị kiếp Tán Tiên, sau khi đến thế giới Huyền Hoàng, được sự giúp đỡ của Hồng Bá Thiên, những thương tích trước đó đã hoàn toàn khôi phục. Cuối cùng một hơi bước vào Tam kiếp Tán Tiên. Vốn dĩ Cố Viên đã là tuyệt thế thiên kiêu, vô địch cùng cảnh giới, lại thêm đánh lén, đối phó Sở Tầm dư sức.

Xong xuôi mọi việc, Cố Viên vỗ tay, một bước tới trước mặt Diệp Lâm. Biến động trong trận quá nhanh, khiến lão nhân lúc trước không kịp phản ứng. Vừa nãy còn là nguy cơ sinh tử, không ngờ chỉ trong chớp mắt, nguy cơ sinh tử đã được giải trừ.