"Hồng Bá Thiên đâu?"

Thấy chỉ có Cố Viên một mình đến trước, Diệp Lâm khẽ hỏi.

"Tên kia gặp phải chút phiền phức, trong thời gian ngắn không thể thoát thân."

Nghe Cố Viên giải thích, lại nhìn biểu lộ cười trên nỗi đau của người khác của Cố Viên, Diệp Lâm đầy mặt nghi hoặc.

Cố Viên dường như nhìn thấu sự nghi hoặc của Diệp Lâm, lập tức mở miệng giải thích.

"Tên kia nổi máu anh hùng, một mình xâm nhập vào chỗ kết nối giữa Thiên Ma đại thế giới và Huyền Hoàng đại thế giới, giờ bị ba tên tán tiên bát kiếp vây khốn."

"Bất quá đám tán tiên bát kiếp bị kẹt trong Thiên Ma đại thế giới, tạm thời không ra được, tên kia không có nguy hiểm gì, chỉ là hơi khó giải quyết mà thôi."

Nghe Cố Viên giải thích, Diệp Lâm thầm nghĩ quả nhiên, ta đã bảo rồi mà, tên kia đúng là đi tìm kích thích, hoàn toàn để lời ta nói lúc trước sau ót.

"Cái này... Vị tiền bối này là..."

Lúc này, lão giả sau lưng Diệp Lâm đi tới bên cạnh Diệp Lâm, nhìn Cố Viên mà cẩn trọng hỏi Diệp Lâm.

Có thể tùy tiện xóa bỏ một tán tiên tam kiếp, chắc chắn là cường giả Nhân tộc.

"Ngươi cứ gọi hắn là Cố Viên là được."

"Ra là Cố Viên tiền bối."

Nghe vậy, lão giả đầy vẻ cung kính cúi đầu với Cố Viên.

"Ngươi nghe qua ta?"

Cố Viên kinh ngạc nhìn lão giả, bản thân lúc nào trở nên nổi tiếng vậy?

Nghe vậy, lão giả trợn mắt, bản thân chỉ khách sáo một chút thôi, ngươi có cần tích cực vậy không?

Bây giờ mình trả lời thế nào? Nếu nói chưa nghe, chắc chắn sẽ chọc tiền bối buồn bực, nếu nói nghe rồi, lừa tiền bối lại còn thảm hại hơn.

"Đừng làm khó ông ấy, chuyện mấy thế lực kia thế nào rồi?"

Thấy lão giả bối rối, Diệp Lâm mở miệng giải vây.

"Tìm được rồi, mấy thế lực siêu nhiên đó rất dễ tìm, bên ngoài thế lực của bọn họ đều có pháp tắc thế giới ngưng tụ thành hào quang bảo vệ, nhưng những thế lực siêu nhiên đó đều bị thiên ma vực ngoại bao vây ba tầng trong ba tầng ngoài, còn có thiên ma vực ngoại cấp tán tiên tứ kiếp tọa trấn, muốn vào, khó."

Cố Viên nhẹ lắc đầu nói.

Hắn lúc đó cũng bị chấn kinh, hắn tổng cộng cùng Hồng Bá Thiên tìm được năm tòa thế lực siêu nhiên, mà cả năm tòa đều bị thiên ma vực ngoại bao phủ kín mít.

Ngay cả cửa cũng không ra được.

Một khi ra ngoài, sẽ lập tức bị thiên ma vực ngoại tấn công dồn dập.

Thế giới pháp tắc trấn áp vẫn còn đó, nên thiên ma vực ngoại căn bản không đột phá được, cứ luôn bao vây bên ngoài.

Một khi pháp tắc trấn áp của thế giới này biến mất, có thể dung nạp được những tồn tại cấp tán tiên cửu kiếp, đến lúc đó sẽ còn bùng nổ một trận đại chiến long trời lở đất.

Đến lúc đó, rất có thể sẽ là thời điểm Huyền Hoàng đại thế giới sinh tử tồn vong, dù sao đến giờ, bất kể là Huyền Hoàng đại thế giới hay Thiên Ma đại thế giới.

Đều không thấy bóng dáng tồn tại cấp tán tiên ngũ kiếp ra tay.

Cường giả Huyền Hoàng đại thế giới không ra được, hễ ló đầu liền bị thiên đạo giáng sấm.

Cường giả Thiên Ma đại thế giới vào không được, không gian thông đạo chưa hoàn toàn ngưng kết, bọn họ quá mạnh, nếu cưỡng chế bước vào không gian thông đạo, rất có thể sẽ dẫn đến không gian thông đạo sụp đổ.

"Hồng Bá Thiên chính là nhìn thấy tình cảnh này nên nội tâm bực tức, đơn thương độc mã xông vào chỗ kết nối hai thế giới, mưu toan phá hủy không gian thông đạo."

"Nhưng cuối cùng vẫn thất bại, hắn cũng bị kéo vào."

Nói đến đây, Cố Viên muốn cười phá lên, bây giờ Hồng Bá Thiên chính là một cái bug, thiên đạo không quản hắn, hắn có thể tùy ý đi lại ở mọi nơi trong thế giới.

Mà khoảng thời gian này, Hồng Bá Thiên trên cơ bản là một tồn tại vô địch.

Nhưng Hồng Bá Thiên lại không thể trắng trợn ra tay.