Chương 1302: Bí cảnh kỳ dị 31

Ầm, ầm, ầm.

Sau một khắc, mấy chục tiếng nổ vang lên, mặt đất không ngừng sụp đổ, bốn phía trên bầu trời, không ngừng lóe lên lôi đình, từng đạo lôi đình màu tím nhắm thẳng xuống mặt đất, giờ khắc này, giống như tận thế.

Đợi đến khi bạch quang biến mất, Diệp Lâm đứng giữa bầu trời xa xăm, quanh thân chín chuôi trường kiếm bay lượn, mà phía sau, đầu Hóa Ô Tôn Giả xuất hiện một cái lỗ lớn.

"Ngươi cảm thấy, ngươi có thể giết được ta?"

Lúc này, Hóa Ô Tôn Giả phát ra âm thanh ngông cuồng tột độ, chỉ thấy cái đầu vừa bị Diệp Lâm đánh nát đang chậm rãi khôi phục nhờ hắc khí thẩm thấu vào.

Cái đầu trước đó vỡ vụn, đang được hắc khí từ từ chữa trị. Tốc độ cực nhanh.

"Ta đã tìm ra nhược điểm của ngươi, ngươi cảm thấy ngươi thật sự bất tử bất diệt?"

Diệp Lâm thu hồi hỗn độn hộp kiếm, toàn thân kim quang lập lòe, trên thân từng đạo phù văn màu vàng lóe sáng, trông cực kỳ thần bí.

"Trên trời dưới đất chỉ ta độc tôn đệ nhất chuyển, mở."

Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, cả người khí thế mạnh mẽ thêm một bậc.

"Đệ nhị chuyển, mở."

Diệp Lâm nghiến răng nói, lập tức, khí tức vừa rồi lại cường hóa thêm một lần, lúc này thực lực của Diệp Lâm đã tương đương với Hóa Ô Tôn Giả, giờ khắc này, Diệp Lâm dựa vào bí pháp bước vào nửa bước Địa Tiên cảnh giới.

"Đệ tam chuyển, mở."

Bốn chữ này, gần như là Diệp Lâm nghiến răng nói ra, bề mặt thân thể Diệp Lâm không ngừng thấm máu tươi.

Trên thân thể bắt đầu dần dần xuất hiện những đường vân máu, nhưng ngay sau đó, những đường vân máu này được kim quang chữa trị, Vô Song thánh thể không ngừng chữa trị thân thể hắn.

"Chết cho ta."

Diệp Lâm nghiến răng một quyền đánh về phía Hóa Ô Tôn Giả, quyền ấn to lớn hướng thẳng vào eo Hóa Ô Tôn Giả.

Nhìn thấy mục đích của cú đấm này của Diệp Lâm, Hóa Ô Tôn Giả vốn còn ngang ngược vô cùng đột nhiên biến sắc mặt.

"Chết."

Hóa Ô Tôn Giả vặn vẹo thân thể cao lớn của mình, cố gắng vặn đầu về phía trước Diệp Lâm, mưu toan dùng đầu để cản lại một quyền này.

Nhưng sự thật chứng minh, hắn nghĩ quá ngây thơ.

Kim quang xuyên thấu thân thể, từ đầu lâu bắt đầu, một đường xuyên qua tới đuôi.

Một quyền này của Diệp Lâm, trực tiếp đập xuyên Hóa Ô Tôn Giả.

"Rống, làm sao... Có thể?"

Thanh âm yếu ớt của Hóa Ô Tôn Giả vang lên, cuối cùng, toàn bộ thân thể cao lớn hung hăng ngã xuống đất, hắc khí xuất hiện, bao bọc lấy thân thể to lớn của Hóa Ô Tôn Giả.

Thân thể Hóa Ô Tôn Giả nhanh chóng nhỏ lại, cuối cùng tạo thành một sinh vật hình người nằm trên mặt đất.

Còn Diệp Lâm trong tay thì cầm một tảng đá màu đen đang quan sát, lúc này khí tức quanh thân Diệp Lâm cực kỳ yếu ớt.

Nhưng trong khí tức yếu ớt đó, ẩn chứa một tia khác thường.

"Đây chính là cái gọi là Ma Tinh thạch?"

Nhìn tảng đá trong tay, Diệp Lâm không ngừng ước lượng, chính là viên đá này, đã biến công chúa ban đầu thành thứ đáng sợ như vậy, trở thành cái gọi là Hóa Ô Tôn Giả.

"Tam đệ, ta thừa nhận là ta đã coi thường ngươi, giờ phút này bắt đầu, ngươi chính là một thành viên trong tổ hợp của chúng ta."

"Diệp Lâm, ngươi đã nhận được sự thừa nhận của ta, hiện tại ngươi chính là tiểu đệ của ta, ngày sau xông xáo Tinh Hà nếu bị ức hiếp, cứ báo tên ta, thế lực Cái Bang của chúng ta trải rộng Tinh Hà, chỉ cần là ăn mày, đều là người của Cái Bang ta nha."

Tam Tạng và Lý Tinh Linh hai người vẻ mặt áy náy nhìn về phía Diệp Lâm, giờ khắc này, thực lực của Diệp Lâm đã được bọn họ tôn trọng.

Cho dù là bọn họ, không sử dụng chút thủ đoạn đặc thù thì thật sự không bắt được cái tên gọi là Hóa Ô Tôn Giả này.

"Diệp Lâm, Ma Tinh thạch trong tay ngươi có tác dụng lớn với ta, hiện tại Ma Tinh thạch là chiến lợi phẩm của ngươi, ta có thể dùng đồ vật để đổi."