Chương 1320: Hồng Bá Thể chính là bug

Hồng Bá Thiên bước vào Địa Tiên cảnh giới, thiên đạo của phương thế giới này cũng không ngờ tới, trong chương trình thế giới không có đầu này, cho nên nó cũng không có biện pháp hạn chế Hồng Bá Thiên. Cho nên Hồng Bá Thiên mưu toan muốn phá hủy thông đạo, nhưng hắn quá ngây thơ, lối đi này chính là thiên đạo đại thế giới Thiên Ma thủ bút, há lại hắn dễ dàng phá hủy như vậy? Lúc trước Hồng Bá Thiên còn mời ta cùng đi, nhưng may mắn ta cự tuyệt, nếu không ta có khả năng dữ nhiều lành ít. Tên kia có thể bằng vào thực lực tự thân mạnh mẽ mà không cố kỵ gì, nhưng ta thì không được. Nếu gặp phải cường giả Tứ kiếp Tán Tiên, ta cũng cần toàn lực ứng phó.

“Thì ra là thế, xem ra việc này có triển vọng.”

Sau khi hiểu rõ tình hình, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng. Những thế lực siêu nhiên này cũng là một phần tử của Huyền Hoàng đại thế giới, bọn họ cùng Huyền Hoàng đại thế giới gắn kết cùng nhau, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Lúc này bọn họ bị vực ngoại thiên Ma bao vây, trong lòng cũng vô cùng sốt ruột. Cứ tiếp tục như thế, đợi đến sau này, thật không dễ sống. Mà bọn họ muốn chi viện cũng không thể chi viện, vực ngoại thiên Ma đã chắn đến tận cửa nhà, bọn họ cũng không thể cứ hao tổn lực lượng của mình. Hiện tại bên ngoài, chỉ thiếu một người đứng lên hô hào, một khi có người hưởng ứng, toàn bộ cường giả nhân loại trốn trong bóng tối ở Trung Châu đều sẽ tương ứng, một người tương ứng, tất cả mọi người sẽ tương ứng. Đến lúc đó lại cùng thế lực siêu nhiên nội ứng ngoại hợp, đại khái có khả năng làm dịu tình thế khẩn cấp.

Nếu nói đánh lui vực ngoại thiên Ma thì quá ngây thơ. Vực ngoại thiên Ma đã đánh trăm vạn năm, mới trấn áp Trung Châu đến mức này, thực lực của Trung Châu đã bị vực ngoại thiên Ma hao tổn quá nghiêm trọng. Chỉ có thể tạm thời hóa giải một chút. Tuyệt đối đừng hoài nghi năng lực sinh tồn của nhân tộc, trong lịch sử nhân loại đã trải qua nhiều lần nguy cơ diệt tộc, nhưng đến cuối cùng, nhân tộc vẫn có thể đứng trên đỉnh của Huyền Hoàng đại thế giới, đủ để chứng minh rất nhiều chuyện. Nhân loại là chủng tộc không thể đánh chết, cũng không thể diệt xong, cho hắn một cơ hội, hắn có khả năng lại lần nữa quật khởi. Thời đại Thái Cổ, thời kỳ thượng cổ, đều có bóng dáng nhân tộc, thời đại Thái Cổ có những chủng tộc mạnh mẽ hơn nhân tộc rất nhiều, nhưng đến cuối cùng, trên bàn cờ, có thể cùng nhân tộc cầm cờ lại có mấy ai?

Một khi mở ra toàn bộ không gian giữa bốn đại châu và Trung Châu, đến lúc đó, mới thật sự là thời kỳ đại phản công, nhưng quá trình này, vẫn cần Diệp Lâm từng người một đi thuyết phục. Nghĩ tới đây, Diệp Lâm không khỏi có chút mệt mỏi. Mình chẳng qua là vì một đại cảnh giới thôi sao? Khó khăn thật.

Nhưng phần thưởng này nhất định mình phải lấy, hắn đã phát hiện bảng bug. Bảng chỉ nói vô điều kiện tăng lên một đại cảnh giới, một đoạn chữ này, có thể ẩn chứa rất nhiều khả năng. Nếu hắn giữ lại thì sao? Đợi đến Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong rồi mới dùng, để một lần hành động bước vào Đại La Kim Tiên đỉnh phong? Dựa theo tốc độ tu luyện bình thường của đại chúng, tu sĩ phổ thông từ Độ Kiếp kỳ đỉnh phong bước vào Đại Thừa kỳ đỉnh phong, cần mười vạn năm thế giới tích lũy. Mà những kẻ mạnh bất diệt hễ động chút là lại đột phá một đại cảnh giới, thì cần bao nhiêu thời gian để bước? Lúc đó, đơn vị tính toán không còn là năm nữa, mà phải là lượng kiếp. Hơn nữa nói, có thể bước vào cấp độ đó, người nào lúc trẻ mà không phải là một tuyệt thế thiên kiêu? Cho nên đây là nguyên nhân vì sao Diệp Lâm ân cần như vậy, bây giờ mệt một chút, ngày sau mình sẽ nếm được quả ngọt. Nếu không phải phần thưởng này, Diệp Lâm mới không quản cái phá sự này, ai thích cứu thì cứu đi, ta trực tiếp phá toái hư không tiến vào tinh không một mình đi chơi, ai còn chơi với các ngươi?