"Xem ra, ta muốn bế tử quan, vì ta hộ đạo." Lúc này, Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng nói, xem ra, chính mình không thể không bước ra một bước kia.

"Được." Nghe vậy, Cố Viên đã biết Diệp Lâm muốn làm gì, lập tức trả lời nói.

Hai người lẫn nhau trao đổi ánh mắt, ánh mắt bên trong ẩn ý, chỉ có chính bọn họ biết.

Chỉ để lại một mặt mộng bức lão giả, hai ngươi vừa rồi ẩn ý đưa tình cùng nhìn nhau, đến cùng đang làm gì đó?

Nói xong, Diệp Lâm liền bước vào phía dưới sơn động bên trong, đem trong đó các đệ tử toàn bộ đuổi đi ra, từ đây, sơn động bên trong, liền chỉ để lại Diệp Lâm một người.

Diệp Lâm từ đó mở ra bế quan thời khắc.

Mà sơn động bốn phía sơn mạch thì bị Cố Viên toàn bộ sử dụng bí pháp ẩn tàng, hắn lúc trước xông xáo thời điểm, biết bí pháp có thể nhiều nữa đây.

Có Cố Viên che chở, lão giả hiển nhiên nhẹ nhõm rất nhiều, bốn phía bọn tiểu bối thì từng cái bắt đầu tu luyện.

Nhìn xem bọn họ tu luyện, Cố Viên sẽ còn thỉnh thoảng chỉ điểm mấy lần, liền tại Cố Viên chỉ điểm tiểu bối thời điểm, thường xuyên có khả năng thấy được lão giả ẩn núp trong bóng tối cầm quyển vở nhỏ lại nhớ kỹ cái gì.

Một lần lặp đi lặp lại nhiều lần về sau, Cố Viên đầy mặt bất đắc dĩ, sau đó đích thân dạy bảo lão giả một phen, lão giả đột phá, vây lại lão giả vạn năm tu vi đột phá.

Tiềm lực hao hết lão giả, nghịch chuyển Tiên thiên bước vào Nhị kiếp Tán Tiên.

Cuối cùng lão giả lệ rơi đầy mặt ôm Cố Viên bắp đùi muốn bái sư, cuối cùng bị Cố Viên lấy không thu phế vật làm lý do cự tuyệt.

Ngài già tuổi tác cộng lại đều đỉnh hơn mấy chục cái ta, ngươi còn bái ta làm thầy? Còn nữa nói, ta thu ngươi một cái tiềm lực hao hết lão đầu tử làm đồ đệ, ta có chỗ tốt gì?

Phí sức không có kết quả tốt sự tình Cố Viên cũng không làm.

Bị Cố Viên cự tuyệt lão giả đành phải thôi, bất quá hắn đã rất thỏa mãn, nguyên bản đột phá vô vọng hắn đột nhiên đột phá, hắn vui vẻ cũng không kịp.

Thương hải tang điền, thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt, thời gian mười năm trôi qua.

Ngày này, trên bầu trời rơi ra tuyết lông ngỗng.

Mà bây giờ cao nhất chỉ là Nguyên Anh kỳ thanh niên các thiếu nữ, đã nhộn nhịp bước vào Nguyên Anh kỳ, lúc trước thanh niên đã bước vào Hóa Thần cảnh hậu kỳ.

Tại Cố Viên có ý bồi dưỡng bên dưới, thanh niên tu vi tiến bộ tựa như thần tốc, tiến bộ nhanh chóng.

Mà lúc này sơn động bên trong, Diệp Lâm nhắm chặt hai mắt, lúc này Diệp Lâm quanh thân kiếm Đạo Quy Tắc rời rạc tại không khí bên trong.

Năm năm trước, Diệp Lâm cũng đã khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ, hắn tiêu phí năm năm thời gian, chỉnh sửa lại một chút chính mình lúc trước cùng hiện tại đoạt được, cùng với các loại cảm ngộ.

Hắn muốn lấy tột cùng nhất trạng thái bước vào Địa Tiên.

"Còn thiếu một chút, còn thiếu một chút, đến cùng kém tại nơi nào?"

Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng, bờ môi không ngừng thì thầm nói, ba năm, hắn đối cái gọi là lĩnh vực lực lượng một điểm lông mày đều không có.

Hắn tiêu phí thời gian hai năm không ngừng chỉnh hợp Hủy Diệt kiếm đạo quy tắc, cuối cùng, Hủy Diệt kiếm đạo quy tắc đi vào Đại Thừa, thế nhưng lĩnh vực lực lượng, hắn là một điểm lông mày đều không có.

Lĩnh vực là cái gì? Là một phương thiên địa, cũng có thể nói là một phương chính mình tư nhân thiên địa.

Chính mình ngày hôm đó trong đất, chính là thiên đạo, chính mình là chân chính chúa tể.

Ý tứ hắn biết, thế nhưng chân chính áp dụng, bó tay toàn tập.

"Cho đến bây giờ, ta đều không có hoàn hoàn chỉnh chỉnh quan sát lĩnh vực, nếu là có thể quan sát một tràng hai tôn lĩnh ngộ lĩnh vực cường giả giao chiến, ta nhất định có khả năng lĩnh ngộ lĩnh vực lực lượng."

"Bất quá, cho dù đến bây giờ, ta đều không thấy một tôn hoàn toàn lĩnh ngộ lĩnh vực tồn tại."

Diệp Lâm hai mắt thất vọng, thỉnh thoảng thở dài một tiếng.