Chương 1322: Chiến!!! Cho đến bây giờ, hắn vẫn chưa từng thấy một ai hoàn toàn lĩnh ngộ được lĩnh vực. Dẫn đến việc hắn không có đối tượng để quan sát, lĩnh vực là khái niệm do người xưa đưa ra, phàm là có một cái mẫu, hắn cũng có thể trông mèo vẽ hổ bắt chước được. Kém nhất thì trong lòng hắn cũng có hình dáng của lĩnh vực, còn hơn là luống cuống như bây giờ. Hồng Bá Thiên vốn là thần thú, căn bản không hiểu ý nghĩa của lĩnh vực. Lực lượng pháp tắc thì thiên địa vạn vật sinh linh đều có thể lĩnh ngộ, thế nhưng trước pháp tắc, đều là do đám tiền bối nhân tộc tự mình ngộ ra. Cho nên, dù hắn đi hỏi Hồng Bá Thiên, Hồng Bá Thiên cũng căn bản không trả lời được. “Thôi vậy, thôi vậy, trước bước vào Địa Tiên, đợi đến bên trong các thế lực siêu nhiên, lại hỏi một chút, nội tình của các thế lực siêu nhiên rất mạnh, chắc hẳn sẽ có người lĩnh ngộ được lĩnh vực.” Sau một khắc, hai mắt Diệp Lâm kiên định, sau đó Diệp Lâm lấy từ trong không gian giới chỉ ra một cái hộp nhỏ. Trong chiếc hộp nhỏ này để thứ mà hắn đã sớm đổi ra, Đăng Tiên đan. Bảng chú thích nói, Đăng Tiên đan một khi nuốt vào, có thể giúp tu sĩ Đại Thừa kỳ vô điều kiện bước vào cảnh giới Địa Tiên, cho dù kẻ thôn phệ phong tỏa cũng không làm gì được. Đây cũng là suy đoán của Diệp Lâm, nếu sau khi dùng mà không đột phá được thì Diệp Lâm cũng chẳng biết đi đâu mà khóc. Sau một khắc, Diệp Lâm mở hộp ra, trong hộp để một viên đan dược tròn vo màu trắng. Trên bề mặt đan dược, vẽ chín đạo đường vân thần kỳ, cửu vân thánh đan, bên trong đan dược tồn tại sự nghịch thiên. Đạt đến cửu vân thì không thể gọi là đan dược, đó là thánh đan. Cùng là một viên Bạo Huyết đan cực kỳ đơn giản, không có đan văn sau khi dùng chỉ tăng được năm phần chiến lực, thế nhưng cửu vân thánh đan, đủ để trong thời gian ngắn bộc phát gấp ba lần chiến lực ban đầu, tác dụng phụ cũng tương tự. Tuy phẩm giai đều như thế nhưng hiệu quả khác biệt một trời một vực. Đây chính là sự đáng sợ của cửu vân thánh đan. Nhìn Đăng Tiên đan trước mắt, Diệp Lâm không hề nghĩ ngợi cầm lên nuốt luôn. Đan dược không có bất kỳ hương vị nào, vừa vào miệng liền tan ra, sau một khắc, từng đạo lực lượng cuồng bạo vô cùng di chuyển trong kinh mạch của Diệp Lâm. Lúc này trong cơ thể Diệp Lâm truyền ra từng đợt âm thanh dòng nước chảy xiết, mà âm thanh càng lúc càng lớn, khí tức của Diệp Lâm cũng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. Đến cuối cùng, âm thanh vang vọng chân trời, trong hư không vạn dặm xung quanh truyền đến từng đạo âm thanh lớn, tựa như vạn mã phi nước đại, lại tựa như dòng nước chảy xiết. Điều này khiến rất nhiều thiên ma vực ngoại cùng những tu sĩ nhân loại đang chạy trốn đầy nghi hoặc, xung quanh đây có sông lớn đâu, còn nữa, nhà ai nước sông lại phát ra âm thanh lớn như vậy? Truyền khắp xung quanh vạn dặm, e là tiếng biển gầm cũng không làm ra được động tĩnh này? Thật không hợp lẽ thường. Diệp Lâm không ngừng vận chuyển Phượng Hoàng Dục Thiên Công, toàn thân tỏa ra mấy đạo kim quang, trong kim quang hỗn hợp hào quang màu đỏ, còn có quang mang màu đen. Ba đạo tia sáng này, đại biểu cho ba loại lực lượng mạnh nhất trong cơ thể Diệp Lâm. Một đạo Phượng Hoàng Hỏa, một đạo Vô Song thánh thể, một đạo Thôn Thiên Ma Công. Động tĩnh càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, cuối cùng, vô số cường giả xung quanh đều bị động tĩnh mà Diệp Lâm tạo ra làm kinh động. Từng đạo tia sáng hướng về bên này lao tới, đó đều là thiên ma vực ngoại, mà Cố Viên thì tay cầm trường thương, yên tĩnh đứng trên bầu trời. Hắn là hộ đạo của Diệp Lâm, hiện tại chính là thời khắc mấu chốt nhất của Diệp Lâm, lúc này, phải xem vào hắn. Tới một người g·i·ết một người, đến hai người g·i·ết một đôi. Mà bên cạnh Cố Viên, lão nhân cũng sắc mặt ngưng trọng, chiến lực trên người bành trướng, hắn muốn đi theo Cố Viên cùng nhau chinh chiến.