Chương 1323: Nguyện nhân tộc ta người người như rồng, tân hỏa tương truyền Trước đây đều là hắn một mình đơn độc chiến đấu, một mặt tâm mệt mỏi, một mặt thân thể rã rời. Mỗi lần hắn đều có điều kiêng kỵ.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng cảm nhận được có chỗ dựa, có Cố Viên trấn giữ, hắn cuối cùng có thể thoải mái chiến đấu, hắn cuối cùng không còn chút kiêng kỵ nào.

Dù sao đến cuối cùng, có Cố Viên đứng ra, vào thời khắc này, thì sợ gì?

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, bốn phía hư không đã đầy vực ngoại thiên ma, toàn bộ Trung Châu trên mặt đất đã bị vực ngoại thiên ma chiếm đóng, và còn mấy chục vạn năm qua, mỗi ngày đều có vô số vực ngoại thiên ma giáng lâm Trung Châu.

Dẫn đến số lượng vực ngoại thiên ma chiếm đóng tại Trung Châu nhiều vô kể.

"Lại là nhân loại, nhân loại, phía sau ngươi động tĩnh là thứ gì?"

Khi nhìn thấy Cố Viên cùng lão giả còn có đám con non nhân tộc phía dưới nhìn lên bọn họ, một tôn vực ngoại thiên ma trong số đó nhếch mép cười một cách tàn nhẫn với Cố Viên, lên tiếng hỏi.

Trong cảm nhận của hắn, Cố Viên là kẻ mạnh nhất trong đám nhân tộc này, chỉ có Cố Viên mới có tư cách đối thoại với hắn.

"Không thể trả lời."

Cố Viên sắc mặt ngưng trọng lắc đầu, ba tôn tam kiếp Tán Tiên, kẻ đang đối thoại với hắn chính là một trong ba tôn tam kiếp Tán Tiên đó, bốn phía còn có năm tôn Nhị kiếp Tán Tiên.

Điều này khiến hắn cảm nhận được một áp lực lớn.

Nhưng Cố Viên cũng nghi hoặc không thôi, Tán Tiên, theo hắn hiểu, đã là đỉnh cao chiến lực của Huyền Hoàng đại thế giới.

Thế giới của tên thiên ma này lại mạnh đến vậy sao? Một nơi vắng vẻ như thế mà cũng có thể xuất hiện tám tôn Tán Tiên?

Khi nào thì Tán Tiên lại không đáng giá như vậy?

Thực lực của hắn cũng chỉ ở mức tam kiếp Tán Tiên, ba tôn tam kiếp Tán Tiên thì hắn đủ sức kéo được, nhưng xung quanh còn có dày đặc vực ngoại thiên ma, điều này thì hơi khó.

Hiện tại trạng thái của Diệp Lâm rất đặc biệt, đang đột phá, tùy tiện một cường giả Đại Thừa kỳ nào cũng đủ sức giết Diệp Lâm.

Tu sĩ trong trạng thái đột phá là yếu ớt nhất, không thể có chút quấy rầy.

"Tốt tốt tốt, thật tốt, nhân loại, ngươi rất mạnh, nhưng vẫn chưa đủ, giết."

Tên vực ngoại thiên ma vừa nói chuyện với Diệp Lâm lúc nãy cười lạnh đầy mặt, lập tức quay sang nói với hai đồng bọn bên cạnh.

So với Cố Viên, hắn càng để ý đến động tĩnh phía sau lưng Cố Viên rốt cuộc là cái gì.

"Còn lại giao cho ngươi, những tên này, ta giúp ngươi ngăn lại."

Cố Viên thông báo với lão giả bên cạnh một tiếng, lập tức chặn ba tôn vực ngoại thiên ma tam kiếp Tán Tiên trước mặt, sau đó mạnh mẽ kéo cả bốn tôn Nhị kiếp Tán Tiên đang đứng xem kịch ở xa vào chiến trường.

Chỉ để lại một tôn Nhị kiếp Tán Tiên cùng với vực ngoại thiên ma Độ Kiếp kỳ, Đại Thừa kỳ, Hóa Thần kỳ đầy trời.

Rất rõ ràng, những kẻ này là để lại cho lão giả.

"Nhân loại, quá cuồng vọng."

Từ bầu trời xa xăm, thỉnh thoảng lại vọng đến tiếng nổ, trong đó còn có tiếng gầm giận dữ của vực ngoại thiên ma, theo bọn chúng nghĩ, Cố Viên quá lớn lối, điều này cũng cho thấy bọn chúng coi thường họ.

"Tiên sư nó, liều mạng, lão phu thân già khọm này, hôm nay vì nhân tộc hiến thân."

Lão giả nhìn tên cường giả Nhị kiếp Tán Tiên vực ngoại thiên ma đang gắt gao nhìn chằm chằm mình, kiên quyết hét lớn.

Ông ta vừa mới đột phá Nhị kiếp Tán Tiên, căn bản không phải là đối thủ của vực ngoại thiên ma trước mắt, chưa kể xung quanh còn có rất nhiều vực ngoại thiên ma đang nhìn chằm chằm vào ông ta như sói như hổ.

Xem ra bây giờ, chỉ có thể liều mạng.

Lập tức, lão giả giao chiến, đồng thời còn phải phân tâm ngăn cản những vực ngoại thiên ma khác muốn tiến vào hang động, hiển nhiên là áp lực rất lớn.

Lão giả bị đánh dồn dập, trong thời gian ngắn đã bị thương.

"Ha ha ha, lão già, chết đi."

Vực ngoại thiên ma phát ra tiếng cười ngạo mạn vô cùng, một bàn tay đánh về phía lão giả.

"Trần An, đệ tử chân truyền của Thiên Hà Tông, xin đến giúp tiền bối một tay sức lực."

"Trần Vĩ, trưởng lão thứ ba của Thiên Hà Tông, xin đến giúp đạo hữu một tay sức lực."

"Khương Nhu, đệ tử chân truyền của Huyền Nữ Phong, xin đến giúp tiền bối một tay sức lực."

"Khương Tử Vi, phong chủ của Huyền Nữ Phong, xin đến giúp đạo hữu một tay sức lực."

"Lưu Kỳ, đại trưởng lão của Đại Hà Kiếm Tông, xin đến giúp đạo hữu một tay sức lực."

"Lý Thắng Lợi, cô nhi của Vô Ngã Tông, xin đến giúp tiền bối một tay sức lực, nguyện nhân tộc ta người người như rồng, tân hỏa tương truyền."