Chương 1324: Chi viện đến!

Chỉ thấy nơi xa không ngừng có lưu quang hướng bên này mà đến, lưu quang xẹt qua chân trời, mang theo khí thế không thể ngăn cản.

Từng luồng khí tức cường đại hướng về bên này tới gần, những người này hoặc là hình dạng trẻ tuổi, hoặc là tuổi xế chiều lão giả.

Bất quá trong ánh mắt bọn họ đều mang một cỗ kiên nghị đến cực điểm.

Bọn họ có rất nhiều truyền nhân thế lực lớn, có rất nhiều con mồ côi của thế lực lớn, có rất nhiều trưởng lão thế lực lớn, cũng có người là tán tu.

Bất quá giờ phút này, bọn họ có một thân phận thống nhất, đó chính là nhân tộc.

Oanh, oanh, oanh.

Lập tức, hai phe bắt đầu giao chiến, từng đạo tiếng nổ lớn truyền khắp bốn phía, từng đạo hào quang sáng chói chiếu rọi chân trời.

Bọn họ bị ép quá độc ác, lúc này mỗi một chiêu, mỗi một thức đều mang theo lửa giận.

Ngày xưa bọn họ cao cao tại thượng, thế nhưng cuối cùng luân lạc đến khắp nơi ẩn núp, thậm chí trốn đến rãnh nước bẩn bên trong.

Bọn họ nằm gai nếm mật, đều đang đợi một cơ hội, chờ một cơ hội thích hợp, mà bây giờ, cơ hội tới.

Từ khi nhìn thấy bên này có sóng linh khí cực lớn, bọn họ ở giữa rất nhiều người cũng đã lặng lẽ mò tới chỗ này.

Lúc trước còn đang quan sát, thế nhưng khi thấy lão nhân sắp không ổn, bọn họ không nhịn được.

Một người lao ra, những người còn lại nhộn nhịp đi theo.

Thà rằng sống biệt khuất như vậy, còn không bằng đánh một trận đàng hoàng, cho dù chết rồi, cũng không hối hận.

"Điên, các ngươi đều điên, đều không sợ chết sao?"

Vừa rồi cùng lão nhân giao thủ vực ngoại thiên Ma nhìn xem tràng diện này, đầy mặt lửa giận, đồng thời, sâu trong ánh mắt hiện lên một tia sợ hãi thật sâu.

Bởi vì, nơi xa trong hư không, một lão giả Nhị kiếp Tán Tiên đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trên người lão giả đó, hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Nhìn xem bộ hạ của mình bốn phía liên tục bại lui, căn bản không phải đối thủ của những nhân loại này, hắn nổi giận.

Khi nào, nhân loại cũng dám phản kháng như vậy?

Mỗi lần nhân tộc phản kháng, đều sẽ bị bọn họ dùng thủ đoạn thiết huyết trấn áp, lần này cũng thế.

Vực ngoại thiên Ma lập tức không chần chờ nữa, trên thân toát ra một đạo hắc quang hướng nơi xa bay đi, xuyên thấu không gian biến mất không thấy gì nữa.

Hắn bắt đầu điều người, dám can đảm phản kháng, đợi đến khi chi viện đến, các ngươi từng người đều phải chết.

"Chủ quan."

Lão giả ẩn núp trong hư không nơi xa sắc mặt hơi trầm xuống, ngay lúc vực ngoại thiên Ma vừa định cầu viện hắn tựa như muốn xuất thủ chặn đường, nhưng vẫn chậm một bước.

Kỹ năng chủng tộc của vực ngoại thiên Ma này thực sự có chút biến thái.

"Đạo hữu, nguyên nhân các ngươi chiến đấu lần này là gì?"

Lúc này, lão giả đến cứu viện nhìn về phía lão nhân trước mắt.

Trong cảm giác của hắn, lần chiến tranh này lại có đại năng nhân tộc cấp Tứ kiếp Tán Tiên tham gia.

Có thể bộc phát ra quy mô chiến tranh như vậy, khẳng định là đã xảy ra đại sự gì, nếu không thì đại năng nhân tộc cấp Tứ kiếp Tán Tiên sẽ không ra tay.

Loại đại năng này, trong những kỷ nguyên đồ sát dài dằng dặc như vậy, vẫn lạc không biết bao nhiêu, đến bây giờ mỗi một người đều là cấp bậc gấu trúc lớn, cực kỳ thưa thớt.

Mà lần này hắn tham gia, chính là nhìn thấy đại năng nhân tộc Tứ kiếp Tán Tiên dẫn đầu.

Trong lý giải của hắn, đại năng đó có khả năng một mình ngăn cản ba tôn Tam kiếp Tán Tiên còn có bốn tôn Nhị kiếp Tán Tiên, tu vi tất nhiên là Tứ kiếp Tán Tiên không thể nghi ngờ.

"Chờ hắn đột phá."

Hai mắt lão nhân nhìn về phía sơn động nơi xa, trong hai mắt tràn đầy kỳ vọng.

Mà lão giả đến cứu viện cũng nhìn về phía sơn động, trong cảm giác của hắn, bên trong hang núi kia có một luồng khí tức cực kỳ to lớn đang sống lại, luồng khí tức này, đang thuế biến.

Một khi thuế biến, sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.