"Hắn trăm tuổi đã đạt tới đỉnh cao Đại Thừa kỳ, giờ lại đang đột phá, tiền đồ sau này vô lượng."

Nghe lão giả trả lời, lão giả bên cạnh im lặng gật đầu, là thiên kiêu hộ đạo, lần chiến tranh này, ngược lại cũng có chút ý nghĩa.

Trăm tuổi đặt chân Đại Thừa đỉnh phong, kết quả ngạo nhân như vậy, dù đặt ở Trung Châu trăm vạn năm chưa bị thiên ma vực ngoại xâm lấn, cũng là cực kỳ yêu nghiệt.

"Tốt, nếu biết nguyên nhân, vậy lão phu ta cũng phải vì nhân tộc thêm chút sức."

"Đạo hữu, ngươi thân chịu trọng thương, nơi này không thích hợp ở lại, hãy đi nghỉ ngơi đi."

Lão giả đến chi viện nói khẽ với lão giả bên cạnh.

"Đạo hữu, lão phu là Thiên Cơ Tử, không biết..."

Lão giả nhìn lão giả đến chi viện, hơi mở miệng hỏi.

"Lão phu là Thần Dương Tử, đạo hữu, cứ nghỉ ngơi đi, nơi này giao cho ta."

Thần Dương Tử khẽ mỉm cười với Thiên Cơ Tử, cả hai trao đổi ánh mắt, trong đó tràn đầy thâm ý, e là chỉ hai vị lão giả mới biết được thâm ý đó.

"Đạo hữu cẩn thận."

Thiên Cơ Tử không miễn cưỡng, chỉ nói một câu, hắn bất quá vừa bước vào Nhị Kiếp Tán Tiên, lại bị trọng thương, thật sự không thích hợp tiếp tục chiến đấu.

Còn thiên ma vực ngoại thì đầy mặt sốt ruột, từ khi Thần Dương Tử xuất hiện, hắn đã không còn động thủ, chỉ im lặng quan sát.

Vì hắn có dự cảm, lão giả này có khả năng gϊếŧ hắn.

Chỉ cần lão giả không động thủ, hắn có thể cầm cự, chỉ cần chờ viện binh tới là được.

Nhưng bây giờ nhìn Thần Dương Tử mặt tươi cười từng bước tiến về phía hắn, bắp thịt toàn thân hắn căng cứng, sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Hắn đến, hắn tới.

"Đạo hữu, Thần Dương Tử xin chỉ giáo."

Thần Dương Tử nhìn thiên ma vực ngoại trước mắt, vừa cười vừa nói, thân thể gầy gò ẩn chứa một cỗ khí tức khổng lồ.

Khí tức này một khi bộc phát, đủ sức hủy thiên diệt địa.

Giờ phút này, không ai dám coi thường lão đầu này nữa.

Mà xung quanh, những thiên ma vực ngoại kia căn bản không phải đối thủ của các tu sĩ nhân tộc đến chi viện, trong thời gian ngắn đã liên tục bại lui.

Số lượng lúc đầu đã giảm nhanh tám thành, chỉ còn hai thành bắt đầu đào vong, bỏ chạy tứ phía.

Thấy vậy, các tu sĩ không đuổi theo, không được tự tiện truy kích, ai biết phía trước có cái gì.

"Lão đầu, ngươi tốt nhất đừng động thủ, ngươi gϊếŧ không được ta, mà ta đã cầu viện, viện quân của chúng ta sắp tới, bây giờ các ngươi chạy còn kịp."

"Bằng không đợi viện quân đến, các ngươi đều phải c·h·ế·t, một người cũng không sống nổi."

Thiên ma vực ngoại đầy cảnh giác, vừa lui lại vừa cảnh cáo lão giả.

Hắn không muốn c·h·ế·t, nhưng nếu hắn nhất quyết chạy, lão giả này cũng không ngăn được hắn.

Nhưng bọn hắn có kỷ luật nghiêm ngặt, nếu bị đồng tộc khác phát hiện tự ý bỏ chạy, hình phạt sẽ không tránh khỏi, thậm chí có thể bị trục xuất về thiên ma đại thế giới.

Vậy coi như được không bù mất, ở đây có nhiều miếng mồi ngon như vậy, chỉ có kẻ ngốc mới trở về thiên ma đại thế giới.

Danh ngạch đến Huyền Hoàng đại thế giới mà thả ở thiên ma đại thế giới, đám gia hỏa kia gần như đều muốn tranh giành, ai cũng muốn đến Huyền Hoàng đại thế giới.

Nhưng không gian thông đạo một lần cũng chỉ có thể chứa được chừng đó người, một khi số lượng quá nhiều, không gian thông đạo không chịu nổi.

Mỗi một nhóm người đi qua, đều phải đợi ba tháng, mới có thể cho nhóm thứ hai đi qua.

Cho nên danh ngạch này rất trân quý.

Dù lão giả bây giờ bỏ chạy, hắn cũng không có bất kỳ trách nhiệm gì, thậm chí còn có khen thưởng, dù sao ngươi để hắn ngăn nhiều người như vậy, hắn cũng ngăn không được, đúng không?