Chương 1326: Trầm ngâm

Nghe những lời của t·h·i·ê·n Ma trước mặt, Thần Dương t·ử cũng không khỏi trầm ngâm trên không trung, tên t·h·i·ê·n Ma này nói rất đúng. Hắn có chắc chắn có thể đ·ị·c·h nổi, nhưng nếu nói g·iết c·hết thì quá sức mơ mộng. Đạt đến cấp độ của họ, muốn g·iết c·hết tu sĩ cùng cấp vẫn còn hơi ảo tưởng. Tu sĩ cùng cấp nếu một lòng muốn chạy, họ cũng không thể ngăn cản. Thêm nữa, viện binh vực ngoại t·h·i·ê·n Ma sắp đến, nếu viện binh tới, bọn họ đều sẽ c·hết, không ai trốn thoát.

"Đạo hữu."

Lúc này, Thần Dương t·ử quay đầu nhìn t·h·i·ê·n Cơ t·ử đang chữa thương ở đằng xa, nhẹ nhàng mở lời, tuy không nói ra nhưng ý tứ rất rõ ràng. Hắn đã muốn rút lui, hắn không s·ợ c·hết, thậm chí những tu sĩ ở đây không ai s·ợ c·hết, s·ợ c·hết họ đã không đến. Tuy không s·ợ c·hết nhưng họ s·ợ c·hết vô ích. Giống như lúc này, rõ ràng có thể đi mà vẫn ở lại chờ c·hết, đó là vô nghĩa. Mình c·hết mà không có ý nghĩa gì, c·hết một cách vô ích, chuyện này đối với họ là không thể chấp nhận.

Nhìn ánh mắt của Thần Dương t·ử, t·h·i·ê·n Cơ t·ử lắc đầu, nếu lúc này hắn đi, Diệp Lâm dù không c·hết cũng trọng thương. Hơn nữa hắn cũng không muốn thấy một t·h·i·ê·n kiêu như vậy ngã xuống trước mắt. Nếu Diệp Lâm không ngã xuống, với thiên phú mà Diệp Lâm đang thể hiện, tương lai, Huyền Hoàng đại thế giới chắc chắn sẽ có một người như Diệp Lâm, thay đổi thuyết p·h·áp, tương lai trụ cột, chắc chắn sẽ có một người như Diệp Lâm.

Lúc này, cảm nhận được ánh mắt kiên định của t·h·i·ê·n Cơ t·ử, Thần Dương t·ử nhìn cuộc chiến ở đằng xa, rồi đứng trên bầu trời. Có hắn ở đây, t·h·i·ê·n Ma trước mắt không dám manh động, hiện giờ hắn chỉ hy vọng tiểu hữu đang bế quan trong sơn động có thể nhanh chóng đột p·h·á. Trước khi viện binh t·h·i·ê·n Ma tới. Nếu không, khi viện binh đến, vị tiền bối Tứ kiếp Tán Tiên ở đằng xa kia cũng khó tránh khỏi c·ái c·hết. Bậc đại năng tuyệt đỉnh này ngã xuống, đối với Tr·u·ng Châu lúc này, quả là một tổn thất lớn.

Trong sơn động, Diệp Lâm toàn thân được bao bọc bởi kim quang, kim quang như một cái kén lớn quấn lấy Diệp Lâm, đồng thời từng đợt khí tức vô cùng nồng hậu tản ra xung quanh. Khí tức bên trong càng ngày càng mạnh, nhưng để p·h·á kén thành bướm, vẫn còn một khoảng cách.

Trên bầu trời, vô số tu sĩ cầm v·ũ k·hí nhìn t·h·i·ê·n Ma vực ngoại trơ trọi phía trước, mỗi người đều cảnh giác cao độ. Mà tên t·h·i·ê·n Ma vực ngoại này cũng rất bất đắc dĩ, chạy không được, đ·ánh không lại, chỉ có thể giằng co như vậy. Hắn cũng thấy bực bội, nếu là trước đây, tín hiệu cầu viện của hắn vừa p·h·át ra, lập tức sẽ có vô số cường giả đến. Sao hôm nay lâu như vậy rồi mà vẫn chưa thấy động tĩnh gì?

Lúc hắn đang nghi hoặc thì đột nhiên sắc mặt vui mừng, thấy bầu trời xa xăm tối sầm, cả một mảng trời đều là vực ngoại t·h·i·ê·n Ma. Tất cả bọn chúng đều mặc áo giáp, nhất là ba tên t·h·i·ê·n Ma đứng chắp tay ở phía trước, quả thực cường đại nhất. Khiến người ta không dám nhìn thẳng vào ba kẻ đó.

"Đến rồi."

Nhìn thấy đội hình này, sắc mặt Thần Dương t·ử trầm xuống, ba kẻ kia đều là cường giả tam kiếp Tán Tiên. Tam kiếp Tán Tiên, hắn liều m·ạ·n·g cũng chỉ khó khăn lắm ngăn cản được một tên, mà trước mắt tới tận ba tên, dù hắn đ·ánh c·ược m·ạ·n·g già cũng vô dụng. Chênh lệch quá lớn.

Chỉ trong chớp mắt, một tấm lưới đen lớn màu tím từ trên trời chụp xuống, lập tức bao trùm cả bầu trời, bốn góc của lưới lớn rơi xuống bốn phương.