Chương 1327: Không trụ nổi!

Lưới lớn trực tiếp bao phủ lấy nơi này, trải dài vạn dặm, trùm cả dãy núi vào trong. Lưới tỏa ra ánh sáng tím đen, từng đạo tia sáng di chuyển khắp xung quanh, trông vô cùng mạnh mẽ.

Thần Dương Tử thấy vậy, mặt mày xám xịt, xong đời rồi, cái thứ đồ chơi này hắn đã từng thấy, chính là thủ đoạn của thiên ma vực ngoại, một khi bị lưới lớn này bao phủ thì đến con ruồi cũng không thoát ra được. Lúc trước, hắn đã từng trơ mắt nhìn một cường giả Tam kiếp Tán Tiên bị nhốt trong lưới lớn này, giãy giụa thế nào cũng không phá được mảy may.

Cũng tức là nói, bây giờ bọn hắn muốn chạy cũng không kịp nữa rồi. Còn trông chờ Diệp Lâm đột phá ư? Chờ cái đầu gối ấy, cho dù Diệp Lâm có đột phá, thì cũng chỉ là nhất kiếp Tán Tiên mà thôi.

Trăm tuổi nhất kiếp Tán Tiên, quả thực là yêu nghiệt, nhưng trong tình huống hiện tại, nhất kiếp Tán Tiên chẳng khác gì tự tìm chỗ chết. Phiền phức lớn rồi đây, hắn chỉ có thể đặt toàn bộ hy vọng vào chiến trường ở nơi xa, bởi vì nơi đó, có một đại năng nhân tộc cấp bậc Tứ kiếp Tán Tiên.

Chỉ cần tiền bối giải quyết được phiền phức ở kia, bọn họ mới có chút hi vọng sống. Nơi này kẻ mạnh nhất cũng chỉ là tam kiếp Tán Tiên mà thôi, nếu có tiền bối trấn giữ, có lẽ bọn họ mới có cơ may phá vây.

"Ba vị tướng quân, sao giờ mới đến? Nếu ba vị tiền bối đến chậm một chút nữa, vãn bối e rằng khó giữ được tính mạng." Vực ngoại thiên ma vừa nãy cúi đầu với ba vị tướng quân, sau đó lên tiếng chất vấn.

"Chúng ta làm việc, còn cần hỏi ý kiến ngươi sao? Nể tình lần này ngươi thông báo có công, lần này quá đáng ta bỏ qua, lui ra đi." Tên tướng quân đứng giữa liếc nhìn gã ma một cái, thản nhiên nói. Ngươi là thân phận gì? Ta là địa vị nào? Còn dám chất vấn bọn ta? Chán sống rồi sao?

"Ba vị tướng quân, cha ta là trưởng lão Vô Thị của Thánh Ma tông." Nghe một trong ba vị tướng quân nói, vực ngoại thiên ma mắt hiện lên vẻ khác lạ, lập tức lên tiếng.

"Hửm?" Tên tướng quân ban nãy tỏ vẻ khinh thường, ánh mắt hiện lên một tia khác thường, hóa ra là có ô dù, mà ô dù này, mình còn không đắc tội nổi. Chậc, bản thân ghét nhất là loại có ô dù như vậy. Dù là ở thế giới nào, cũng chẳng có tu sĩ nào ngốc nghếch đi bô bô cái danh đại năng ra cả, quen biết vị tiền bối kia còn đỡ, không quen biết, nhỡ đâu làm tiền bối nổi giận, chẳng phải mất công vô ích hay sao? Vì vậy, gã ta không hề nghi ngờ lời tên ma này nói thật giả.

"Ừm, dạo này không biết sao, mấy cái gọi là thế lực siêu nhiên kia bắt đầu phản công kịch liệt, phần lớn lực lượng đều đi trấn áp chúng." "Lúc nhận được tin cầu viện của ngươi, ta còn đang trấn áp bọn chúng, cuối cùng vì sự an nguy của ngươi, vẫn phải mang quân tới." Tên tướng quân đứng giữa lên tiếng giải thích, lần này ngữ khí của hắn hòa hoãn hơn nhiều, không phải là hắn sợ, mà là cho đối phương chút mặt mũi thôi.

Nghe vậy, vực ngoại thiên ma trong lòng khinh bỉ, đem chuyện vớt công lao mà nói hay như vậy, chắc chỉ có ngươi mới có mặt dày đó. Đúng là mặt không phải mỏng.

"Vậy đa tạ tướng quân quan tâm." Tuy trong lòng nghĩ vậy, ngoài mặt gã vẫn khách khí nói.

"Khách sáo." Tên tướng quân tùy ý qua loa vài câu, dù sao cũng đã cho ngươi đủ mặt mũi rồi, tiếp theo chính là thu hoạch bọn người kia.

"Hai tôn Nhị kiếp Tán Tiên, còn có cả đám tôm tép nhãi nhép kia, ở xa kia còn có một tôn Tam kiếp Tán Tiên? Không tệ, lần này thu hoạch cũng khá phong phú." Tướng quân đứng bên trái cười tươi rói.

Nghe ba người đối thoại, mặt Thần Dương Tử lập tức trở nên khó coi.