Chương 1328: Tuyệt cảnh

Bậc tiền bối mà hắn ký thác kỳ vọng, vậy mà lại là Tam Kiếp Tán Tiên? Đừng nhìn chỉ là một cảnh giới nhỏ chênh lệch, sự khác biệt trong đó có thể là một trời một vực.

Lần này thì hoàn toàn xong rồi, còn trông chờ tiền bối dẫn bọn họ lật ngược tình thế, lần này thì hay rồi, đừng nói là lật ngược tình thế, lần này, lật thuyền trong mương, xác thực là hết cách rồi.

"Đạo hữu, ngươi hại ta khổ quá a."

Thần Dương Tử quay đầu nhìn về phía Thiên Cơ Tử cười khổ nói, lần này hắn chỉ là than thở một câu, hiện tại, đại cục đã định, nói thế nào cũng không thể thay đổi kết quả được.

Mà Thiên Cơ Tử cũng rất xấu hổ, lần này mọi người chết, đều có liên quan nhất định đến hắn.

"Lũ người các ngươi đúng là đồ tiện cốt, mỗi lần đều đánh không chịu thua, vì sao mỗi lần đều muốn phản kháng chứ?"

"Chẳng phải tốt hơn sao nếu trốn đi? Hơn nữa nói đi, đầu hàng chẳng phải tốt sao?"

"Tại sao cứ phải phản kháng? Dù có chết, dù có thất bại, đều muốn tự tìm đường c·hết, ta không hiểu vì sao các ngươi lại không thương tiếc tính mạng mình như vậy."

Tên tướng quân đứng ở vị trí trung tâm nhất thở dài một tiếng, sau đó vung tay, lập tức, đại quân sau lưng bày thành từng đạo quân trận, đem hai vị lão nhân cùng đám tu sĩ xung quanh bao vây ở giữa.

Một trận tàn s·á·t, lập tức bắt đầu.

"Một đám gà đất chó sành mà thôi, c·hết."

Lúc này, từ nơi xa truyền đến một tiếng rống giận dữ, trong chớp mắt, từng đạo thần quang hiện lên, thần quang xuyên thấu trời đất, chiếu rọi cả bầu trời.

Lập tức, một luồng khí tức kinh khủng lan tỏa, luồng khí tức này làm không gian bốn phía đều nhăn nhúm lại.

Sau một khắc, Cố Viên khóe miệng mang theo máu tươi, từng bước một đi về phía bên này.

Tấm lưới lớn này, ngay cả hắn cũng bị giam cầm trong đó.

Vừa rồi hắn đã tiêu hao cái giá quá lớn mới có thể giải quyết được đám súc vật kia.

"Tiền bối."

Nhìn thấy Cố Viên, Thiên Cơ Tử cùng Thần Dương Tử lập tức cúi người khom lưng.

Đồng thời, hai người bọn họ cũng từ tận đáy lòng bội phục vị tiền bối này, lấy thực lực Tam Kiếp Tán Tiên đối kháng ba cường giả cùng cảnh giới còn có bốn cường giả Nhị Kiếp Tán Tiên.

Dù là như vậy, vẫn có thể toàn bộ chém giết, đúng là nhân tộc thiên kiêu không thể nghi ngờ.

Đáng tiếc, tình thế hiện tại, dù là tiền bối cũng e rằng bất lực thôi.

"Tiền bối."

Nhìn thấy Cố Viên bị thương, Thiên Cơ Tử đầy vẻ lo lắng, Cố Viên bị thương, đối với hiện tại mà nói, không phải là một tin tức tốt.

"Thực lực không tệ, nhưng cũng chỉ có thế mà thôi."

Ba vị tướng quân nơi xa nhìn chằm chằm Cố Viên, mắt nheo lại.

"Chỉ là vết thương nhỏ thôi, không đáng ngại."

Cố Viên thở hổn hển, không quan trọng phẩy tay, đến cùng là trọng thương hay chỉ là vết thương nhẹ, chỉ có mình hắn biết.

"Động thủ."

Lúc này, chỉ nghe trên bầu trời truyền đến một tiếng nổ vang, ba vị tướng quân phía trước trực tiếp lao về phía Cố Viên, ba vực ngoại thiên ma cấp Tam Kiếp Tán Tiên cùng nhau tấn công Cố Viên đang bị thương.

Lập tức, Cố Viên cưỡng ép nhấc lên khí thế, mặt mày ngưng trọng nhìn về phía trước, tư thế nghênh chiến.

Còn Thần Dương Tử và Thiên Cơ Tử thì thần sắc khẩn trương, bọn họ không chớp mắt nhìn chằm chằm Cố Viên, bọn họ không có khả năng ra tay giúp được, hiện tại chỉ có thể dựa vào Cố Viên.

Bây giờ chỉ hi vọng Cố Viên có thể đối phó được.

Răng rắc.

Ngay khi hai bên sắp giao chiến thì một tiếng vang giòn tan vọng khắp đất trời, đồng thời, một luồng sóng linh khí cực kỳ cường hãn tỏa ra bốn phía.

Cảm nhận được luồng ba động này, ba vị tướng quân đang muốn vây giế·t Cố Viên cứ thế mà dừng lại, hai mắt kinh hãi nhìn về phía hang núi kia.

Kia rốt cuộc là khí tức ba động gì vậy? Bọn họ từng giao chiến với cường giả Ngũ Kiếp Tán Tiên, nhưng khí tức ba động của cường giả Ngũ Kiếp Tán Tiên cũng kém xa đạo khí tức ba động vừa rồi.

Đây rốt cuộc là cường giả bậc nào?

Trong đám nhân loại ở chỗ này, lại còn ẩn giấu một người mạnh như thế sao?

Bọn họ biết nhân loại ẩn giấu rất nhiều cường giả, nhưng ở cái nơi hẻo lánh này, vẫn còn có người mạnh như vậy sao?