Răng rắc, răng rắc, răng rắc. Lại mấy tiếng vang giòn giã truyền đến, cả bầu trời đều im lặng, theo từng đợt khí tức ba động cường hoành vô cùng truyền ra, hai vị tướng quân lúc trước cũng không dám làm càn. Bọn họ đứng nguyên tại chỗ, vô cùng trung thực, thậm chí đã sớm chuẩn bị sẵn sàng để chạy trốn. Nếu đây thật là cường giả Tán Tiên Ngũ kiếp của nhân tộc, chỉ cần một cái hắt hơi thôi cũng đủ giết chết bọn họ, còn đứng đây làm gì? Chờ chết à? Lúc này, một vệt kim quang xuyên thẳng qua sơn động, phóng lên tận trời, giây sau, Diệp Lâm hiện thân, chậm rãi bay lên giữa không trung. Ầm, ầm, ầm. Lúc này, bầu trời đang trong xanh bỗng trở nên u ám, mây đen kéo đến dày đặc, từng tia sét tím di chuyển trong tầng mây, tiếng sấm nổ vang vọng cả đất trời. Mặt đất cũng rung chuyển. Từng đợt khí tức hủy diệt tỏa ra, các cường giả xung quanh đều câm lặng, thở mạnh cũng không dám, sợ bị thân ảnh trên trời kia xóa sổ. "Cảnh giới Địa Tiên, cảm giác thật mạnh mẽ." Trên bầu trời, Diệp Lâm nhìn hai tay mình, vô cùng thích thú, cảm giác tăng tiến thực lực này thật sự khiến người mê muội, chẳng lẽ nó không hấp dẫn hơn gái đẹp sao? Diệp Lâm thừa nhận rằng trước khi xuyên không hắn cũng là một tên háo sắc, hễ rảnh là lại lên giường "quét" chính năng lượng, nhưng hiện tại, gái đẹp? Có thể thơm bằng việc tăng cao thực lực sao? "Đây chính là thiên kiếp Địa Tiên sao? Tại Huyền Hoàng đại thế giới này, đây là lần đầu tiên đột phá, không biết có thể dẫn đến việc bị thiên đạo trục xuất không." Diệp Lâm lẩm bẩm, hắn sợ sau khi đột phá, Huyền Hoàng đại thế giới không cần đến hắn nữa, sẽ cưỡng ép gạt hắn khỏi nơi này. Còn về Hồng Bá thiên, hắn đột phá ở thế giới khác, cho nên Hồng Bá thiên là một sự tồn tại rất thần kỳ. Cảnh giới Địa Tiên đã vượt qua giới hạn tiếp nhận hiện tại của Huyền Hoàng đại thế giới, nhưng mà người ta lại là sinh linh bản địa của Huyền Hoàng đại thế giới, nên chẳng hề bị trục xuất. Thiên đạo cũng chỉ nhắm một mắt mở một mắt, ngầm đồng ý cho qua. Răng rắc, răng rắc, răng rắc. Lúc này, mấy tia sét hiện lên trên đầu Diệp Lâm, tỏa ra uy thế vô cùng lớn. "Chuyện này rốt cuộc là thế nào? Đột phá Tán Tiên còn có lôi kiếp giáng xuống sao? Sao ta chưa từng nghe nói?" Thần Dương Tử và Thiên Cơ Tử hai lão nhân mặt đầy nghi hoặc, Tán Tiên chi pháp do một vị đại năng thông thiên sáng tạo ra, có thể che giấu thiên đạo. Nên khi đột phá Tán Tiên, sẽ không dẫn tới lôi kiếp, nhưng tình huống này trước mắt lại khiến họ khó hiểu. Lẽ nào đây chính là đãi ngộ đặc biệt dành cho thiên kiêu chi tử? Điều này cũng không hợp lý a. Răng rắc. Một tia chớp ầm ầm đánh xuống, mục tiêu chính là thân ảnh đang đứng giữa không trung kia. Thân thể Diệp Lâm không hề lay động, loại lôi kiếp này hắn đã quen thuộc từ lâu, huống hồ, uy lực của tia chớp này không đủ để làm hắn bị thương. Diệp Lâm đứng giữa không trung, tùy ý lôi đình bổ vào người. Lập tức, Diệp Lâm bị lôi đình bao phủ, lôi đình lan tỏa, sức mạnh lôi đình di chuyển khắp cơ thể Diệp Lâm, giống như đang tẩy rửa thân thể hắn. Thế nhưng sự thờ ơ của Diệp Lâm đã chọc giận lôi kiếp. Chớp mắt, từng tia sét đánh xuống. Diệp Lâm như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển cả dữ dội, bất lực như vậy. Sóng biển hung dữ cuồn cuộn, chỉ có một chiếc thuyền con lay động trên mặt biển, như thể có thể chìm xuống biển bất cứ lúc nào. Đạo thứ nhất Đạo thứ hai Đạo thứ ba. . . Đạo thứ chín. Chỉ trong vài phút ngắn ngủi, đã có chín đạo lôi đình rơi xuống người Diệp Lâm. Nhưng thân thể Diệp Lâm vẫn vững như bàn thạch, hiên ngang bất động. Số lượng lôi đình tăng lên, uy lực cũng tăng cao theo, nhưng Diệp Lâm vẫn không hề nhúc nhích, chỉ nhìn thẳng vào lôi đình.