"Ồ?" Nghe Tam Tạng nói vậy, Diệp Lâm nhướng mày nhìn về phía Tam Tạng.

"Ma Tinh thạch này ẩn chứa lượng lớn khí tức quỷ dị, đối với ngươi bây giờ mà nói, không những không có chút tác dụng nào, ngược lại còn có vô vàn chỗ hại."

"Bây giờ ngươi cầm nó, sẽ trong lúc lơ đãng mà bị nó ăn mòn, đến cuối cùng, chỉ cần sơ sẩy một chút, Ma Tinh thạch sẽ thừa cơ ăn mòn ngươi, biến thành cái dạng công chúa vừa rồi."

"Cho nên, giao nó cho ta là cách tốt nhất, thứ này căn bản không thể lưu lại ở thế giới này, nếu như lưu lạc ra ngoài, nó sẽ tạo thành một tai nạn, một tai nạn ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới."

"Đây là một bí cảnh nhỏ bé, không có chỗ để nó phô trương quyền cước, nếu đặt ở bên ngoài, chờ khi phát hiện ra thì nó đã trưởng thành đến mức độ phải ngước nhìn."

"Ma Tinh thạch này xem ra đã thức tỉnh linh trí, tu vi của ngươi hiện tại còn rất thấp, không khống chế được nó."

Nghe Tam Tạng giải thích, Diệp Lâm gật đầu. Trong khoảng thời gian nói chuyện với Tam Tạng, luôn có ác ý không ngừng ăn mòn thần hồn của hắn.

Bây giờ hắn còn có thể chống đỡ được, nhưng lỡ như thế nào? Nếu như hắn bế quan, lại bị cái thứ này làm cho như vậy, thì coi như mất nửa cái mạng.

Huống chi, bây giờ một cái Thôn Thiên Ma Công đã khiến hắn rất khó chịu rồi, nếu lại thêm cái thứ này, thời gian sẽ càng thêm khó khăn?

"Ồ? Vậy ngươi muốn dùng cái gì để đổi với ta đây?"

Diệp Lâm cân nhắc Ma Tinh thạch trong tay, vừa cười vừa nói, giá trị của thứ này hắn tuy không biết, nhưng từ biểu hiện của Tam Tạng, hắn biết chắc thứ này có giá trị không nhỏ.

Nếu không Tam Tạng đã không sốt ruột như vậy.

"Vừa rồi Ma tôn hóa bẩn dùng công kích thần hồn, thần hồn ngươi đã thất thủ, về phương diện thần hồn, ngươi vẫn còn thiếu một vài thứ."

"Thần hồn của ngươi rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả một vài tu sĩ chuyên tu thần hồn mà ta gặp, nhưng như thế vẫn chưa đủ, ngươi không có công pháp cần thiết cho thần hồn."

"Vả lại, ta còn nhìn thấy trong cơ thể ngươi có một luồng khí tức cực kỳ không rõ, hẳn là một loại ma công, dù nhìn không ra là ma công nào, nhưng tu luyện ma công cần có công pháp tĩnh tâm tương ứng hỗ trợ."

"Nếu không, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ bị ma công kia khống chế."

"Còn về công pháp tĩnh tâm kia thì ta không có, ngươi cũng biết, phàm là những thứ dính dáng đến thần hồn đều có giá trị không nhỏ, càng không nói đến công pháp, nhưng công pháp Hoàng giai, Huyền giai thì ta có rất nhiều, thứ này đối với ngươi cũng chẳng có tác dụng gì, nên ta không cho."

"Còn cao cấp hơn thì là công pháp Đạo Tông ta, vì nguyên nhân của Đạo Tông, ta không thể cho ngươi được."

"Ta đưa cho ngươi cái này, Tĩnh Tâm Châu."

Nói hồi lâu, trong tay Tam Tạng xuất hiện một viên hạt châu trong suốt, long lanh, bên trong hạt châu lóe ra ánh sáng trắng, nhìn cực kỳ đẹp mắt.

"Thứ này chính là Tĩnh Tâm Châu, là vật phẩm dùng một lần, do Đạo Tông ta đặc biệt dùng để tĩnh tâm, chỉ cần luyện hóa thứ này, thần hồn của ngươi sẽ được tẩy lễ một lần, tất cả những thứ có hại cho thần hồn đều sẽ bị loại bỏ."

"Bây giờ chắc ngươi rất cần thứ này đúng không?"

Tam Tạng nói xong, mắt sáng long lanh nhìn Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì trong lòng không ngừng nhổ nước bọt. Ngươi lảm nhảm cả nửa ngày, lời thì nói đến mức chết đi sống lại, nhưng đồ vật chẳng đưa đến cho một chút.

Tĩnh Tâm Châu này đúng là thứ hắn đang rất cần, một khi luyện hóa, trong thời gian ngắn sẽ không cần lo lắng Thôn Thiên Ma Công phản phệ.

Cũng tránh được việc lúc độ kiếp thành tiên, bị Thôn Thiên Ma Công thừa cơ mà vào.

Nhưng nói cho cùng, thứ này vẫn là vật phẩm dùng một lần.

Giá trị có lẽ cũng không cao đến thế.