Chương 1330: Độ Kiếp Theo uy lực lôi đình càng lúc càng lớn, trong mắt đám vực ngoại thiên Ma bốn phía đều tràn đầy sợ hãi. Bọn họ phát hiện, thứ này có vẻ như không phải lôi kiếp của Tán Tiên, tùy tiện một tia chớp trong đó cũng đủ xóa sổ cường giả cấp bậc Nhị kiếp Tán Tiên. Thế nhưng người đang ở trong lôi kiếp kia bây giờ ngạnh kháng mấy chục đạo lôi kiếp, vẫn không hề bị lay động. Hắn thành ra bộ dáng thì ánh mắt liếc về phía Thiên Cơ Tử, phảng phất đang nói đây chính là cái gọi là lôi kiếp Tán Tiên của ngươi? Cái này tùy tiện một đạo lôi kiếp cũng đủ xóa sổ chính mình rồi. "Cái này... Đây rốt cuộc là cường giả bực nào? Có cường giả Nhân tộc ở chỗ này độ kiếp?" Lúc này, trong lòng ba vị tướng quân đã manh động ý muốn thoái lui. Mọi người đều biết, tu sĩ ở trong lôi kiếp, không thể chọc vào, bởi vì một khi ra tay với tu sĩ đang ở trong lôi kiếp, sẽ lập tức bị thiên đạo khóa chặt, ngươi cũng sẽ bị kéo vào lôi kiếp cùng. Cho dù trong quá trình này uy lực lôi kiếp sẽ tăng lên, nhưng bị kéo vào lôi kiếp trong đó, chắc chắn phải chết. Mà thời kỳ Thượng Cổ, có rất nhiều tu sĩ cùng đường mạt lộ cưỡng ép đột phá dẫn đến lôi kiếp, đem toàn bộ cừu nhân kéo vào lôi kiếp, đồng quy vu tận. "Nhanh, lập tức cầu viện, có cường giả Nhân tộc ở chỗ này độ kiếp." Tướng quân đứng ở vị trí trung ương nhất giận dữ hét về phía đại quân phía sau, hiện tại uy lực lôi kiếp càng ngày càng mạnh, ngay cả dũng khí nhìn thẳng cũng không có. Lại tiếp tục như vậy, chờ vị kia trên kia độ kiếp xong, người chết chính là bọn họ. "Đây là..." Lúc này, trong một tòa cung điện xa hoa vô cùng, một vị lão giả hai mắt phảng phất nhìn thấu vô tận hư không, vẻ mặt hắn tràn đầy kinh hãi nồng đậm. "Độ kiếp? Không phải, đột phá Tán Tiên không cần độ kiếp, cho dù là thiên kiêu yêu nghiệt cỡ nào, cũng sẽ không dẫn tới lôi kiếp, đây rốt cuộc là lôi kiếp bực nào?" Nam tử trung niên bên cạnh lão giả mí mắt run rẩy, bờ môi khẽ nhúc nhích, thì thầm nói. Uy lực lôi kiếp này quả thực vượt quá sức tưởng tượng. "Không đúng..." Đột nhiên, nam tử trung niên phảng phất nghĩ đến cái gì, con mắt trợn to, phảng phất nghĩ đến chuyện bất khả tư nghị gì. "Đây không phải là Tán Tiên Kiếp, mà là Thành Tiên Kiếp, người này, muốn một lần hành động bước vào tiên cảnh." Theo tiếng nói của nam tử trung niên vang lên, lão giả một bên mặt không đổi sắc, thế nhưng từ việc hai tay ông khẽ run lên có thể thấy được, trong lòng ông vô cùng không bình tĩnh. "Thành Tiên Kiếp, Thành Tiên Kiếp." Lão giả không ngừng thì thầm nói. Giờ phút Diệp Lâm độ kiếp, trực tiếp kinh sợ đông đảo thế lực ở Trung Châu, sinh linh thời đại này, sinh linh của các thế lực siêu nhiên, giờ khắc này đều đặt ánh mắt lên người Diệp Lâm. Có thể quấy rầy những người này, tự nhiên cũng có thể quấy rầy đám vực ngoại thiên Ma kia. Từng tên cường giả vực ngoại thiên Ma lúc này đạp không mà đến, bọn họ muốn ngay sau một khắc Diệp Lâm hoàn thành độ kiếp, liền tru sát Diệp Lâm. "Sư tôn, chúng ta không đi sao?" Bên trong đại điện, nam tử trung niên có chút mở miệng hỏi dò lão giả bên cạnh. "Nếu đây quả thật là Thành Tiên Kiếp, đám vực ngoại thiên Ma kia không dám động thủ, nếu hắn thành công, sẽ bước vào tiên cảnh, đến lúc đó, những vực ngoại thiên Ma này đối với hắn mà nói, chỉ cần tiện tay là có thể diệt." Lão giả vừa nói, vừa nghĩ đến một chuyện. Đó chính là Hồng Bá Thiên đang ngăn ở bên cạnh thông đạo lưỡng giới. Hồng Bá Thiên tọa trấn phía trước thông đạo, khiến cường giả trong vực ngoại thiên Ma cũng không còn cách nào đi ra, đi ra một tên, chém một tên. Từ khi biết tin tức này về sau, các đại siêu nhiên thế lực đều rất có ăn ý, chính là cùng nhau ra tay, bắt đầu phản công. Cuộc phản công kịch liệt này đánh cho đám vực ngoại thiên Ma trở tay không kịp. "Lúc trước ta còn chưa xác định, hiện tại ta đã biết, ta rốt cuộc biết rồi."