Ba nam tử trung niên dường như cùng lão giả chung suy nghĩ, ánh mắt ngày càng sáng tỏ.

"Thế giới này, có thể cứu được."

"Lập tức thông báo cho các chủ những thế lực siêu nhiên khác, ta muốn cùng bọn họ cùng nhau bàn bạc chuyện lớn ở Trung Châu."

Lão giả vừa nói xong, nam tử trung niên gật đầu, rồi nhanh chóng rời khỏi đại điện.

"Thành tiên, thành tiên, các ngươi có phương pháp thành tiên từ đâu mà ra?"

Trong mắt lão giả tràn đầy khát vọng, hắn bị kẹt ở cảnh giới này rất lâu rồi, rất lâu.

Hắn không còn cách nào đột phá, đến cảnh giới của hắn, liền không còn cách nào đột phá, con đường phía trước đã đứt đoạn.

Hy vọng xa vời duy nhất của hắn vốn là Thăng Tiên Môn, không ngờ vào lúc này, Diệp Lâm lại cho hắn một niềm kinh hỉ.

Hóa ra thành tiên, không chỉ cần Thăng Tiên Môn.

Oanh, oanh, oanh.

Trên bầu trời, từng đạo lôi đình hóa thành lôi long nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Lôi long cuộn trào, một đôi mắt lạnh lùng nhìn Diệp Lâm, giống như nó ở trên cao, ở chín tầng trời, là thiên đạo vô tình lạnh lùng.

Mà Diệp Lâm với vẻ mặt lạnh nhạt như vậy, cũng triệt để chọc giận lôi kiếp.

Phương thiên địa này, đã quá lâu không giáng Thành Tiên Kiếp, cho nên dẫn đến, Diệp Lâm độ kiếp lần này là một quá trình vô cùng dài dằng dặc.

Xông lên trước nhất, thường gánh chịu áp lực lớn nhất.

Trong nháy mắt, đầy trời lôi đình nghiêng đổ xuống, bao vây Diệp Lâm, thấy vậy, Diệp Lâm trực tiếp xếp bằng trên hư không, nhắm mắt yên tĩnh chờ đợi.

Mặc kệ những lôi đình kia không ngừng tôi luyện thân thể.

Mà trên thân thể Diệp Lâm, một đạo kim quang nhàn nhạt hiện ra, kim quang rất mờ, nhưng dưới sự tẩy lễ của lôi kiếp, ngày càng ngưng tụ.

Nhìn Diệp Lâm độ kiếp, đám thiên ma vực ngoại và các tu sĩ xung quanh không dám nhúc nhích, uy thế lôi kiếp này quá mạnh, bọn họ căn bản không dám động đậy.

Bọn họ chỉ có thể như trẻ con, ngoan ngoãn đứng yên tại chỗ.

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Ba ngày này, lôi kiếp trên bầu trời không những không tan mà ngược lại ngày càng mạnh mẽ hơn.

Diệp Lâm như núi lớn, yên tĩnh xếp bằng trên bầu trời mặc cho lôi đình đánh vào người.

Đã là ngày thứ tư, ba ngày qua, Diệp Lâm chưa từng động đậy.

Thậm chí cả mắt cũng chưa mở ra.

"Cái này... chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ta cảm thấy lôi đình này dù chỉ tiết ra một tia thôi cũng đủ để ta tan thành tro bụi, vị tiền bối độ kiếp, rốt cuộc phải mạnh đến mức nào?"

"Dù sao thì, đó cũng là tiền bối của nhân tộc ta, chỉ cần tiền bối độ kiếp thành công, mấy tên thiên ma vực ngoại kia thì đáng là gì?"

"Ha ha ha, nhân tộc ta ai nấy cũng như rồng, các tiền bối độ kiếp thành công, chúng ta nguyện thề chết đi theo tiền bối, chém giết toàn bộ đám thiên ma vực ngoại đáng ghét kia."

Trong đám tu sĩ, có thanh niên cười ha hả, cũng có lão giả mặt mỉm cười.

Giờ phút này, lòng bọn họ cảm thấy phấn chấn.

Nhưng tiếng cười của họ khiến đám thiên ma vực ngoại xung quanh trừng mắt, các ngươi có muốn nghe lại những gì mình vừa nói không?

Chúng ta còn chưa rời đi mà.

Nhưng phe tu sĩ cũng không chịu thua, trừng lại.

Hai bên cứ vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, không ai phục ai, nhưng dù vậy, cũng không ai dám động thủ.

Trò cười, nhỡ đâu khí tức chiến đấu dẫn tới lôi kiếp khóa chặt bọn họ, thì coi như toàn bộ xong đời.

"Vẫn là chậm một bước, Thành Tiên Kiếp sao? Hay vẫn là Tán Tiên Kiếp?"

Ở nơi xa, một thanh niên từ trong hư không bước ra, mắt nhìn về phía Diệp Lâm đang ở trong lôi kiếp, tự lẩm bẩm.

Toàn thân Diệp Lâm bao phủ kim quang, xem đó chính là Vô Song thánh thể, hắn chính là Diệp Lâm số mệnh.