Chương 1332: Tần Vô Đạo Thế nhưng lúc này, hắn đã đến muộn, Diệp Lâm đã độ kiếp rồi, đợi Diệp Lâm độ kiếp thành công, vậy hai người bọn họ sẽ không còn cần thiết phải tranh đấu nữa.

"Ta tùy thời có thể bước vào Tán Tiên, nhưng mà cái lôi kiếp này, ta không thể chống lại."

Tần Vô Đạo mặt lộ vẻ không cam lòng, nhưng khi thấy lôi kiếp của Diệp Lâm, hắn im lặng.

Đây căn bản không phải là cái gọi là Tán Tiên Kiếp của Diệp Lâm, dù đứng xa như vậy, hắn vẫn cảm nhận được sự đáng sợ của lôi kiếp kia.

Mà ở xa trong tâm lôi kiếp, Diệp Lâm từ từ mở mắt, nhìn về phía Tần Vô Đạo.

Hắn cũng mang Vô Song Thánh Thể, ngay khi Tần Vô Đạo xuất hiện, hắn đã cảm nhận được.

Dù không cố ý cảm nhận, Vô Song Thánh Thể cũng sẽ nhắc nhở hắn.

Thái Cổ thập đại chí cường thể chất, một thời đại chỉ có một người, tuyệt đối không thể có hai người.

Nếu có hai người, thì cả hai chính là đối thủ định mệnh.

Sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến.

Nhưng thời cơ đến không đúng, hiện tại mình đã độ kiếp, còn Tần Vô Đạo vẫn là tu vi Đại Thừa kỳ đỉnh phong.

Bây giờ tranh đấu, chính Tần Vô Đạo có thể trấn áp mình dễ dàng.

Nhận ra ánh mắt của Diệp Lâm, trong mắt Tần Vô Đạo tràn đầy chiến ý, dù bây giờ Diệp Lâm mạnh hơn hắn, nhưng cũng không làm hắn bỏ cuộc.

Hắn không hề sợ hãi sự cường đại của Diệp Lâm, ngược lại chiến ý còn tăng cao.

Hắn nóng lòng muốn đối đầu với Diệp Lâm.

Như nhận ra tâm tư của Tần Vô Đạo, Diệp Lâm khẽ mỉm cười, rồi đứng dậy.

Trên trời từng đạo lôi kiếp đánh vào người Diệp Lâm, nhưng không thể lay chuyển hắn mảy may.

"Ta biết ngươi đến đây vì sao, có thể cho ta biết danh hiệu của ngươi không?"

Diệp Lâm nhìn về phía Tần Vô Đạo ở xa, chắp tay hỏi.

Không hề để ý đến đám vực ngoại t·h·i·ê·n Ma xung quanh, cho dù lúc này có cường giả cấp Tam kiếp Tán Tiên trong đám vực ngoại t·h·i·ê·n Ma, đối với hắn mà nói cũng chỉ như con sâu cái kiến, một tay có thể trấn áp.

"Tần Vô Đạo."

Tần Vô Đạo nghiến răng nói từng chữ, trong lời nói tràn đầy kiên định.

"Tốt, Tần Vô Đạo, mục đích của ngươi ta đã hiểu, bây giờ, ta cho ngươi ba cơ hội ra tay."

"Ba cơ hội ra tay, nếu ta lùi một bước, ta sẽ thua, thế nào?"

Diệp Lâm cười nói.

Nhưng Tần Vô Đạo lại lắc đầu nói.

"Ta đến chậm rồi, giữa ta và ngươi nhất định sẽ có một trận chiến, nhưng không phải bây giờ, ngươi đang độ kiếp, ta sẽ không cản trở ngươi."

"Ngươi yên tâm, không quá mười năm, không, năm năm, ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi, đến lúc đó, ta sẽ đánh một trận sòng phẳng với ngươi."

Tần Vô Đạo nói xong, quay người định đi, với trạng thái hiện tại của Diệp Lâm, dù hắn có toàn lực ra tay cũng vô ích.

Nhiều lắm chỉ như gãi ngứa cho Diệp Lâm.

Hắn thấy ba quyền này chẳng có ý nghĩa gì.

Hắn tự tin, trong vòng năm năm, chắc chắn sẽ có khả năng đuổi kịp Diệp Lâm.

Hiện tại, thế giới t·h·i·ê·n Ma xâm lăng càng ngày càng nghiêm trọng, thiên địa đã có thể tiếp nhận cường giả Ngũ kiếp Tán Tiên.

Chỉ cần Cửu kiếp Tán Tiên xuất thế, thì có nghĩa là Thăng tiên môn xuất thế không còn xa.

Một khi Thăng tiên môn xuất thế, hắn, Tần Vô Đạo, sẽ dùng tu vi Đại Thừa kỳ đỉnh phong, một bước lên tiên cảnh.

Đến lúc đó, hắn muốn đánh một trận sòng phẳng với Diệp Lâm.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Tần Vô Đạo đang định rời đi nghe vậy, thân thể khẽ run.

"Về tông."

"Ngươi thiên phú rất tốt, ta có thể nhìn ra, cùng cảnh giới, ta không chắc là đối thủ của ngươi."

"Ngươi là đối thủ mạnh nhất ta từng gặp, nhưng đó chỉ là cùng cảnh giới mà thôi, bây giờ ngươi đi về, ngươi sẽ bỏ lỡ một cơ duyên lớn."

"Bây giờ ta cho ngươi một lựa chọn, đi theo ta, làm việc cho ta, ta có thể bảo vệ ngươi thành tiên."