Chương 1333: Tần Vô Đạo khinh thường

"Đương nhiên, đợi ngươi sau khi thành tiên, ta sẽ cùng ngươi đánh một trận đàng hoàng, đến lúc đó, nếu ngươi thắng, thiên hạ rộng lớn, nơi nào đi chẳng được?"

"Nếu ngươi thua, thì tương lai cả đời chỉ nghe theo lệnh của mình ta, thế nào?"

Nghe Diệp Lâm yêu cầu vô lễ như vậy, Tần Vô Đạo trợn mắt, nhổ một bãi nước bọt về phía Diệp Lâm.

"Nằm mơ, cửa thành tiên, không quá mười năm nữa, nhất định xuất hiện, đến lúc đó, ta tự nhiên có thể thành tiên."

"Vậy sao lại phải nghe lệnh của ngươi?"

Nghe những lời ngây thơ của Tần Vô Đạo, Diệp Lâm cười, đúng là chỉ là một đứa trẻ đơn thuần.

"Nếu ngươi tin ta, có thể đứng tại chỗ đợi ta, nếu ngươi không tin, cứ rời đi, sau này, đừng hối hận thì tốt."

Diệp Lâm nói xong, liền không để ý đến Tần Vô Đạo nữa.

Bây giờ hắn đã là Địa Tiên cảnh giới, tầm nhìn cũng đã được nâng cao rất nhiều, nhìn nhận xét, Tần Vô Đạo là thiên tài thiếu niên mạnh nhất mà hắn từng thấy.

Nếu ở cùng cảnh giới, chính mình nhất định phải toàn lực ứng phó, nếu không không địch lại.

Dù toàn lực ứng phó, thắng bại cũng khó nói.

Hắn nảy sinh lòng yêu tài, không kể Cố Viên, hay đại đệ tử của mình, sau này, đều là những nhân vật có thể xưng bá một phương.

Cũng có thể theo mình chinh chiến, còn Tần Vô Đạo bây giờ, cũng vậy.

Tần Vô Đạo hiện tại không có sân khấu, nếu như cho hắn một cái sân khấu, có lẽ sẽ mang lại rất nhiều bất ngờ.

Tương lai bước vào tinh không, hắn không hy vọng chỉ có một mình.

Hắn không muốn đến cuối cùng, xung quanh chẳng có ai bên cạnh bầu bạn.

Sự cô đơn đó, hắn không muốn trải qua.

"Bổ ta ba ngày, cũng đến lúc nên kết thúc rồi chứ?"

Diệp Lâm nhìn lên lôi kiếp trên đỉnh đầu, thở dài một tiếng, cái thứ này bổ mình ba ngày, không những không có dấu hiệu biến mất, mà còn càng bổ càng mạnh.

Mình là người duy nhất thành tiên trong mấy ngàn vạn năm này, ngươi không vui thì thôi, ai ngờ lại còn muốn đánh chết mình có đúng không?

Diệp Lâm cũng không cho rằng đây là thiên đạo kích động ban tặng cho hắn.

Oanh.

Lôi kiếp dường như hiểu ý Diệp Lâm, đột nhiên phát ra một tiếng vang cực lớn, đại địa xung quanh đều rung chuyển.

Vô số tu sĩ bịt tai vẻ mặt thống khổ, âm thanh bình thường dù lớn đến đâu cũng không thể ảnh hưởng đến họ, thế nhưng tiếng vang này, là trực tiếp tác dụng vào thần hồn.

Họ chỉ là vô ý thức bịt tai lại mà thôi.

Rắc, rắc, rắc, oanh.

Một đạo lôi long vô cùng tráng kiện vặn vẹo thân thể, đôi mắt nhìn xuống Diệp Lâm, không hề có chút tình cảm dao động.

Ngay sau đó, lôi long liền lao về phía Diệp Lâm, không gian xung quanh đều bị trấn nát một cách tàn bạo.

Còn Diệp Lâm cũng thu hồi vẻ mặt nhẹ nhõm lúc trước, lôi long này, đã có thể sánh với một kích toàn lực của Địa Tiên sơ kỳ, xem ra lôi kiếp này cũng bắt đầu nghiêm túc rồi.

"Tới đi, Vẫn Thánh quyền."

Diệp Lâm cười lớn một tiếng, toàn thân kim quang rực rỡ, một quyền đánh về phía lôi long.

Trong khoảnh khắc, cả thiên địa xuất hiện một vệt sáng, mọi người vô thức đều nhắm mắt lại, vô luận là vực ngoại thiên Ma hay tu sĩ, đều nhắm chặt mắt.

Ánh sáng này quá nóng, bọn họ thậm chí không có dũng khí mở mắt ra.

"Đều nhắm mắt lại đừng nhìn."

Thần Dương tử tốt bụng nhắc nhở, một khi mở mắt, không những mắt sẽ bị mù, mà còn có thể làm thần hồn bị thương nặng.

Mỗi một đòn tấn công của thiên đạo đều liên quan đến pháp tắc, một khi mắt mù, liền không thể chữa khỏi được.

Ngay cả Tần Vô Đạo cũng nhắm mắt lại, lúc này, hắn cảm nhận sâu sắc sự bất lực, hiện tại, ngay cả Diệp Lâm ra tay hắn cũng không dám quan sát.

Làm sao nói chuyện cùng Diệp Lâm tranh tài?

Đây... chính là thực lực của tiên cảnh sao?