Chương 1334: Độ Kiếp thành công

Oanh.

Lại một tiếng nổ lớn vang lên, chỉ thấy đầu rồng sấm kia bắt đầu tan rã, hóa thành lôi đình đầy trời bao phủ lấy thân thể Diệp Lâm.

Diệp Lâm chỉ cảm thấy một luồng cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân, giây sau, lôi đình trên trời đan xen nhau, một con Kỳ Lân được tạo thành từ lôi đình hiện rõ.

Kỳ Lân di chuyển bốn chân lao nhanh về phía Diệp Lâm, lôi đình đầy trời đều vờn quanh bên mình Kỳ Lân.

"Rống."

Kỳ Lân há to miệng, cắn về phía Diệp Lâm, mà Diệp Lâm thì bị lôi đình quanh thân trói buộc, căn bản không thể nhúc nhích.

Giây sau, thân thể Diệp Lâm liền bị Kỳ Lân trực tiếp xuyên thấu, lôi đình lan tràn ngũ tạng lục phủ.

Lúc này, bên trong thân thể Diệp Lâm đều là lôi đình, từ ngoài da đến ngũ tạng lục phủ, kinh mạch, đều tràn ngập lôi đình.

Nếu đây là lôi đình bình thường thì còn đỡ, nhưng đây lại là lôi kiếp.

Lúc này, Diệp Lâm điều động toàn thân linh khí bắt đầu xua tan lôi đình này, nhưng đợi đến khi linh khí ngưng tụ lại liền tan biến.

Linh khí và lôi kiếp không cùng đẳng cấp sức mạnh, lôi đình trong cơ thể Diệp Lâm đã sớm nuốt chửng toàn bộ linh khí trong người Diệp Lâm.

Linh khí hóa thành năng lượng lôi đình, lập tức, lôi đình trong cơ thể càng thêm cuồng bạo.

Chúng giống như từng cỗ máy móc hủy diệt vô tình, tùy ý phá hủy thân thể Diệp Lâm, không hề có chút lưu tình.

"Kíu."

Lúc này, trên trời truyền đến một tiếng kêu to rõ, chỉ thấy một con Phượng Hoàng được tạo thành từ lôi đình dang rộng cánh, đôi mắt coi thường Diệp Lâm.

Ngay khoảnh khắc Phượng Hoàng xuất hiện, uy lực của lôi đình trực tiếp tăng lên gấp mấy lần, lôi đình sau cùng, lôi kiếp cuối cùng, toàn bộ sức mạnh trút xuống lên Phượng Hoàng.

Đây chính là tia chớp cuối cùng.

Phượng Hoàng dang cánh, lao về phía Diệp Lâm, lôi đình trên trời đi theo trên đường đi.

"Lão bằng hữu của ngươi đến rồi, còn không ra hỏi thăm một chút?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, giữa trán xuất hiện một đạo ấn ký Phượng Hoàng màu đỏ rực, trong khoảnh khắc, ấn ký phát ra ánh sáng đỏ chói mắt.

Từ trong ấn ký, bay ra một con Phượng Hoàng màu đỏ rực.

Phượng Hoàng màu đỏ rực vẫy cánh, cùng con Phượng Hoàng lôi đình đang lao đến nhìn nhau.

Cuối cùng, hai con Phượng Hoàng va vào nhau.

Âm thanh nổ kinh khủng khiến những thiên ma vực ngoại xung quanh run rẩy, ngay cả tôn duy nhất là Tán Tiên Tứ Kiếp cấp vực ngoại thiên ma cũng hoảng sợ tột độ.

Hắn quá kinh hãi, trên thế giới này sao có thể có sức mạnh đáng sợ như vậy?

Lực lượng bộc phát từ tâm điểm của hai con Phượng Hoàng vừa rồi, có thể trực tiếp nghiền nát hắn, đến cặn cũng không còn.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy tu vi nhỏ bé của mình vẫn là đừng nên ra khỏi cửa thì hơn.

Biết đâu ngày nào đó lại mất mạng.

Giây sau, Phượng Hoàng màu đỏ rực biến mất, lôi đình còn lại ầm ầm trút lên thân Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì im lặng ngồi tại chỗ.

Lôi kiếp là thử thách, cũng là cơ duyên.

Và lúc này trên bầu trời, mây đen rút lui, trên chín tầng trời, xuất hiện một đạo chùm sáng trắng, chùm sáng chậm rãi hạ xuống, cuối cùng dung nhập vào thân thể Diệp Lâm.

Cảm giác được một sức mạnh đột ngột xuất hiện trong cơ thể, Diệp Lâm giật mình, đợi đến khi nhìn kỹ lại, hóa ra là tiên khí.

Đoàn tiên khí này đủ để bản thân mình trở về đỉnh phong thời kỳ, hơn nữa còn dư rất nhiều.

Số dư có thể tích trữ đến đan điền, tiên khí trong Huyền Hoàng đại thế giới quá hiếm hoi, mỗi lần hắn xuất thủ tiêu hao tiên khí đều không thể bổ sung.

Vẫn là phải dùng ít đi một chút.

Diệp Lâm bắt đầu toàn lực hấp thu tiên khí này, lôi đình quanh thân cũng bắt đầu chậm rãi bị Diệp Lâm hấp thu luyện hóa dưới sự trấn áp của tiên khí.

Lúc này, Diệp Lâm nhìn xung quanh, cuối cùng tiện tay nắm lấy một đạo tiên khí ném ra, tiên khí xuất hiện trên bầu trời, hóa thành một đám mây đen.