Chương 1335: Ban cho cơ duyên

Rầm rầm, rầm rầm.

Trong khoảnh khắc, trên bầu trời bắt đầu đổ mưa lớn trắng xóa.

"Cái này... Trong nước mưa này ẩn chứa tiên khí, đây là cơ duyên!"

"Mưa tiên khí, trước đây chỉ nghe nói có mưa linh khí, mưa tiên khí thế này là lần đầu tiên thấy, đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

"Mưa này còn có công hiệu chữa thương, ta phát hiện ám thương trong cơ thể ta đang từng chút một hồi phục."

Phía dưới các tu sĩ vui mừng ra mặt, ai nấy đều hối hả cảm ơn Diệp Lâm, sau đó ngồi xếp bằng trên không trung bắt đầu luyện hóa mưa tiên khí này.

Hấp thụ xong, những vết thương vừa rồi do chiến đấu gây ra vậy mà đang từ từ khép lại, ngay cả những ám thương cũ cũng đang hồi phục.

Tiên khí này là do thiên đạo ban thưởng cho Diệp Lâm, ẩn chứa lực lượng pháp tắc. Hễ thứ gì mà dính đến pháp tắc thì đều trở nên phi phàm.

Pháp tắc... Chỉ có Chân Tiên mới có thể chạm tới, Thái Ất mới có tư cách lĩnh ngộ.

Đối với Diệp Lâm hiện tại và các tu sĩ xung quanh mà nói, còn quá xa vời.

Thần Dương tử và Thiên Cơ tử liếc nhau cười nhẹ, lập tức cũng bắt đầu luyện hóa. Mưa tiên khí này đối với họ cũng có tác dụng không nhỏ.

Những người này đã hộ đạo cho mình, đây là những gì họ đáng được nhận. Không có công lao thì cũng có khổ lao.

Vậy xem như là hắn ban cho đám người này một cơ duyên, có thể hấp thụ được bao nhiêu thì xem bản lĩnh của bọn họ.

Đám mưa tiên khí này, chỉ tiêu hao 1% tiên khí của Diệp Lâm mà thôi.

Có câu nói tuy hơi quá nhưng cũng phản ánh được một khía cạnh.

Đại ý là, tu sĩ có năng lực càng mạnh thì cho dù họ hỉ mũi, khạc nhổ cũng có thể khiến tu sĩ Trúc Cơ kỳ tăng lên cảnh giới.

Câu nói này cho thấy, tu sĩ càng mạnh mẽ thì cho dù chỉ một chút đồ thừa ra từ kẽ móng tay cũng đủ để cho tu sĩ cấp thấp được lợi cả đời.

Sau khi Diệp Lâm luyện hóa toàn bộ, tu vi của hắn đã thành công trụ lại ở Địa Tiên sơ kỳ, cảnh giới vô cùng vững chắc.

Đồng thời, Diệp Lâm cũng phát hiện thế giới này không bài xích mình, xem ra đã thừa nhận thân phận của hắn.

Như vậy thì dễ làm rồi, mình muốn làm gì thì cứ làm.

Chỉ cần đừng quá đáng, thì thiên đạo cũng sẽ làm ngơ.

Còn nếu dám trợn cả hai mắt thì mình sẽ phá vỡ hư không rời đi, bước vào tinh không.

Cùng lúc đó, ở vùng biển vô tận, một lão nhân đội nón lá, mặc áo tơi, bên cạnh có một cái lồng tre, tay cầm cần câu.

Nhìn cách ăn mặc của lão nhân thì không khó đoán ra là ông ta đang câu cá.

Đột nhiên, trong cơ thể lão nhân truyền ra một tiếng nổ, trong khoảnh khắc, một luồng khí tức kinh khủng lan tỏa khắp nơi, mặt biển đang yên ả đột nhiên nổi lên sóng lớn cao vạn trượng.

Sau một khắc, khí tức tan biến, trên khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn của lão nhân nở một nụ cười.

"Xem ra, bản tôn đã bước vào cảnh giới kia rồi."

Không sai, người này chính là phân thân thứ ba của Diệp Lâm, cũng là phân thân duy nhất mà Diệp Lâm không thể nhìn thấu. Dù là phân thân của mình, thế mà chính mình lại không thể nhìn thấu.

Thật là không hợp lẽ thường.

Từ khi được thêm một phần thiên đạo bản nguyên thì phương hướng phát triển của phân thân này Diệp Lâm cũng không hiểu nổi nữa.

Đồng thời, Diệp Lâm có một trực giác, nếu hắn giao đấu với phân thân thứ ba của mình thì chắc chắn sẽ thua.

Tuy hơi khó tin nhưng trực giác của hắn sẽ không lừa gạt hắn.

Nếu không phải Nhất Khí Hóa Tam Thanh vẫn có hiệu lực, có khả năng kiềm chế lão nhân thì Diệp Lâm đã sớm phá hủy phân thân này rồi.

Diệp Lâm không bao giờ cho phép xuất hiện yếu tố bất ổn, huống chi yếu tố này lại là phân thân của mình.

Lão nhân mỉm cười, tiếp tục câu cá, xung quanh lại trở về tĩnh lặng, phảng phất đây chỉ là một lão nhân bình thường mà thôi.