Trong vùng biển vô tận, mặt biển vốn đang yên tĩnh đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang nóng rực tột độ, vô số nước biển đều bị kiếm quang này làm bốc hơi.

Nhưng đạo kiếm quang này đi thẳng một mạch, chạy đến trăm vạn dặm trong vùng biển mới chậm rãi tan biến.

Dưới một kiếm này, vô số hải thú chết không đếm xuể.

Mà ở cuối đường kiếm quang, một nam tử áo đen đang mỉm cười nhìn bàn tay phải của mình.

"Ta vừa bước một bước kia, loại thực lực cường đại này, thật khiến người ta mê muội."

Tiêu Dao lẩm bẩm, từ khi Diệp Lâm bước một bước kia, tu vi của hắn cũng thuận lợi đạt tới Địa Tiên sơ kỳ.

Vốn dĩ hắn vẫn luôn tìm mọi cách để trả thù tộc hải thú đã từng làm nhục hắn, nhưng vì tu vi không đủ, hắn vẫn luôn phải lén lút đánh lén.

Từ khi tu vi bước vào Địa Tiên, vừa rồi một kiếm kia đã trực tiếp tiêu diệt cả tộc đàn hải thú kia.

Làm xong mọi chuyện, Tiêu Dao xé rách không gian bước vào trong đó, không ai biết hắn đi đâu.

Trong một thung lũng lớn, một thanh niên đang ngồi xếp bằng trong một hang động tối om, trên người thanh niên không hề có chút khí tức, xung quanh bao trùm một luồng khí mục nát.

"Nửa bước Địa Tiên, vẫn chưa đủ sao?"

Lúc này, thanh niên mở mắt, trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, đồng thời đầy vẻ không cam tâm.

Diệp Lâm trước kia luyện chế hắn, đã sử dụng những vật liệu cấp thấp nhất, dẫn đến sau này thân thể hắn căn bản không thể chịu nổi tu vi mà Diệp Lâm mang đến.

Để cố gắng đuổi kịp tốc độ, mỗi ngày hắn không đi tìm kiếm vật liệu cường hóa thân thể thì lại đi tìm vật liệu dọc đường.

Nhưng vì đủ loại thủ đoạn gia trì, hắn đi sai đường, dẫn đến thân thể phát sinh biến hóa không thể đảo ngược, tuổi thọ giảm đi đáng kể.

Mặc dù đi sai đường, nhưng tu vi của hắn cũng đã thành công đuổi kịp tốc độ, nhưng lần này, tu vi của hắn chỉ đạt tới mức nửa bước Địa Tiên.

Vẫn còn một khoảng cách rất xa so với Địa Tiên.

"Xem ra, ta phải tiếp tục đi tìm thôi."

Thanh niên chậm rãi đứng dậy, thân thể tiêu tán vào trong trời đất, không tìm thấy dấu vết.

Trong tình hình hiện tại, nửa bước Địa Tiên đã đủ để vô địch.

Trung Châu, Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên bầu trời, sau khi khôi phục thân thể về trạng thái đỉnh phong, đem khí tức thu hết vào trong cơ thể.

Sau đó Diệp Lâm từ từ mở mắt, trên mặt lộ ý cười.

Giờ phút này, hắn thật sự vô địch, Huyền Hoàng đại thế giới, không còn nhiều đối thủ khiến hắn phải nghiêm túc.

Nhìn bốn phía đầy trời ma vực ngoại, Diệp Lâm thản nhiên xòe tay nhẹ nhàng vung lên, đám ma vực ngoại này căn bản không kịp phản ứng, thân thể dần dần biến ảo đến hư vô, cuối cùng biến mất không thấy gì.

Tên ma vực ngoại cấp bậc Tứ Kiếp Tán Tiên thì chống đỡ được vài giây, liền cùng đồng loại của hắn cùng nhau tan biến.

Từ đó, đám ma vực ngoại có thể hủy diệt một thế lực lớn, dưới cái phẩy tay nhẹ nhàng của Diệp Lâm đã toàn bộ tan biến.

"Tê..."

"Tê, đây rốt cuộc là sức mạnh gì? Đây chính là tiền bối của nhân tộc ta sao? Hóa ra thứ mà chúng ta vẫn luôn bảo vệ, lại là một vị tiền bối cường đại như vậy."

"Móa, có tiền bối lợi hại như thế che chở, sau này đám ma vực ngoại còn dám ngang ngược nữa không? Xem ra, thời cơ phản công của nhân tộc chúng ta đã đến."

"Ha ha ha, ha ha ha, không dễ dàng gì mà, hiện tại, cuối cùng không cần phải ẩn nấp, hiện tại cuối cùng không cần phải trốn chui trốn nhủi như chó nữa."

Thấy được uy lực của Diệp Lâm, các tu sĩ phía dưới nhốn nháo cười lớn nói, cười cười, khóe mắt bọn họ lại rớm nước.

Bọn họ đã bị đè nén quá lâu, quá quá quá lâu rồi.

Bọn họ rõ ràng ở trong thế giới của mình, nhưng vẫn phải trốn chui trốn nhủi khắp nơi như chó.

Nhưng vào khoảnh khắc này, cục diện đã đảo ngược, thời đại thuộc về bọn họ, đã tới.