"Đa tạ mọi người đã bảo vệ ta."

Nhìn xuống phía dưới các tu sĩ, Diệp Lâm vừa cười vừa nói. Nếu không có những người này bảo vệ, có lẽ hắn đã gặp chút nguy hiểm rồi. Dù sao, những người này có ân với hắn.

"Tiền bối bảo hộ chúng ta mới đúng, đó là bổn phận của chúng ta, chúc mừng tiền bối tu vi tăng tiến." Thiên Cơ Tử lập tức chắp tay nói với Diệp Lâm. Bọn họ cũng không dám nhận ân huệ này của Diệp Lâm.

"Tốt, lui đi, nếu không biết đi đâu thì có thể đóng quân ở đây, nơi này trong thời gian ngắn sẽ không có ma tộc xâm phạm." Diệp Lâm tiện tay vung lên, một lồng ánh sáng bao phủ toàn bộ khu vực vạn dặm xung quanh, ánh sáng này đủ mạnh để che chắn, dù là cường giả Tán Tiên Ngũ kiếp cũng không dễ phá được. Trung Châu hiện giờ còn rất nguy hiểm, đám người này cũng không có nơi nào để đi, nên hắn cho họ một mảnh đất yên bình.

"Đa tạ tiền bối." Thiên Cơ Tử thấy vậy, hai mắt sáng lên, lập tức cảm ơn, lần này tốt rồi, cuối cùng có thể sống thoải mái một thời gian. Rốt cuộc không cần phải lo lắng đề phòng mỗi ngày, những ngày tháng đó hắn thật sự chịu đủ rồi. Đường đường là cường giả Tán Tiên Nhị kiếp, mỗi ngày lại phải trốn chui trốn nhủi như chó nhà có tang, điều này ai mà nói được lý lẽ.

"Bây giờ, ta bổ sung điều ta vừa nói, ta có cách để ngươi thành tiên, vậy điều kiện này có đủ chưa?" Diệp Lâm nhìn Tần Vô Đạo ở phía xa, mở miệng nói, âm thanh vang vọng khắp không gian. Trong mắt Diệp Lâm lúc này, thế giới này được tạo thành từ những sợi tơ phát sáng, mỗi sợi tơ dường như là bản chất của thế giới này, là quy tắc cốt lõi nhất của nó. Từ khi đột phá Địa Tiên, tâm cảnh của hắn đã trở nên trầm ổn hơn rất nhiều, phần lớn mọi việc trên thế gian đều không thể gây chú ý với hắn. Tâm tính của hắn đơn thuần hơn rất nhiều. Điều này khiến Diệp Lâm không khỏi nghi ngờ, sau này khi mình đạt đến cấp độ thần bí kia, liệu mình có biến thành một cỗ máy không chút cảm xúc không? Đây không phải là điều Diệp Lâm mong muốn, càng đứng ở vị trí cao, hắn lại càng mất hứng thú với nhiều thứ.

"Cái này..." Lúc này, Tần Vô Đạo chần chừ, sau khi nhìn thấy tu vi của Diệp Lâm, hắn không khỏi rơi vào sự hoài nghi bản thân, đồng thời, hắn đã tin Diệp Lâm đến bảy phần. Nếu không, tu vi mạnh mẽ của Diệp Lâm từ đâu mà có?

"Tần Vô Đạo, ta chỉ là thưởng thức ngươi mà thôi, ngươi đối với ta mà nói có hay không cũng không sao, giống như những thiên kiêu như ngươi, trong tinh hà đầy rẫy cả nắm."

"Vậy nên, ta cho ngươi ba hơi thở để cân nhắc, sau ba hơi thở, ta sẽ coi như ngươi từ chối, từ đó, ta và ngươi không còn duyên phận, ta cho ngươi thời gian đuổi theo, nhưng ngươi cũng phải có bản lĩnh đó."

"Bây giờ, là cơ hội duy nhất để ngươi có thể đuổi kịp ta, nếu không sau này, ta đảm bảo ngươi đến bóng lưng của ta cũng không thấy." Thấy Tần Vô Đạo rơi vào trầm mặc, Diệp Lâm lên tiếng, giọng nói đầy uy nghiêm. Dù sao đi nữa, lúc này Tần Vô Đạo trong mắt hắn chỉ là một tiểu bối, có thể dễ dàng tiêu diệt. Đối với tác dụng của hắn, có cũng được mà không có cũng không sao.

"Ta đồng ý." Sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, Tần Vô Đạo lập tức lớn tiếng nói.

Nghe Tần Vô Đạo nói xong, Diệp Lâm dùng ánh mắt rất tán thưởng nhìn hắn, không sai, đưa ra một quyết định chính xác.

"Ta còn chút việc, ngươi cứ ở đây, hoặc là muốn làm gì thì tùy ý." Diệp Lâm nói xong, nhìn thoáng qua Cố Viên, liền mang theo Cố Viên rời đi.

Thấy Diệp Lâm rời đi, Tần Vô Đạo gãi gãi đầu.