"Đây coi là cái chuyện quái quỷ gì vậy?" Tần Vô Đạo vừa khóc vừa mếu nói, bản thân rõ ràng là đến khiêu chiến Diệp Lâm, rõ ràng là đến đánh một trận với Diệp Lâm, rõ ràng là đến tiến hành trận chiến định mệnh. Sao đến cuối cùng, bản thân ngược lại thành đàn em của Diệp Lâm?

"Thôi, nghĩ nhiều làm gì, ảnh hưởng đến cái tâm vô địch của ta." Sau một khắc, ánh mắt Tần Vô Đạo lại trở nên nghiêm túc, toàn thân tỏa ra khí tức vô cùng mạnh mẽ. Cái tâm vô địch của hắn Tần Vô Đạo, đâu dễ bị ảnh hưởng như vậy, nếu không thì đợi đến khi hắn thành tiên, đường đường chính chính đánh bại Diệp Lâm, chẳng phải tốt sao?

Bên này, Diệp Lâm mang theo Cố Viên chỉ mấy bước chân, đã đi đến trước cửa một thế lực siêu nhiên. Lúc này, một cuộc đại chiến kinh thiên động địa đang diễn ra, vô số t·h·i·ê·n Ma từ ngoài không gian bao vây cửa thế lực siêu nhiên, không ngừng xâm lấn, còn bên kia, tu sĩ bên trong thế lực siêu nhiên liên tục cố gắng phá vòng vây.

Chiến sự vẫn đang tiếp diễn, quân chủ lực bây giờ đang ở giai đoạn Hóa Thần cảnh và Hợp Đạo kỳ, lực chiến mạnh hơn vẫn chưa ra trận. Nhưng trên bầu trời, vô số t·h·i·ê·n Ma ngoài không gian chắp tay đứng lơ lửng, nhìn xuống chiến trường, không hề động tĩnh. Chiến lực cao cấp, có thể không vào chiến trường, nhưng không thể không có mặt.

"Không biết chuyện gì xảy ra, 132 thế lực siêu nhiên ở Trung Châu đồng loạt bạo động, lần này phản công còn ác liệt hơn trước kia, phần lớn binh lực đều dùng để trấn áp các thế lực này."

"Quả thật phiền phức, nhưng như vậy cũng tốt, vừa hay tiêu hao một đợt sinh lực của bọn chúng, đợi đến khi quân chủ lực t·h·i·ê·n Ma đại thế giới của ta đến, một lần hành động đánh chiếm thế giới này."

"Chúng ta đã tốn quá nhiều thời gian và binh lực ở thế giới này, huy động năm phần binh lực của đế quốc, tốn thời gian cả triệu năm, mới khó khăn lắm chiếm được Trung Châu."

"Ta nghe nói Trung Châu này là một châu có thực lực mạnh nhất trong Huyền Hoàng đại thế giới, tổng thực lực của bốn châu còn lại cộng lại cũng không bằng."

"Đã vậy thì tốt rồi."

Trên bầu trời, mấy giọng nói đang bàn luận với nhau, ngữ khí đầy tự tin và ngông cuồng, không hề kiêng dè người khác. Âm thanh vang vọng khắp không gian, chiến sự bên dưới không hề có dấu hiệu dừng lại.

Ngay lúc đó, một trận dao động không gian truyền ra, thân thể Diệp Lâm xuất hiện trong không trung, và ngay sát na đó, mấy chục ánh mắt đều đổ dồn về phía Diệp Lâm. Những t·h·i·ê·n Ma ngoài không gian đồng loạt nhìn Diệp Lâm, chằm chằm vào hắn.

"Nhân loại? Lại dám nghênh ngang đi vào đây, đây là không coi chúng ta ra gì sao?"

"Ha ha ha, nhân loại, ngươi lạc đường đấy à?"

"Đến, vào bụng ta đi."

Từng tràng cười lớn vang lên, những t·h·i·ê·n Ma ngoài không gian đều cảm thấy buồn cười vì Diệp Lâm và Cố Viên, không biết đây là nơi nào, mà dám đơn thương độc mã đến đây? Không phải lạc đường thì là gì?

"Tản ra." Vẻ mặt Diệp Lâm lạnh nhạt, chậm rãi giơ một tay lên, sau đó tiện tay phẩy nhẹ, trong khoảnh khắc, từng đạo lực lượng vô danh lan ra bốn phía.

Vẻ mặt ngông cuồng của những t·h·i·ê·n Ma ngoài không gian dần chuyển sang hoảng hốt, rồi cuối cùng là toàn thân run rẩy. Cuối cùng, mấy chục đạo lưu quang màu đen hướng về nơi xa chạy trốn, chúng trực tiếp bỏ chạy. Nhưng mà ngay sau đó, khắp không gian này, phàm là t·h·i·ê·n Ma ngoài không gian, đều hóa thành tro bụi. Mấy chục tôn Tam kiếp Tán Tiên vừa rồi, đều biến thành tro tàn.

Nhưng trong đó, hai tôn Tứ kiếp Tán Tiên chạy thoát, Diệp Lâm cũng không ra tay ngăn cản. Vừa rồi hắn chỉ dùng một phần thực lực mà thôi, nếu lại dùng thêm chút nữa, e là t·h·i·ê·n đạo sẽ không chịu nổi.