Chương 1339: Bàn điều kiện!

Hiện tại hắn còn ở trong Huyền Hoàng đại thế giới, nên nể mặt, vẫn là muốn nể mặt. Bất quá Diệp Lâm đánh giá, nếu hắn toàn lực ra tay, e rằng Cửu kiếp Tán Tiên cũng có thể liều mạng. Hồng Bá Thiên bị hai vị Bát kiếp Tán Tiên vây khốn, hẳn là nguyên nhân không dám công khai ra tay. Nếu không, hai vị Bát kiếp Tán Tiên căn bản không giữ nổi tên kia.

"Tiểu hữu, đã đến rồi, sao không vào trong một lần?" Lúc này, từ ngọn núi phát sáng trước mắt truyền đến một giọng nói già nua. Nghe được giọng nói này, Diệp Lâm cười một tiếng, bước một bước, thân thể tiến vào bên trong. Mà Cố Viên thì ngồi xếp bằng ở hư không bắt đầu chữa thương, hắn vốn định chữa thương, nhưng bị Diệp Lâm kéo đến đây, lần này thì tốt, cuối cùng có thể yên tĩnh chữa thương.

Bước vào bên trong siêu nhiên thế lực, Diệp Lâm đến một khu rừng đào. Trong rừng đào, chỉ có một lão giả đang ngồi cạnh bàn. Bên cạnh lão giả đặt một vò rượu, trên vò khắc ba chữ "hoa đào nhưỡng".

"Tiểu hữu, đây là rượu ngon mà lão phu cất giữ nhiều năm, người bình thường khó có cơ hội gặp được, bao nhiêu năm qua ta không nỡ mở ra, hôm nay nhờ có tiểu hữu, để nó tái xuất giữa trời đất." Lão giả vuốt ve bình rượu, vẻ mặt hồi ức.

Còn Diệp Lâm thì tiến đến ngồi bên cạnh lão giả. Lão giả trước mặt là Cửu kiếp Tán Tiên, tồn tại đứng trên đỉnh Huyền Hoàng đại thế giới. Ở trên người lão giả này, Diệp Lâm cảm nhận được một cỗ áp lực. Lão giả này có khả năng tạo thành uy h·i·ế·p cho mình.

"Tiểu hữu hiện tại có vẻ rất là đắc ý a." Lão giả cười lấy ra hai cái chén, từ từ mở vò rượu bên cạnh, ngay lập tức một mùi thơm nồng đậm bay ra. Ngửi được mùi thơm này, hai mắt Diệp Lâm sáng lên, dù hắn không mấy hứng thú với rượu, nhưng không thể không thừa nhận, thứ rượu này đúng là đồ tốt.

"Tiểu hữu, nếm thử." Lão giả rót đầy cho Diệp Lâm, hai mắt mong đợi nhìn hắn.

Diệp Lâm gật đầu, cầm chén rượu đầy ắp uống cạn một hơi, sau đó đặt mạnh chén lên bàn. "Hảo tửu." Diệp Lâm mặt đầy tán thưởng, đúng là hảo tửu, hắn chưa từng uống thứ rượu nào ngon như vậy, giống như rượu không phải là rượu, hắn không biết uống rượu, cũng không biết thưởng rượu, nhưng thứ này, hương vị vượt xa tất cả những thứ hắn từng uống. Dù không biết thưởng rượu, nhưng xét từ hương vị, đây đúng là thứ đồ hay.

"Có được tiểu hữu đánh giá cao như vậy, quả thật rất tốt." "Không biết tiểu hữu đến đây lần này, là vì chuyện gì?" Lão giả từ tốn thưởng thức rượu ngon trong tay, vừa hỏi. Quả thực là ý tại ngôn ngoại a.

"Tiền bối, ngài sống nhiều năm, từng thấy qua phần lớn mọi thứ trên đời này, lịch duyệt cao hơn ta không biết bao nhiêu, nếu ngài đến cả điều này cũng đoán không ra, vậy Diệp Lâm ta có thể xem lầm người." Diệp Lâm vừa cười vừa nói. Lão giả này đang bày trò bí hiểm với mình sao? Mục đích của mình, hắn ta chẳng lẽ không biết? Muốn nói chuyện cứ nói, muốn thảo luận cứ thảo luận, nhất định phải vòng vo một hồi, có ý nghĩa sao? Chẳng có ý gì cả.

"Ha ha ha, tiểu hữu nói chuyện thật hài hước, bất quá lão già ta a, chỉ hỏi tiểu hữu một việc, đó chính là, lời tiểu hữu nói có đúng sự thật?" Lão giả nói một nửa thì chuyển lời, đồng thời, khí chất lười biếng vốn có đột nhiên thay đổi trở nên nghiêm túc vô cùng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng nhìn Diệp Lâm. Một cỗ uy áp khổng lồ trấn áp về phía Diệp Lâm.

Thăng tiên môn, là thứ mà các tu sĩ đời trước bọn họ mong đợi cả đời, Diệp Lâm ba lời hai tiếng phủ nhận thăng tiên môn, sao có thể không khiến bọn họ giận dữ?