"Thế này nhé, ta cho ngươi hai viên, thứ đồ chơi này ở Tinh Hà một viên đã bán ba vạn Tinh Hà tệ rồi, còn Ma Tinh thạch trong tay ngươi một viên đáng giá năm vạn Tinh Hà tệ."

"Tuy Ma Tinh thạch sinh ra linh trí, giá trị có tăng lên chút ít, nhưng cũng chỉ là chút ít thôi, ngươi lời lắm rồi."

Thấy Diệp Lâm do dự không nói, Tam Tạng lại nói tiếp.

"Được, giao dịch thành."

Diệp Lâm nhận lấy hai viên Tĩnh Tâm Châu, đưa Ma Tinh thạch trong tay cho Tam Tạng.

"Tốt, giao dịch vui vẻ."

Tam Tạng thu Ma Tinh thạch vào trong giới chỉ không gian của mình, nhìn công chúa đang nằm phía dưới.

Nhìn công chúa trên mặt đất, Diệp Lâm không biết nghĩ đến điều gì, liền đi đến trước mặt công chúa.

Diệp Lâm lấy ra chiếc lắc tay bạc từ trong giới chỉ không gian, chậm rãi nâng cánh tay công chúa lên, đeo chiếc lắc tay vào, vừa vặn, không rộng không chật.

Cứ như thể đây mới là chủ nhân đích thực của chiếc lắc.

Nhưng khi Diệp Lâm sắp rời đi, một bóng mờ xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

Khuôn mặt của bóng hư ảnh này giống hệt công chúa, cứ như thể đây mới là công chúa thật vậy.

"Mẫu thân cho ta chiếc lắc tay bạc này..."

Hư ảnh nhìn t·hi t·hể của mình phía dưới, rồi nhìn chiếc lắc tay trên cổ tay, hai mắt vô hồn, cuối cùng ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm.

"Cảm ơn ngươi, chiếc lắc này là mẹ ta cho, ta đã lâu lắm rồi không thấy nó, thấy nó, ta như thấy mẹ ta vậy."

Công chúa buồn bã cười một tiếng.

"Phía trước ba vạn mét ngươi sẽ thấy một tòa cung điện cao ngất, trong cung điện có một chiếc g·i·ư·ờ·n·g, dưới gầm g·i·ư·ờ·n·g có một chiếc bình ngọc, trong bình ngọc có năm viên Bạo Huyết đan, một viên có thể tăng gấp đôi chiến lực trong thời gian ngắn, nhớ kỹ, dùng một viên xong trong vòng ba tháng không được dùng viên thứ hai."

Nói xong, hư ảnh chậm rãi biến mất, ánh mắt công chúa nhìn về phương xa, cuối cùng tan biến trước mắt Diệp Lâm.

"Bạo Huyết đan? Đồ tốt, nhưng giá trị không lớn đến thế."

Tam Tạng sau lưng Diệp Lâm khẽ lắc đầu, loại đan dược ép khô tiềm lực cơ thể để đổi lấy chiến lực ngắn ngủi này ở Tinh Hà đâu đâu cũng thấy, không đáng giá như vậy.

Nghe thấy cơ duyên này, Diệp Lâm lắc đầu bỏ qua, thứ này còn không bằng bí p·h·áp hiện tại của mình.

Phượng Hoàng Hỏa toàn lực thi triển tăng gấp đôi chiến lực, cộng thêm sự gia trì của Hỏa Thần Chi Thể, tăng hơn gấp đôi chiến lực, ngoài ra còn có công p·h·áp độc tôn tr·ê·n trời dưới đất, có khả năng tăng lên gấp mấy lần chiến lực.

Như vậy, Bạo Huyết đan này chẳng đáng gì.

Tuy những thứ này nghe có vẻ trâu bò, Diệp Lâm cũng không dám tùy tiện dùng, dùng xong tác dụng phụ chắc đủ hắn húp một bình, ví như bây giờ, kinh mạch hắn vô cùng đau đớn, như là kim đ·â·m vậy.

Nếu tiếp tục chiến đấu, rất có thể kinh mạch sẽ đứt gãy.

Đó chính là tác dụng phụ, may là mới mở tam chuyển, nếu mở thêm một chuyển nữa, giờ hắn chẳng còn sức mà nói nữa.

Nếu lại lên nữa, không biết tác dụng phụ sẽ là gì.

Dù sao theo hắn biết, thứ này ngay cả Ngọc Đế cũng chỉ mở đến Đệ Tứ Chuyển, vì phần sau thiếu hụt, có lẽ do khi hắn tạo ra công p·h·áp này, phần sau đã dừng lại.

"Được rồi Diệp Lâm, chúng ta giờ phải đi, rời khỏi thế giới này, thứ này ngươi cầm lấy, đợi khi đến Tinh Hà thì dùng nó liên lạc với chúng ta."

"Thế giới của các ngươi đã bị kẻ thôn phệ chiếm giữ rồi, kẻ thôn phệ đó là Chân Tiên thực lực, ta bất lực, chỉ có thể dựa vào ngươi."

"Nhưng ngươi đến nhanh lên, kẻ thôn phệ kia sắp tỉnh rồi, một khi nó tỉnh lại thì thế giới này coi như xong."