Chương 1340: Ta cầu ngươi cái gì? Cầu ngươi không tắm? Diệp Lâm chỉ bằng vài câu ngắn ngủi, liền phủ định tương lai của bọn họ, trực tiếp cắt đứt con đường tu luyện của bọn họ, cũng biến tướng cắt đứt luôn cả đường lui của họ. Cắt đứt việc hắn bị người đời truy cầu, đây chính là kết quả không c·h·ết không ngừng."Tiền bối, ta là Diệp Lâm, ta tự thấy thực lực đã không khác gì ngươi, đồng thời, tiền bối cũng chỉ là Cửu kiếp Tán Tiên mà thôi, cuối cùng cũng chỉ ở trong thế giới này mà thôi.""Còn ta, đã bước vào tiên cảnh, siêu thoát thế giới này, chỉ cần ta muốn, đều có thể bước vào Tinh Hà, tức là cái gọi là phi thăng trong miệng các ngươi.""Hơn nữa, nếu ta bây giờ muốn làm gì, thì các ngươi ai có thể ngăn cản được ta?""Vậy nên ta hỏi tiền bối, ta tốn công phí sức lừa gạt các ngươi, có ý đồ gì? Ta lại có thể được lợi ích gì?""Cùng các ngươi một đám người đã bị c·h·ặ·t đ·ứ·t con đường phía trước, thì có gì vui vẻ chứ?"Diệp Lâm phát ra một luồng khí tức khổng lồ, đối đầu với khí thế của lão giả, nhưng thoáng nhìn, khí thế của Diệp Lâm vẫn yếu hơn một bậc. Lão gia hỏa này không biết đã sống bao nhiêu năm, tu vi sớm đã đạt đến một trình độ không thể đo lường, còn bản thân bây giờ chỉ vừa mới bước vào Địa Tiên. Nếu để hắn bây giờ đi cùng đám người già đời này tranh đấu, thì phần lớn là hắn thua. Nhưng nếu để hắn tĩnh lặng tu luyện ở cảnh giới này một thời gian, thì cho dù bọn lão già này hợp lại, hắn cũng có sức chiến đấu. Nghe Diệp Lâm nói năng hùng hồn, lý lẽ đầy đủ, lão giả im lặng, Diệp Lâm nói rất đúng. Cả đời bọn họ theo đuổi, chẳng phải là tiên cảnh mờ mịt đó sao? Nhưng bây giờ Diệp Lâm đã bước vào tiên cảnh, lừa họ thì có ý gì chứ? Hiện tại Diệp Lâm muốn làm gì, không ai có thể ngăn cản được."Nói đi, ý định của ngươi là gì." Lão giả thu lại khí thế toàn thân, ngồi xuống bên cạnh Diệp Lâm, mặt tươi cười, trông như một ông lão hiền từ, dường như chuyện vừa xảy ra chẳng có gì. Thấy bộ dạng của lão già này, Diệp Lâm lắc đầu, mở miệng nói ra ý định của mình."Các thế lực siêu nhiên xuất quân, đối kháng vực ngoại t·h·i·ê·n Ma, đồng thời đả thông đường nối thông giữa bốn đại châu còn lại, kết hợp sức mạnh của bốn đại châu, đánh một mẻ tiêu diệt t·h·i·ê·n Ma vực ngoại." "Như vậy, sẽ giải quyết được mối nguy của Huyền Hoàng đại thế giới." Diệp Lâm nói xong, mặt lão giả không hề thay đổi, vẫn hiền từ."Vực ngoại t·h·i·ê·n Ma đã bỏ ra trăm vạn năm đánh chiếm Trung Châu, đã ở đó một thời gian dài như vậy, cho dù tập hợp lực lượng của bốn đại châu khác cũng chưa chắc làm gì được." "Ngươi thật sự cho rằng việc vực ngoại t·h·i·ê·n Ma chiếm được Trung Châu là do Trung Châu không đủ thực lực sao? Người ta vẫn nói, một người ba bóng, vực ngoại t·h·i·ê·n Ma không đơn giản như ngươi tưởng tượng đâu.""Theo ta thu thập tư liệu bao năm nay thì trong t·h·i·ê·n Ma đại thế giới có tồn tại vượt qua cả cấp bậc Tán Tiên, tức là có tồn tại ngang hàng với tiên." Lão giả chậm rãi nói, chuyện này không đơn giản như vậy. Nếu thật sự đơn thuần như Diệp Lâm nói thì họ đã làm lâu rồi. Những điều Diệp Lâm nhìn ra, mấy lão già đã sống hàng mấy chục triệu năm này lẽ nào lại không nhìn ra? Thế chẳng phải là quá xem thường người khác sao?"Nếu ta có cách lách luật thăng tiên môn, để cho các ngươi, những Cửu kiếp Tán Tiên này, đều bước vào tiên cảnh thì sao?" Diệp Lâm mỉm cười, vô tình nói. Diệp Lâm vừa nói xong, không gian xung quanh rơi vào trạng thái tĩnh lặng, ông lão đang ôm bát cũng để bát xuống bàn, hai mắt nhìn về phía Diệp Lâm, ánh mắt đầy vẻ phức tạp. "Ngươi đừng có mà nói khoác lác nhé? Pháp thăng tiên, chúng ta nghiên cứu cả mấy chục triệu năm còn chưa có manh mối gì, một tên nhãi sống chưa tới hai trăm tuổi như ngươi đã nghiên cứu ra rồi sao?"