Chương 1341: Đánh cược

Diệp Lâm vừa nói ra câu đó, lão giả lập tức không tin ngay.

Thăng tiên? Hai chữ này, bọn họ đã nghiên cứu mấy chục triệu năm, vẫn không có chút đầu mối nào, còn người này sống chưa đến hai trăm năm, lại tìm được biện pháp?

Nói khoác lác quá đáng rồi!

Một câu phủ nhận công sức mấy ngàn vạn năm của bọn họ? Chuyện này ai mà tin được.

Bọn họ sống lâu như vậy, đã thấy vô số thiên kiêu, thậm chí có vài người còn kinh diễm hơn cả Diệp Lâm.

Nhưng kết cục thì sao? Chẳng phải đều đã chết cả rồi sao?

Có người vì bảo mệnh, chọn cách ngủ say, mục đích cũng chỉ để không lãng phí tuổi thọ.

Vậy thì sao ngươi bảo lão tin lời Diệp Lâm được?

“Không tin? Nếu không tin thì đánh cược với ta hai cái xem sao?”

Diệp Lâm tươi cười nhìn lão giả, cất tiếng nói.

Lão giả cũng thấy hứng thú: “Lão phu ghét nhất mấy kẻ thích đánh bạc, cho nên, nếu điều kiện của ngươi không lay chuyển được lão phu, đừng trách lão phu không đáp ứng.”

“Bây giờ cứ theo phương pháp của ta mà làm, đợi đến cuối cùng, nếu ta có thể giúp các ngươi thành tiên, thì cả thế lực siêu nhiên các ngươi đều phải nghe theo ta, thời hạn là năm năm.”

“Nếu ta nuốt lời, các ngươi không thành tiên, hoặc không thể thành tiên, ta là Diệp Lâm, tự móc hầu bao, đem bí quyết thăng tiên của ta truyền cho các ngươi, thế nào?”

Diệp Lâm vừa dứt lời, lão giả kinh ngạc nhìn Diệp Lâm.

“Lão già này tuy lớn tuổi, nhưng không phải não không dùng được, thứ nhất, lão già ta đang đem tương lai Trung Châu ra đánh cược với cái phương pháp thăng tiên mơ hồ của ngươi.”

“Thành công thì thành tiên, thất bại vẫn có thể thành tiên? Nhưng mà, cái gọi là bí quyết thăng tiên của ngươi, nếu bây giờ truyền cho chúng ta, để tất cả đều bước vào tiên cảnh, chẳng phải càng tốt sao?”

“Tuy ta không hiểu vì sao dù thành tiên ngươi vẫn cố chấp muốn cứu vớt thế giới, nhưng giờ cho bọn ta đều thành tiên, chẳng phải sẽ càng có lợi cho ngươi sao?”

Lão giả lắc đầu nói, cách đánh cược của Diệp Lâm hắn không hiểu nổi.

Rõ ràng Diệp Lâm có bí quyết thăng tiên, sao không lấy ra luôn? Nếu bây giờ bọn họ thành tiên, chẳng phải càng dễ thực hiện kế hoạch của Diệp Lâm hơn sao?

Sao lại phải đợi đến phút cuối cùng?

Vậy những đệ tử thế lực siêu nhiên của bọn họ chẳng phải sẽ chết oan uổng?

Nếu cuối cùng Diệp Lâm nuốt lời, chẳng phải bọn họ đang làm công không cho Diệp Lâm?

Không được, tuyệt đối không thể, không thể đánh cược được.

“Phương pháp của ta, rất đặc thù, bây giờ chưa thể đưa ra, thiên đạo không thể chịu đựng nổi sự xuất hiện của cường giả tiên cảnh.”

“Ta là trường hợp đặc biệt, sự tồn tại của ta đã khiêu chiến uy nghiêm của thiên đạo, hiện giờ thế giới này đến các ngươi còn gánh không nổi, ngươi thử đoán xem đến lúc các ngươi thành tiên, thiên kiếp có đánh chết các ngươi không?”

“Cho dù có trở nên mạnh mẽ đến đâu, cũng đừng muốn đi thách thức thiên đạo.”

“Cho nên, ngươi chỉ cần nói có đánh cược hay không thôi, dù kết quả ra sao, các ngươi đều có thể thành tiên, cái này xem như ta đang ban phát cho các ngươi chứ không phải là đánh cược nữa.”

Diệp Lâm vừa nói, vừa tùy tiện bịa một cái cớ cho lão giả, còn lão có tin hay không, không liên quan đến hắn.

“Nếu các ngươi đồng ý đánh cược, ta có thể phát lời thề với thiên đạo, ta đã nói rồi, dù mạnh đến đâu cũng không được tính toán khiêu chiến thiên đạo.”

“Dù ta thành tiên, thiên đạo cũng có cả trăm cách để giết ta.”

Thấy lão giả vẫn còn do dự, Diệp Lâm tiếp lời.

Nếu không phải phần thưởng nhiệm vụ quá hấp dẫn, hắn đã sớm bỏ chạy rồi.

Vất vả lắm mới cứu vớt thế giới, hắn cũng chẳng phải thánh mẫu, càng không phải anh hùng gì, những việc hắn làm, trong mắt người khác, chỉ là ngu ngốc, không thể hiểu nổi.