Chương 1342: Chung Thanh

Tu tiên, tu mình.

Bốn chữ, đã khái quát tất cả.

Hành động của Diệp Lâm như vậy, khiến lão giả trước mắt cũng không hiểu.

"Ta cần cùng những người khác bàn bạc một chút, nếu ngươi rảnh, có thể đi dạo tông môn của ta xem sao."

Lão giả nói xong, một nam tử trung niên bước vào đại điện, người này đầu tiên cúi đầu chào lão giả, sau đó cung kính nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi dẫn vị tiểu hữu này đi tham quan khắp nơi."

Lão giả vừa dứt lời, thân thể liền tan biến.

"Tiền bối, ta là tông chủ đương nhiệm của Tiên Giang tông, Chung Thanh xin mời." Chung Thanh khom lưng làm thủ hiệu mời, Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt gật đầu.

Tên: Chung Thanh Tu vi: Tứ kiếp Tán Tiên Mệnh cách: Tím Thân phận: Tông chủ đương nhiệm của Tiên Giang tông, khống chế toàn bộ Tiên Giang tông, quyền lực vô cùng lớn, mỗi lời nói cử chỉ đều có thể hiệu triệu cả tông, có thể tùy ý định đoạt.

Chủng tộc: Nhân tộc Mệnh lý: 【Hư Không chi thể】【Quy Khư ác mộng】【Thiên kiêu chi tử】 Vận mệnh: Dừng bước ở Ngũ kiếp Tán Tiên, bị ba tôn Thiên Ma ngoại vực cấp Ngũ kiếp Tán Tiên vây công mà chết, chết thảm.

Cơ duyên gần đây: Ba ngày sau đi du lịch, cùng chưởng môn nhân của các thế lực siêu nhiên khác bàn việc lớn, phát hiện một sơn động ở phía trái vạn dặm của Tiên Giang tông, trong sơn động phát hiện một Thiên Ma ngoại vực cấp Tứ kiếp Tán Tiên đang bế quan tu luyện, sau một trận giao tranh thì chém giết thành công, tìm thấy một phương hướng cầu đến bí cảnh đại thế giới Thiên Ma trong giới chỉ không gian của Thiên Ma kia.

【Hư Không chi thể】: Tách rời trong hư không, chân ngã không xuất hiện, thể chất này sinh ra đã am hiểu đạo không gian, nếu thành đại đạo thì có thể lĩnh ngộ một tia pháp tắc không gian.

【Quy Khư ác mộng】: Trong cơ thể ẩn chứa một bí mật lớn, một khi chết đi sẽ bộc phát ra, đến lúc đó vạn vật Quy Khư.

【Thiên kiêu chi tử】: Tư chất không tồi, nhưng chỉ là không tồi.

Sau khi xem bảng của Chung Thanh, Diệp Lâm khẽ cười, hắn thật sự rất hứng thú với cái gọi là Quy Khư ác mộng kia, nhưng cũng chỉ là hứng thú mà thôi.

Dù sao, cơ duyên này có thể đến xem, đại thế giới Thiên Ma sớm muộn hắn cũng phải đi, đến lúc đó tiện đường ghé xem.

"Tiền bối, Tiên Giang tông ta truyền thừa ngàn vạn năm, nội tình hùng hậu, dù đặt trong vô số thế lực siêu nhiên, thì nội tình Tiên Giang tông ta cũng có thể đứng ở khoảng ba mươi vị trí đầu." Vừa đi Chung Thanh vừa ngạo nghễ giới thiệu.

Thế lực siêu nhiên ở đại thế giới Huyền Hoàng đếm không xuể, Tiên Giang tông có thể xếp vào ba mươi vị trí đầu, đây đã là thành tích đáng tự hào.

"Ồ? Vì sao chỉ là ba mươi vị trí đầu?"

Nghe vậy, mặt Diệp Lâm lộ ra một tia nghi hoặc, ta ngồi nghe ngươi thổi nãy giờ, nhưng ba mươi vị trí đầu thì có gì hay ho chứ?

"Khụ khụ, tiền bối, các thế lực siêu nhiên đứng đầu hai mươi đều truyền thừa từ thời Thái Cổ, đó mới thật sự là khủng bố, Tiên Giang tông ta chỉ là truyền thừa từ cuối thượng cổ, không thể so được."

Chung Thanh nghe vậy, xấu hổ gãi đầu, thầm nghĩ vị tiền bối này thật không biết nói chuyện phiếm.

Chẳng phải đang cố tình gây sự sao?

Tiên Giang tông bọn họ có giỏi giang đến mấy thì cũng không thể so sánh với những thế lực khủng bố truyền thừa từ Thái Cổ được. Bọn họ với những thế lực kia căn bản không cùng đẳng cấp.

"Tiên Giang tông, quả thật không tệ." Diệp Lâm đứng trên một bình đài, ngắm nhìn sông núi trước mắt, trên bầu trời thỉnh thoảng có ánh sáng lóe lên.

Trong mắt người ngoài, Tiên Giang tông chỉ là một tấm quang tráo rộng lớn hàng vạn dặm.

Nhưng bên trong này lại là một tiểu thiên địa, loại tiểu thiên địa này, cần ít nhất ba cường giả cấp Cửu kiếp Tán Tiên khai mở, sau đó cần một đại năng Cửu kiếp Tán Tiên thường xuyên duy trì để tránh thế giới nhỏ sụp đổ.