Đây chính là sự khác biệt lớn nhất giữa tiểu thế giới và những thế giới tự nhiên hình thành kia. Tiểu thế giới sau khi mở ra, cần thời gian duy trì nhất định, nếu không có cường giả chống đỡ, xác suất sụp đổ rất lớn. Còn thế giới tự nhiên hình thành sẽ từ từ sinh ra quy tắc pháp tắc của riêng mình, đến cuối cùng, thiên đạo ra đời, cuối cùng tạo thành một phương thế giới chân chính. Còn tiểu thế giới, vĩnh viễn không thể trở thành thế giới chân chính. Bởi vì căn bản hình thành thế giới chân chính, bọn họ không hiểu. Có thể khai mở thế giới chân chính, đó phải là đại năng cấp bậc tiên cảnh, dù sao Diệp Lâm hiện tại còn lâu mới làm được tất cả những điều này. Ngươi bảo hắn mở một phương thế giới, hủy diệt một phương thế giới thì rất dễ, nhưng bảo hắn mở một phương thế giới có khả năng tự nhiên tiến giai thì căn bản không thể. Những thứ liên quan trong đó, thế nhưng là rất nhiều rất nhiều. Bên kia, trong một hang động thoạt nhìn hùng vĩ khí thế, lão nhân vừa rồi nói chuyện với Diệp Lâm đang ngồi trong hang động, còn ý thức của hắn thì đã đến một tòa đại điện đen như mực. Trong đại điện, có khoảng hơn một trăm đạo thân ảnh, những thân ảnh này, đều là người có tiếng nói trong các siêu nhiên thế lực lớn của Trung Châu. Tông chủ bình thường chỉ xử lý một vài việc nhỏ, nếu liên quan đến sự tình sinh tử tồn vong của tông môn thì đều do những lão già bọn họ định đoạt. Mà nơi này, chính là thế giới tinh thần do hơn một trăm lão già bọn họ cùng nhau tạo thành, chỉ cần gây ra cộng minh, liền có thể vượt qua hàng vạn dặm để liên lạc mọi người với nhau. Phương pháp này, vô cùng bí ẩn, cơ bản những người còn lại không thể phát hiện được, muốn phát hiện, rất dễ, lực lượng thần hồn của ngươi nhất định phải vượt qua tổng cộng hơn một trăm tôn Cửu Kiếp Tán Tiên này. Đây cần một con số đáng sợ như vậy sao? Dù sao loại cường giả này, tối thiểu là trong Huyền Hoàng đại thế giới hiện tại, không một ai có. “Hắn vừa đến tìm ta, nói chuyện rất nhiều, rất đáng để chúng ta suy nghĩ sâu xa.” Lão giả vừa rồi nói chuyện với Diệp Lâm nhìn hơn một trăm người trước mắt, trong đó không chỉ có nhân tộc, mà còn có các chủng tộc khác. Dù nhân tộc từng huy hoàng, nhưng cũng chỉ gần với thời kỳ Thượng Cổ, Thái Cổ, thế lực truyền thừa của nhân tộc rất ít. Trong số mười thế lực siêu nhiên hàng đầu, thế lực nhân tộc chỉ có ba, trong toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới, chỉ có ba cái, còn lại bảy cái đều thuộc các chủng tộc khác. Lão giả vừa rồi nói chuyện với Diệp Lâm đem toàn bộ nội dung cuộc nói chuyện với Diệp Lâm nói ra từng chữ một. "Rất dễ, đã như vậy, sao chúng ta không đồng loạt ra tay, bắt người này, sau đó ép hỏi phương pháp thành tiên? Hắn nhất định có thể thành tiên, tất nhiên có phương pháp." Bên dưới, một tên tráng hán người toàn thịt nổi giận đùng đùng nói, hắn chính là cường giả đỉnh cao của nhất tộc hoàng kim sư tử, hoàng kim sư tử nhất tộc, từng làm bá chủ một thời gian vào giai đoạn đầu thượng cổ, nội tình không thể xem thường. "Không thể, hiện tại Huyền Hoàng thế giới không có tiên, tin tức về tiên vẫn còn trong ghi chép, mà cường giả kia chặn ở cửa thông đạo lưỡng giới có lẽ cũng là tiên cảnh, hai người bọn họ tất nhiên có quan hệ mật thiết.""Tiên cảnh, chúng ta đều không rõ, lỡ ra tay thì sự tình hỏng bét thì sao? Đến lúc đó, hai người bọn họ rời đi, chúng ta lại phải đối mặt với tình huống khó khăn như vậy.""Hiện tại chuyện thăng tiên môn, đã ồn ào khắp Trung Châu, mọi người ai nấy đều bất an, mà chuyện này, có thể không tin, nhưng không thể không coi trọng.""Lỡ thăng tiên môn là giả dối, đúng như hắn nói, có lẽ hắn chính là hi vọng duy nhất của Huyền Hoàng thế giới, cũng là của chúng ta.""Cho nên, chuyện này không thể lỗ mãng, còn phải cân nhắc kỹ càng mới được."