Phía dưới, một vị mỹ phụ nhân trang phục lộng lẫy chậm rãi lên tiếng:

"Chẳng lẽ chúng ta cứ vậy bị một tên tiểu bối dắt mũi? Một kẻ sống chưa quá hai trăm năm, có tư cách gì mà ra lệnh cho chúng ta?"

"Tuổi hắn còn chưa bằng móng chân ta," một cường giả Long tộc ngồi phía cuối đầy vẻ khinh thường nói, trong giọng còn mang theo vài phần tức giận. Diệp Lâm? Diệp Lâm ấy, còn chưa bằng móng chân hắn.

Long tộc vốn nổi tiếng sống lâu, thời gian sống của hắn còn dài hơn cả rất nhiều người ở đây. Vì thế, hắn đã chứng kiến rất nhiều người, và đây là lần đầu tiên bị một tiểu bối dắt mũi.

"Lời gì vậy? Ngao Bính, ngươi nói vậy là quá đáng rồi. Dù gì thì, hắn cũng vì đại thế giới Huyền Hoàng mà thôi, việc hắn làm đâu có gì gây hại cho chúng ta."

"Cái gọi là trưởng giả vi tôn, nên lần này ta đến là để thông báo cho các vị, đồng thời muốn lấy ý kiến của các vị: ai đồng ý thì giơ tay, không đồng ý thì cũng giơ tay, bên nào nhiều người hơn thì nghe theo bên đó."

"Lần này, chúng ta dùng cách của phàm nhân. Hội nghị lần này có năm nhà không đến, coi như là bỏ phiếu trắng. Hiện tại, chúng ta có mặt một trăm tám mươi ba người."

"Bắt đầu đi." Lão giả phía trên nói xong, Ngao Bính tuy tức giận nhưng vẫn ngồi im không nhúc nhích.

Cuối cùng, sau một lượt biểu quyết, với một trăm ba mươi phiếu ủng hộ, áp đảo phần còn lại, quyết định chấp nhận hành động lần này.

Trong một trăm ba mươi phiếu đó, thế lực nhân tộc chiếm ba mươi, còn lại là thế lực các chủng tộc khác. Dù Diệp Lâm là người nhân tộc, nhưng Diệp Lâm hiện tại đã thành tiên. Trong mắt họ, Diệp Lâm là người đã vượt lên trên phàm tục, không còn ý thức về chủng tộc.

"Tốt, mọi người đều đã đồng ý, từ nay về sau đừng ai chơi xấu nhau. Nếu kẻ nào dám lén lút giở trò, chúng ta không cần nhiều lời, chỉ sợ vị tiểu hữu kia không đồng ý thôi."

"Nếu ai chọc giận vị tiểu hữu đó, người đó có thể thử trước thực lực tiên cảnh." Lão giả khẽ mỉm cười nói, mọi người đang ngồi đều rụt cổ lại. Tiên cảnh, đối với họ là một nỗi sợ hãi tự nhiên. Không ai ở đây muốn trải nghiệm thử sức mạnh của tiên cảnh, cho dù tất cả đều là Cửu kiếp Tán Tiên, những cường giả đứng đầu thế giới này.

Không thành tiên, cuối cùng cũng không phải tiên, Tán Tiên mãi mãi không phải là tiên thực sự.

"Tốt, hội nghị kết thúc. Ta sẽ đi hỏi ý kiến tiểu hữu kia, ba ngày sau, tông chủ ta sẽ đến thăm hỏi các vị, đồng thời mang theo ý của vị tiểu hữu."

Lão giả nói xong, thân thể biến mất trong đại điện. Họ ít khi dùng thế giới tinh thần này nếu không có việc gì quá nguy cấp. Loại đồ này tiêu hao thần hồn rất nhiều, một lần xong cần rất nhiều thời gian để hồi phục. Trong thời gian ngắn, không thể dùng lần hai.

Việc cùng nhau tạo dựng thế giới tinh thần, cần hơn một trăm sinh linh cùng đồng điệu thần hồn, đây là một công trình lớn, chỉ cần sơ sẩy sẽ khiến thế giới tinh thần tan vỡ. May là thần hồn của họ cường đại, chỉ cần cẩn thận một chút là được. Chứ đổi lại tiểu tu sĩ, cho cả trăm năm cũng chưa chắc hiểu được.

Trong sơn động, lão giả từ từ mở mắt, sắc mặt trắng bệch. Lần này tốn thời gian hơi lâu, với hắn đây là một gánh nặng không nhỏ. Huống hồ hắn cũng là một lão đồng chí hơn ba ngàn vạn tuổi, thọ nguyên sắp cạn. Với lần tiêu hao này, hắn thấy mình sắp không trụ nổi.

Đừng tưởng Tán Tiên sống lâu, Tán Tiên suy cho cùng vẫn là bàng môn tà đạo, không được thiên đạo thừa nhận. Dù là Cửu kiếp Tán Tiên cũng chỉ tầm hơn bốn nghìn vạn tuổi thọ. Nhưng một khi bước vào Địa Tiên thì có thể sống ngang trời đất, thọ nguyên có thể lên đến hơn ức năm, tức là hơn bảy trăm kỷ nguyên.

Đại năng tiên cảnh thì không nói làm gì, có rất nhiều thời gian để tiêu. Thêm các loại bí pháp, bảo vật, họ cứ vậy mà sống qua t·h·i·ê·n hoang địa lão. Một đại lão tiên cảnh mà không có gì bất trắc thì sẽ không lo chuyện thọ nguyên, có vô vàn thời gian để nghiên cứu các loại. Vì thế một khi thành tiên, chuyện đ·á·n·h g·iết đối phương cùng cảnh giới cũng chỉ như kẻ ngốc nói mộng, ngươi sẽ không bao giờ biết hết các t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của đối phương, khiến người tức sôi.

Tuổi của Diệp Lâm trong tiên cảnh chẳng qua là đứa trẻ, còn Hồng Bá t·h·i·ê·n thì là đứa trẻ con trong số những đứa trẻ con. Dựa theo thần thú mà tính, Hồng Bá t·h·i·ê·n chưa thực sự trưởng thành, trước khi trưởng thành thì không cần tu luyện, cứ trưởng thành theo tuổi thì tu vi sẽ tự tăng lên. Đợi sau khi trưởng thành mới thực sự bước vào tu luyện.

Một vài chủng tộc mạnh mẽ, mới sinh ra đã có tu vi tiên cảnh, nhưng những tộc đó thì lại rất ít con cháu. Chủng tộc có tiềm năng hậu thiên càng thấp thì số lượng càng đông, như nhân tộc. Mới sinh ra chỉ là phàm nhân, sau đó trong một trăm người có khi không ai có thiên phú tu luyện. Rồi lại lớn lên, đến cuối cùng trở thành đại năng, quá trình đó... Một trăm ức nhân tộc may ra có một người bước vào tiên cảnh, đấy vẫn chỉ là con số lý tưởng.

Người ta thường nói chất lượng không tốt thì lấy số lượng mà bù lại. Nhưng những thứ mà có thể dùng số lượng mà đo được thì không phải là trường sinh bất t·ử. Chân chính trường sinh bất t·ử là đồng thọ cùng trời đất, t·h·i·ê·n địa diệt mà ta bất diệt, chân chính vạn kiếp bất xâm.

"Tiền bối, thế nào? Đây là toàn bộ nội tình của Tiên Giáng tông ta." Trên đỉnh núi, Chung Thanh ngẩng đầu hỏi Diệp Lâm, lúc này, hắn rất tự tin.

"Tạm được." Diệp Lâm gật đầu, đồng thời hiểu rõ hơn về các thế lực siêu nhiên này. Từ Tiên Giáng tông có thể thấy, khắp nơi trên đất đều là Độ Kiếp kỳ, bình thường thì Hóa Thần cảnh Hợp Đạo kỳ, đệ t·ử cũng thống nhất ở Hợp Đạo kỳ. Những thế lực siêu nhiên này có truyền thừa rất lâu đời, có một quy luật bồi dưỡng đệ t·ử rõ ràng.

Thêm vào đó, bọn họ đóng cửa sơn môn, đệ t·ử cơ bản không cần hao tổn gì, cứ tu luyện mãi, mà các đệ t·ử đều là con cháu của đại năng. Thiên tư của ngươi càng mạnh, tu vi càng cao thì hậu duệ sẽ càng giỏi. Đây chính là quy luật tự nhiên và được tất cả mọi người tán thành.

Chỉ riêng Tiên Giáng tông thôi là đủ hất tung cả Thự Quang liên minh, Diệp Lâm không hề nói quá. Đừng nói là Thự Quang liên minh, mà là toàn bộ Đông Châu, trừ Thâm Hải Vương tộc thì các chủng tộc còn lại cộng lại cũng không đủ Tiên Giáng tông đánh. Mà đây chỉ là thế lực đứng thứ nhất trong các siêu nhiên thế lực thôi. Những thế lực cổ xưa này đúng là đáng sợ.

May là Diệp Lâm hiện tại đã bước vào tiên cảnh. Dù thế lực của ngươi có hùng hậu đến đâu, mà không có cường giả tiên cảnh thì cũng không ăn thua.

"Tiền bối, lão tổ muốn mời ngươi đến bàn bạc." Lúc này, Chung Thanh ngơ người ra rồi mới lên tiếng.

"Ừ, ta tự đi là được, ngươi không cần đi theo."