Diệp Lâm nói xong, liền quay người hướng về đại điện lúc trước đã đến mà đi.

Nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, Chung Thanh âm thầm nắm chặt nắm đấm, tuổi tác của hắn so với người trẻ tuổi này lớn hơn rất nhiều, rất nhiều, lúc hắn bước vào Tán Tiên, người trẻ tuổi này còn chưa ra đời.

Thế nhưng hiện tại, chính mình còn phải cung kính mở miệng gọi một tiếng tiền bối.

Vẻ mặt còn phải mang theo vẻ cung kính, cảm giác này thật không tốt chút nào.

Bất quá những lời này, hắn tuyệt đối không dám nói ra, chỉ dám lén lút nói trong lòng.

Một khi nói ra, e rằng lão tổ cũng không gánh nổi hắn.

Đợi đến khi đi vào đại điện, lão nhân mỉm cười ngồi ở phía trên đại điện, trông như đã chờ hắn rất lâu.

"Tiểu hữu, yêu cầu của ngươi, bọn họ đã đồng ý, bây giờ ta muốn hỏi ngươi, bước tiếp theo, nên làm thế nào?"

Lão nhân lấy ra một bàn cờ đặt ở chính giữa, đưa cho Diệp Lâm một hộp quân cờ đen, Diệp Lâm ngồi đối diện lão nhân.

"Cùng lão phu đánh cờ."

Lão nhân cười nói.

Diệp Lâm không nói thêm gì, tay cầm quân cờ đen bắt đầu đánh cờ với lão nhân.

"Không cần gấp, ta chỉ cần các ngươi một thái độ thôi, tiếp theo, ta phải đi bốn châu khác, đợi đến khi ta đả thông bốn lục địa với Trung Châu kết nối thông đạo rồi, mới thực sự là lúc quyết chiến."

Diệp Lâm hạ cờ xuống trung tâm, chậm rãi nói.

"Tiểu hữu, một chuyện lớn liên quan đến an nguy của Huyền Hoàng đại thế giới, lại quyết định qua loa như vậy, điều này thật là ta không ngờ tới."

Lão nhân đặt một quân cờ xuống, vừa cười vừa nói.

"Phương pháp giải quyết quả quyết nhất, thường lại là đơn giản nhất."

"Vòng vo tam quốc, cuối cùng vẫn trở lại bản chất của vấn đề, chi bằng một bước đúng chỗ, ta không thích nhất là vòng vo."

"Những ngày này, dừng những cuộc phản công vô nghĩa của các ngươi đi, như thế chỉ làm hao tổn nội bộ thôi, giữ lại thực lực của các ngươi."

Diệp Lâm vừa đánh cờ, vừa nói.

Nếu có thể, hắn thực sự muốn một mình đồ sát toàn bộ Thiên Ma vực ngoại của Trung Châu, bây giờ hắn có năng lực đó.

Nhưng chuyện này không thể làm, trên đầu hắn còn có hai đạo Thiên Đạo nhìn kia, hắn mà làm vậy, Huyền Hoàng đại thế giới sẽ chỉ hạn chế hắn, còn Thiên Đạo của đại thế giới Thiên Ma, không chừng sẽ trực tiếp ra tay.

Hoặc là, trực tiếp đơn phương suy yếu lực lượng của Huyền Hoàng đại thế giới, để cường giả chân chính của đại thế giới Thiên Ma giáng lâm.

Hiện tại, chưa thể để những tồn tại kia giáng lâm.

Chưa nói đến hắn có thể gánh vác nổi hay không, riêng Huyền Hoàng đại thế giới cũng gánh không nổi.

Đợi đến sau này mọi người thành tiên cả rồi, lúc đó mới thực sự là lúc hoàn thành nhiệm vụ.

"Hiểu rồi, tiểu hữu, ngươi thua rồi."

Đột nhiên, lão nhân lộ vẻ tươi cười, lúc này trên bàn cờ đều là quân trắng của ông ta, Diệp Lâm đã thua, cục diện không cách nào nghịch chuyển.

"Thua? Chưa chắc."

Diệp Lâm như cười như không nói, sau đó thản nhiên cầm một quân cờ đen thả lên bàn cờ, quân cờ đen chậm rãi rơi vào trung tâm bàn cờ, trong nháy mắt, toàn bộ bàn cờ ầm ầm nổ tung.

Trực tiếp nổ thành mảnh vụn đầy đất.

"A... ngượng ngùng, bàn cờ nổ rồi, xem ra thắng bại chưa phân rồi."

Diệp Lâm làm ra vẻ kinh ngạc nói, còn lão nhân đối diện sớm đã tức đỏ mặt tía tai, ông ta gặp qua người vô lại, chưa từng thấy ai vô lại như Diệp Lâm, vừa xuống đã cho nổ bàn cờ?

Một chút tinh thần cờ bạc cũng không có.

"Ngươi lôi kéo ta đánh cờ, cũng không hỏi ta có biết đánh hay không, ngươi ức hiếp ta trước, cũng đừng trách ta."

"Đi, ta còn có chuyện quan trọng."

Nhìn lão nhân ngây người, Diệp Lâm vỗ vỗ vai lão nhân, chậm rãi rời khỏi đại điện, đợi đến khi Diệp Lâm biến mất, lão nhân mới hồi phục tinh thần.