"A ~ đây chính là cái bàn cờ hỗn độn ta cất giữ bao nhiêu năm a, vật liệu đều là dùng thiên thạch ngoài vũ trụ chế tạo, bên trong còn hòa vào nhiều bảo vật chí cao của lão phu, hắn cứ vậy mà phá nát."

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải bồi thường cho ta."

Đợi đến khi Diệp Lâm rời đi hẳn, lão già này mới tức giận hét lên, ngay lập tức một đạo thần niệm đáng sợ bao trùm cả Tiên Giang tông, kiểm tra toàn bộ một lượt, cũng không phát hiện bóng dáng Diệp Lâm.

Thấy vậy, lão già đành phải bỏ qua, nhưng đầy bụng lửa giận cần phải xả ra không được.

Cuối cùng, lão già nhấc Chung Thanh lên trước mặt, giơ hai bàn tay lên tẩn cho một trận, nhìn Chung Thanh mặt sưng thành đầu heo, lão già mới hài lòng thu tay rồi rời đi.

Chỉ để lại Chung Thanh mắt đẫm lệ, đến giờ hắn vẫn không hiểu vì sao lão già muốn đánh mình, vì sao lão già ra tay lại nặng đến vậy?

Ra bên ngoài, Diệp Lâm thấy Cố Viên vẫn đang chiếm cứ giữa hư không, lúc này vết thương của Cố Viên đã lành được bảy tám phần.

Cuộc chiến vừa rồi, cũng không gây cho Cố Viên bao nhiêu thương tích nghiêm trọng.

Dù sao trong Tán Tiên, kẻ thiên tài vượt cấp mà chiến cũng không ít.

Tán Tiên một kiếp phản sát Tán Tiên hai kiếp cũng là chuyện thường.

"Xong rồi à?"

Thấy Diệp Lâm đi ra, Cố Viên mở mắt hỏi.

"Xong rồi, có thể nói vấn đề chính nhất vẫn là, nắm đấm lớn, nắm đấm lớn, quả nhiên mới là chân lý."

Diệp Lâm bóp bóp nắm tay vừa cười vừa nói, nếu vừa rồi hắn dùng tu vi Đại Thừa kỳ đối mặt với lão già kia, thì mọi chuyện thật sự sẽ không dễ dàng như vậy.

Hơn nữa còn rất có thể bị lão già bắt tại chỗ, bởi vì ở địa bàn của mình, lão già có thể phát huy toàn bộ thực lực của mình.

"Hiện tại, tìm kiếm lâu như vậy, vẫn không tìm thấy vật ngươi nói, ngươi bảo, có phải là ta không có duyên với vật đó?"

Diệp Lâm nhìn Thôn Thiên Ma Quán đang ngủ trên vai mình, hỏi.

Vật Thôn Thiên Ma Quán nói, đến giờ mình đến sợi lông còn chưa thấy, việc này không khỏi làm hắn nghi ngờ, chẳng lẽ vật đó thật không có duyên với mình?

"Không đâu, chưa đến lúc thôi, đợi đi, tự khắc nước chảy thành sông, thiên đạo đại thế giới Huyền Hoàng cũng cần phải tự vệ, nó không thể không tự cứu."

"Cho nên, tất cả vẫn phải nhờ vào ngươi thôi."

"Trừ phi, thiên đạo đại thế giới Huyền Hoàng đã xem nhẹ chuyện sinh tử, nhưng chuyện đó không có khả năng."

"Ở cái phương thế giới này, thiên đạo không thể không coi trọng ngươi, dù là vị diện chi tử, cũng không quan trọng bằng ngươi, bởi vì ngươi là biến số."

"Dù ta không nhìn ra được, nhưng trực giác mách bảo ta rằng, ngươi là biến số duy nhất của thế giới này."

Nghe lời Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm mặt đầy kinh ngạc, hắn cũng không biết phải nói gì cho phải, chỉ có thể nói, tiểu lão đệ, ánh mắt không tệ nha, vậy mà cũng nhìn ra được. Xem ra vẫn có chút vốn liếng.

"Không có đầu mối, chẳng có mục đích, khó trị."

Diệp Lâm suy nghĩ một lát, vẫn quyết định trước đến xem Hồng Bá Thiên, xem tên kia là thật sự bị nhốt hay đơn thuần là không muốn ra.

Nếu bị nhốt thì mình cũng tiện ra tay giúp một tay.

Đồng thời, chém giết mấy tôn cường giả đại thế giới thiên ma, kiếm thêm chút giá trị khí vận, để cho những người thân cận của mình, đều có thể bước vào tiên cảnh trước một bước.

Ai cũng có tư tâm, mục tiêu chính yếu nhất của Diệp Lâm là để đồ đệ, và sư tôn Thái Nguyên của mình dẫn đầu bước vào tiên cảnh, đối với những người có ơn với mình, hắn chắc chắn không keo kiệt.

Về phần nhị đồ đệ, thật khiến người đau đầu, không biết hiện tại tu vi ra sao.

Không đột phá Trúc Cơ kỳ thì không đúng, theo lý thuyết thì cũng phải đã đột phá Trúc Cơ kỳ rồi chứ?