"Chờ một chút."

Đột nhiên, Diệp Lâm dừng bước, Cố Viên đầy vẻ nghi hoặc nhìn về phía Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì nhìn xuống phía dưới dãy núi.

"Còn không chịu ra sao?"

Diệp Lâm nhếch mép, nhìn về phía dưới dãy núi.

"Nhân loại, ngươi khinh người quá đáng."

Trong ánh mắt nghi hoặc của Cố Viên, phía dưới dãy núi truyền đến một tiếng gầm thét, trong chốc lát, một ngọn núi lớn ầm vang nổ tung, từ đó, một đạo hắc quang ngưng tụ.

Cuối cùng, hắc quang chậm rãi ngưng tụ thành hình người.

Chỉ thấy một gã Thiên Ma vực ngoại cấp Tứ kiếp Tán Tiên đầy vẻ giận dữ nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Vốn dĩ hắn đã phát giác được trên bầu trời có hai luồng khí tức cường hoành, dù hắn đã ẩn giấu rất sâu, nhưng vẫn bị phát hiện.

"Ngươi tự mình tìm chết, hay là ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

Diệp Lâm khoanh tay đứng đó, thản nhiên nói.

Dường như gã Thiên Ma vực ngoại cấp Tứ kiếp Tán Tiên này trong mắt hắn, chỉ như một con kiến nhỏ.

"Nhân loại, ngươi quên mất đây là địa bàn của ai rồi sao?"

Chỉ thấy tên Tứ kiếp Tán Tiên kia lập tức thay đổi thân hình, chạy trốn về phía xa, trên bầu trời xa xăm còn vọng lại tiếng thở dốc hổn hển của hắn.

"Nhân loại, ngươi đợi đó, lần sau gặp lại, nhất định giết ngươi."

"Ngươi nghĩ rằng trước mặt ta, ngươi có thể chạy thoát?"

Diệp Lâm vung tay, nắm vào hư không một cái, trong chốc lát, hư không phía xa truyền ra vô số tiếng nổ.

Sau một khắc, một chiếc nhẫn không gian màu đen chậm rãi bay đến trước mặt hắn.

"Không biết tự lượng sức mình."

Thần niệm của Diệp Lâm dò xét vào bên trong chiếc nhẫn không gian, các vật phẩm bên trong đều được hắn nhìn không sót thứ gì, còn tấm bản đồ kho báu màu đen kia thì đã được Diệp Lâm cất vào trong nhẫn không gian.

Sau đó, Diệp Lâm ném chiếc nhẫn không gian của tên Thiên Ma vực ngoại kia cho Cố Viên, bước ra một bước.

"Đi thôi."

Cố Viên nhìn chiếc nhẫn không gian trong tay, rồi cất nó đi theo sau Diệp Lâm.

"Không biết hiện tại bảng của ta thế nào rồi."

Vừa đi, Diệp Lâm vừa suy nghĩ, sau một khắc, một màn sáng trong suốt xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Địa Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Vàng

Thân phận: Nhân tộc Diệp Lâm, Minh chủ Liên minh Thự Quang Đông Châu, người có thể điều động tuyệt đại bộ phận cường giả Đông Châu, bản thân thực lực cường hoành đến cực điểm.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: 143.000

Mệnh lý: 【Vận khí không tệ】【Ngộ tính thông thần】【Hỏa Thần chi thể】【Vô Song thánh thể】

Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Đại Thừa kỳ, trong trận đại chiến với một tên Thiên Ma vực ngoại mang đại khí vận, tên Thiên Ma đó trong lúc giao chiến đã gọi người nhà đến khi ngươi không chú ý, người nhà trong ba giây sau đã đến chiến trường, dùng ba chưởng tiêu diệt ngươi.

Cơ duyên gần đây: Không có

【Vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, vận may luôn đến, thường có thể giúp ngươi gặp nguy hóa an.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Sở hữu thể chất này, trời sinh thân thiện với ngọn lửa, có năng lực khống chế độc đáo với ngọn lửa, tu luyện công pháp hệ Hỏa sẽ tiến bộ thần tốc, nếu còn vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội.

【Vô Song thánh thể】: Một trong mười đại thể chất chí cường thời Thái cổ, sở hữu thể chất này, chiến lực vô song, đồng thời trong quá trình chiến đấu sẽ càng đánh càng mạnh, trời sinh là thể chất được tạo ra để chiến tranh, khai phá đến cực hạn, Vô Song thánh thể có thể dựa vào nhục thân thành thánh.

Nhìn bảng thuộc tính của mình, Diệp Lâm nhếch mép.

Rốt cuộc vẫn là giết người kiếm nhanh hơn, mới một chút đã được mười mấy vạn điểm khí vận, xem ra, 100 vạn cũng không còn xa xôi.