Chương 1348: Tản đi đi

Xem ra, cái thương thành của mình vẫn có chút tác dụng, đến cuối cùng, Diệp Lâm có lẽ có khả năng sản xuất hàng loạt cường giả cảnh giới Địa Tiên.

Đến mức sau cùng, Diệp Lâm cũng xem qua đan dược cảnh giới cấp bậc cao hơn, nhưng giá cả của chúng khiến người nhìn mà kinh hãi.

Ngay cả đan dược đột phá lên Địa Tiên cấp thấp nhất cũng đã là cả vạn ức khí vận giá trị, con số này khiến Diệp Lâm cũng phải thất kinh.

Đến mức cấp bậc cao hơn thì căn bản không phải thứ mà Diệp Lâm dám nhìn.

Tốc độ của Diệp Lâm rất nhanh, có Diệp Lâm giúp đỡ, tốc độ của Cố Viên cũng nhanh chóng theo, hai người trong mấy phút ngắn ngủi đã vượt qua nửa Trung Châu.

Trên đường đi, khí tức của Diệp Lâm hoàn toàn bộc phát, cái khí tức cường đại khiến người ta khiếp sợ kia, khiến những thiên ma vực ngoại kia căn bản không dám ló đầu, đừng nói đến chuyện tìm Diệp Lâm gây phiền phức.

Đây chẳng phải là muốn tìm c·h·ết sao?

Nơi xa, là một khe hở đen ngòm vô cùng to lớn, khe hở từ mặt đất thẳng lên trời, bên trong không ngừng có thiên ma vực ngoại tràn ra.

Trung tâm khe hở, một điểm sáng màu đỏ rực rỡ đang phát sáng, dù xung quanh hắc khí ăn mòn thế nào đi nữa thì điểm sáng màu đỏ ấy vẫn sừng sững không lay chuyển.

"Nhân loại? Nơi này không phải là nơi ngươi nên đến."

Gần như ngay tức khắc, bên cạnh Diệp Lâm đã xuất hiện năm tôn thiên ma vực ngoại cấp bậc Vô Kiếp Tán Tiên, nơi này chính là đại bản doanh của thiên ma vực ngoại tại Trung Châu, cường giả không thể nói là ít.

Năm tôn thiên ma vực ngoại mang nụ cười lạnh lùng trên mặt, nơi này, không phải ai muốn đến thì đến được.

Còn tên phía trên kia, là một ngoại lệ, lúc trước tên kia đến đây, bọn chúng cũng từng ngăn cản, kết quả rất rõ ràng, gần một nửa cường giả của bọn chúng đã t·ử t·rận.

Nếu không phải cường giả trong đại thế giới thiên ma mạnh mẽ ra tay kiềm chế, có lẽ bọn chúng đã bị tiêu diệt toàn bộ.

"Tản đi đi."

Diệp Lâm nhìn xung quanh, chậm rãi nói, thoáng chốc, tiên lực trong cơ thể bị điều động, xung quanh giữa thiên địa truyền đến từng đợt dao động cực kỳ khủng khiếp.

Gần như ngay tức khắc, thiên ma vực ngoại liền cảm thấy không ổn, nhưng mọi chuyện đã muộn, chúng lộ vẻ hoảng hốt, trơ mắt nhìn thân thể mình dần dần chia tách rồi cuối cùng tiêu tan.

Lúc này, Diệp Lâm đã điều động năm thành thực lực của bản thân, nếu không, thật sự sẽ không dễ dàng giải quyết năm tên kia một cách nhẹ nhàng như thế.

Giờ khắc này, Diệp Lâm đã đoán ra được chênh lệch giữa Địa Tiên và Tán Tiên.

Bát Kiếp Tán Tiên, có thể chống lại, Cửu Kiếp Tán Tiên, đánh không lại.

Bất quá, đây cũng chỉ là Địa Tiên sơ kỳ mà thôi.

Bất quá, tại Huyền Hoàng đại thế giới, Diệp Lâm đã không còn hy vọng có thể tiếp tục đột phá cảnh giới, việc hồi phục cũng đã cần thời gian dài đăng đẵng để mài giũa, đừng nói đến tu luyện.

Còn về tiên thạch, hắn có, nhưng những thứ đó quá ít, cần phải tiết kiệm một chút để dùng.

Lúc này, Diệp Lâm đã biết sự trân quý của tiên thạch, hắn hiện tại, cho dù là cực phẩm linh thạch cũng không còn tác dụng lớn với hắn nữa.

Mà đối với Tán Tiên thì lại có tác dụng, bởi vì Tán Tiên vẫn chưa hoàn toàn thoát ly xác phàm.

Linh khí trong linh thạch vẫn có thể hấp thụ.

"Ngươi đến?"

Dường như cảm nhận được động tĩnh bên này, giọng Hồng Bá thiên truyền đến, trong giọng nói mang theo một tia suy yếu.

"Sao vậy? Đây không phải là Hồng Bá thiên sao? Mấy ngày không gặp, đã thay đổi đến mức thảm hại thế này?"

Diệp Lâm đi tới trước mặt Hồng Bá thiên, tươi cười nhìn Hồng Bá thiên trước mắt.

Lúc này trạng thái của Hồng Bá thiên thực sự không tốt, tiên khí trên người chỉ còn lại một thành, trên thân thể cũng có từng vệt vết nứt, nhìn qua đã đến cực hạn.

Ở nơi này, Hồng Bá thiên căn bản không có đồ chơi tiên thạch này, tiên khí trong cơ thể không được bổ sung, dùng một chút thì ít một chút.