"Chương 1349: Kẻ đáng sợ Hơn nữa nhìn qua, Hồng Bá Thiên khoảng thời gian này cũng không ít lần ra tay."

"Đừng cười ta."

Hồng Bá Thiên mặt đầy cười khổ, nếu không phải thế giới này không có tiên khí, hắn đã sớm giết xông vào rồi.

Ngồi trấn tại nơi này, không phải hắn không muốn rời đi, mà là người bên trong, không cho hắn rời đi.

Khe hở phía kia, có ba kẻ cường giả cùng cảnh giới với hắn, một mực kiềm chế hắn.

Một khi hắn muốn rời đi, ba kẻ kia liền sẽ ra tay, khiến hắn phiền chán vô cùng.

Tại nơi này, cũng không thể rơi vào trạng thái khôi phục sâu, một khi rơi vào trạng thái kia, ba lão gia kia ở phía bên kia khe hở sẽ ra tay.

Cho nên tình cảnh hiện tại của hắn rất khó khăn.

Hiện tại loại trạng thái này, tất cả đều là do ba kẻ kia ban tặng.

Hiện tại hắn chỉ là cố gắng chống đỡ, nếu Diệp Lâm không đến, sớm muộn hắn sẽ bị kéo chết ở đây.

Nếu toàn lực chiến một trận, sau khi chiến xong, rất có thể cảnh giới sẽ rơi xuống.

Cảnh giới một khi rơi xuống, sẽ tổn thương căn cơ, dù hắn là hậu duệ thần thú, cũng không chịu nổi cái giá mà cảnh giới rơi xuống mang lại.

"Ồ? Lại đến một kẻ?"

Lúc này, trong khe hở trước mắt truyền đến một giọng nói già nua, sau một khắc, một bàn tay lớn do hắc quang tạo thành xuyên qua khe hở hướng về Diệp Lâm trấn áp xuống.

Sức mạnh ăn mòn liên tục xuất hiện quanh khe hở để cắn nuốt bàn tay lớn màu đen, thế nhưng bàn tay lớn màu đen lại bao phủ một cỗ lực lượng khổng lồ hơn, khiến sức mạnh khe hở không thể xâm nhập vào.

Mắt thấy bàn tay lớn màu đen trên đỉnh đầu sắp rơi xuống, Diệp Lâm lập tức tung ra một quyền.

Trong nháy mắt, từng đạo sóng năng lượng hướng về xung quanh tản đi, bàn tay lớn màu đen trực tiếp bị một quyền của Diệp Lâm nghiền nát "Thực lực không tệ."

Khe hở bên kia truyền đến một tiếng tán thưởng.

Còn Diệp Lâm thì mặt đầy ngưng trọng, bàn tay lớn màu đen kia khi xuyên qua khe hở, lực lượng đã bị cắt giảm trọn năm thành, cho dù là như vậy, đòn công kích này cũng ép ra sáu phần lực lượng của hắn.

Nếu toàn lực đối đầu, hắn rất có thể không phải là đối thủ của chủ nhân bàn tay lớn màu đen kia.

Khó trách Hồng Bá Thiên bị tiêu hao thành bộ dạng này.

Xem ra, đại thế giới Thiên Ma cực kỳ không đơn giản, rất có thể là thế giới cao cấp hơn cả đại thế giới Huyền Hoàng.

Đại thế giới Huyền Hoàng trước đây cũng từng huy hoàng, thế nhưng trải qua mấy lần đại chiến diệt thế, đã không còn được như trước.

Dẫn đến hiện tại không thể sinh ra một vị tiên chân chính nào.

"Đi thôi, nơi này không thích hợp ở lâu."

Diệp Lâm kéo lấy Hồng Bá Thiên, xoay người rời đi.

Nơi này không thể ở lại, người bên trong, quá mạnh, hơn nữa, người mạnh như vậy, có tới ba người.

"Muốn đi thì đi, muốn tới thì tới, chẳng lẽ cũng không coi ba lão gia chúng ta vào mắt sao."

Lúc này, trong khe hở truyền đến một tiếng hừ lạnh, khe hở đều đang rung chuyển.

Rõ ràng, khe hở hiện tại căn bản không chịu nổi lực lượng của ba lão già kia ở đầu bên kia khe hở, nếu không ba lão già này đã sớm đến đại thế giới Huyền Hoàng rồi.

Sau một khắc, từng sợi xích màu đen từ trong khe hở chui ra, hướng về phía Diệp Lâm lao đến, tựa hồ muốn vây khốn Diệp Lâm tại đây.

"Ngươi nghĩ rằng, ngươi có thể giữ chân được ta?"

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, quay người liền tung một quyền, ánh sáng vàng óng giống như gợn sóng tản ra xung quanh, toàn bộ xiềng xích màu đen xung quanh đều bị nghiền nát.

Vào lúc này, trên bầu trời sau lưng Diệp Lâm, mây đen bắt đầu kéo đến, từng đạo lôi đình ngưng tụ, tiếng nổ vang vọng cả thiên địa.

Không gian xung quanh đều đang vỡ vụn không ngừng, hiển nhiên, không gian không chịu nổi công kích vừa rồi của Diệp Lâm.

"Đi thôi."

Diệp Lâm quay người mang theo Hồng Bá Thiên rời đi, mây đen trên đỉnh đầu dần dần tan đi.