"Kẻ nuốt chửng là ký sinh trùng trong vũ trụ, không ngừng hút tất cả mọi thứ của một phương thế giới, giờ thì nguồn gốc thế giới của các ngươi đã bị nó nuốt chửng gần hết rồi."

"Một khi nó tỉnh lại, thế giới của các ngươi cũng xem như đi đến hồi kết."

"Dù sao tình cảnh hiện tại của ngươi cũng rất khó khăn, ta cũng không giúp được gì nhiều cho ngươi, tất cả đều phải dựa vào chính ngươi, bảo trọng."

Tam Tạng vẻ mặt nghiêm trọng vỗ vai Diệp Lâm, mấy câu ngắn gọn, hắn tin rằng Diệp Lâm đã biết kẻ nuốt chửng trong miệng hắn là thứ gì.

Thứ đó là ký sinh trùng, vừa sinh ra sẽ đi tìm thế giới may mắn, thế giới nào may mắn bị nó ký sinh, thì đáng tiếc thay, thế giới đó sẽ dần dần diệt vong.

"Đi đi, vào Tinh Hà, nhớ dùng cái này liên lạc với chúng ta."

Tam Tạng vẫy tay với Diệp Lâm, sau đó thân hình hai người dần dần mờ đi, cuối cùng tan biến trong trời đất.

Nhìn thấy hai người rời đi, Diệp Lâm cân nhắc lệnh bài màu xanh Tam Tạng đưa cho, không khỏi thầm mỉa mai.

Hay là không tin mình, đám người ở Tinh Hà cứ thế cao cao tại thượng?

Tam Tạng lúc trước tự giới thiệu rất oai phong, nếu bọn họ muốn, một kẻ nuốt chửng có lẽ không làm khó được bọn họ.

Còn tiểu đệ, còn huynh đệ? Nực cười.

Tuy nghĩ vậy, Diệp Lâm vẫn bỏ lệnh bài vào không gian giới chỉ, sau này bước vào Tinh Hà, vẫn cần hai người phổ cập kiến thức cho mình.

"Đạo Tông, Cái Bang, đều là thế lực lớn trong Tinh Hà, một kẻ nuốt chửng nhỏ bé trước mặt bọn họ, chẳng khác gì con kiến."

"Xem ra ngươi bị người ta xem thường rồi."

Lúc này, giọng nói của Thôn Thiên Ma Quán vang lên bên tai Diệp Lâm, từ khi thấy Tam Tạng và Lý Tinh Linh, người này đã ẩn mình đi, ngay cả Diệp Lâm cũng không biết nó ẩn náu ở đâu.

"Ồ? Ngươi biết?"

Diệp Lâm nhìn về phía Thôn Thiên Ma Quán, kinh ngạc nói.

"Đương nhiên, thế lực Đạo Tông tuy nói không lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ, Đạo Tông là một nhánh của Đạo giáo, có vô số mối liên hệ với Đạo giáo, khiến không thế lực nào trong Tinh Hà dám chọc giận."

"Cụ thể ta không rõ, dù sao đại khái là vậy, chủ nhân ta khi xưa còn tại thế, cũng từng ra tay với Đạo Tông, nhưng bị một tồn tại khó hiểu cản lại."

"Còn Cái Bang thì càng khó lường hơn, thành viên Cái Bang rải rác khắp Tinh Hà, tôn chỉ của họ là tất cả tán tu trong Tinh Hà đều là người của Cái Bang."

"Đồng thời, trong Cái Bang cũng có đại năng trấn giữ, cũng coi như thế lực lớn trong Tinh Hà."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán giới thiệu, Diệp Lâm gật đầu, sau một khắc, Diệp Lâm không biết nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng quắc nhìn Thôn Thiên Ma Quán.

"Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

Cảm thấy ánh mắt Diệp Lâm không đúng, Thôn Thiên Ma Quán lùi về phía sau mấy bước.

"Nói đi, ngươi với chủ nhân của ngươi bôn ba trong Tinh Hà lâu như vậy, chắc phải biết chút công pháp và bí pháp chứ? Có công pháp nào liên quan đến phương diện thần hồn không?"

Diệp Lâm mở miệng hỏi, lúc trước hắn căn bản không nghĩ đến phương diện này, hiện tại thấy Thôn Thiên Ma Quán, hắn lập tức nghĩ ra.

Chủ nhân Thôn Thiên Ma Quán dù sao cũng là vô thượng đại năng, mà Thôn Thiên Ma Quán biết rõ chắc cũng không ít.

"Hóa ra ngươi hỏi cái này, nói thật, ta không có, ta chỉ là biết nhiều một chút, mấy thứ này ta thật không biết."

"Ta chỉ là cái hộp, là hộp giúp chủ nhân chiến đấu, ta nhớ những thứ đó làm gì? Lại còn vô dụng với ta."

"Thật xin lỗi, không giúp được ngươi, nhưng đợi ngươi bước vào Tinh Hà, có ta chỉ điểm, ngươi cũng không đến mức giống như con ruồi không đầu mà chạy loạn."