Chương 1350: Thiên đạo cảnh cáo.

Vừa rồi Diệp Lâm dùng tám phần thực lực đã khiến thiên đạo cảnh cáo, nếu Diệp Lâm tiếp tục ra tay, thiên đạo sẽ trực tiếp trấn áp.

Diệp Lâm thuộc về Huyền Hoàng đại thế giới, thiên đạo chỉ mong Diệp Lâm có khả năng tiêu diệt hết đám thiên ma vực ngoại.

Nhưng lực lượng của Diệp Lâm bây giờ, xét theo trạng thái hiện tại của Huyền Hoàng đại thế giới, căn bản không chịu nổi. Nếu cứ để Diệp Lâm toàn lực xuất thủ, chưa đợi thiên ma vực ngoại bị tiêu diệt, Huyền Hoàng đại thế giới đã sụp đổ trước.

Hành động của thiên đạo, tất cả đều phải lấy Huyền Hoàng đại thế giới làm điểm xuất phát.

"Chết tiệt, nếu không phải thế giới này không có tiên khí, ta sớm đã thịt ba cái lão già kia rồi."

Trên một đỉnh núi, sắc mặt Hồng Bá Thiên khó coi, lẩm bẩm chửi.

Thân thể hắn hắc khí lượn lờ, xem ra là bị ba lão già kia làm bị thương.

Nhưng trong cơ thể hắn không còn tiên khí thừa để hồi phục vết thương, chỉ có thể dựa vào thân thể chậm rãi điều dưỡng.

"Đây, tiên thạch ta cũng không nhiều, dùng ít thôi."

Diệp Lâm lấy ra một trăm viên tiên thạch đưa cho Hồng Bá Thiên, thứ này hắn cũng không nhiều, chỉ có mấy nghìn viên mà thôi.

Tiên thạch ở Huyền Hoàng đại thế giới rất hiếm, bọn họ còn phải ở lại đây rất lâu, nếu dùng hết bây giờ, sau này sẽ không còn.

Ngay cả ở bảng cửa hàng cũng không bán tiên thạch, điều này khiến người ta rất khó chịu.

Hiện tại tiên thạch ở Huyền Hoàng đại thế giới đều là của thời Thái Cổ để lại, thời Thái Cổ ngay cả Chân Tiên còn có, có lẽ thời kỳ đó, Huyền Hoàng đại thế giới vẫn còn tiên khí.

Từ khi hai giới tách rời, có lẽ chính cái gọi là Tiên giới đã mang đi nội tình cuối cùng của Huyền Hoàng đại thế giới, dẫn đến một thế giới vốn vô cùng cường thịnh lặp đi lặp lại nhiều lần suy yếu.

Đến mức cái gọi là Tiên giới, Diệp Lâm đã không còn hy vọng, chỉ là Huyền Hoàng đại thế giới thoát ly một phần mà thôi, lại có tư cách gì tự xưng Tiên giới?

Tiên giới chân chính, ở trong tinh không.

"Đa tạ."

Nhìn tiên thạch trong tay Diệp Lâm, Hồng Bá Thiên gật đầu với Diệp Lâm.

Hồng Bá Thiên đặt tiên thạch trước ngực, tiên thạch lập tức lơ lửng, một trăm viên tiên thạch vây quanh thân thể hắn xoay tròn, từng luồng sương mù trắng không ngừng bị hút vào thân thể.

Một trăm viên tiên thạch này giúp Hồng Bá Thiên hồi phục năm thành thực lực là rất dễ, đến mức khôi phục lại đỉnh phong thì căn bản không thể.

"Tình huống hiện tại của chúng ta rất khó xử, có thể không ra tay thì đừng ra tay."

Diệp Lâm nhắc nhở Hồng Bá Thiên, hắn lo Hồng Bá Thiên hồi phục xong sẽ lại đi báo thù, hiện tại hai người họ đã không giống trước kia.

Không thể ngang nhiên ra tay tùy hứng nữa.

"Ta biết."

Hồng Bá Thiên nhàn nhạt gật đầu, trải qua lần này hắn cũng đã khôn ra, dù sao chuyện đáng chết hắn sẽ không làm.

"Vậy là tốt rồi."

Diệp Lâm đứng trên đỉnh núi, nhìn xuống bốn phía, đến giờ hắn vẫn không có chút manh mối nào về cái gọi là đạp Tiên thảo.

Rốt cuộc nó ở đâu vậy? Đó rốt cuộc là thứ gì vậy?

Vừa nghĩ đến thứ này, Diệp Lâm liền nhức đầu không thôi, chỉ có cái tên, còn hình dạng thì không biết.

Cái này thì làm sao tìm được? Chẳng lẽ muốn Diệp Lâm tìm hết tất cả các loại cỏ ở Trung Châu sao?

Năm thứ này đều có khí vận thế giới, chỉ cần tập hợp đủ, liền có thể cưỡng ép ngưng tụ lại khí vận của Huyền Hoàng đại thế giới, đánh thức ý chí thế giới.

Diệp Lâm cũng không khỏi bội phục ý chí thế giới này, đã đến nước sôi lửa bỏng, nhà sắp không còn mà ngươi vẫn ngủ được sao?

Ngươi ngủ một giấc là chết thật đấy.

Ý chí thế giới chính là căn bản của một phương thế giới, còn thiên đạo là người quản lý thế giới, hai cái này không giống nhau.

Nếu nói cứng, thiên đạo chính là thuộc hạ của ý chí thế giới, làm công cho ý chí thế giới.