Thôn Thiên Ma Quán nói xong, Diệp Lâm gật đầu, không khỏi có chút tiếc nuối. Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, Thôn Thiên Ma Quán nhớ những thứ kia làm gì? Thời kỳ đỉnh phong, Thôn Thiên Ma Quán e là chẳng thèm ngó tới mấy món đó? Thứ nhất hắn không cần, thứ hai hắn cũng không cần. Thế nhưng ai có thể ngờ có ngày sẽ lưu lạc đến đây? Theo lời Thôn Thiên Ma Quán, Thái Ất Kim Tiên đời đời bất hủ, ai ngờ tai ương đến nhanh vậy?

"Ngươi vừa rồi đã quyết định sai lầm rồi, cái Ma Tinh thạch kia ở Tinh Hà cũng là vật quý giá, cực kỳ hiếm, xem như đồ vật có một không hai."

"Ở Tinh Hà, vật đó giá trị mười vạn Tinh Hà tệ một viên."

"Mà hắn cho ngươi Tĩnh Tâm Châu chỉ là đồ chơi nhỏ Đạo Tông tiện tay luyện chế, chỉ có tác dụng với Địa Tiên, một viên bất quá một vạn Tinh Hà tệ thôi."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói, sắc mặt Diệp Lâm không đổi chút nào.

"Ta biết, giá cả, chẳng phải là người ta định đoạt? Ta giờ còn không có tư cách nói chuyện ngang hàng với người ta."

"Người ta là ai? Thiên kiêu thế lực lớn Tinh Hà, còn ta là ai? Một kẻ thổ dân còn chưa bước ra khỏi thế giới bản địa, có tư cách gì mặc cả với người ta?"

"Có được hai món đồ chơi này, ta đã mãn nguyện rồi."

Thấy vẻ mặt Diệp Lâm như vậy, Thôn Thiên Ma Quán không đành lòng nói:

"Diệp Lâm, đừng nản chí, chẳng qua chỉ là nhân vật nhỏ trong Tinh Hà, so với nhân vật chân chính trong Tinh Hà, bọn họ ngay cả xách giày cũng không xứng."

"Nhớ ngày đó, tông chủ Đạo Tông còn không đủ tư cách xách giày cho chủ nhân ta, nhờ ta phụ tá, tương lai ngươi nhất định có khả năng đạt đến cấp bậc của chủ nhân ta, có lẽ còn có thể vượt qua chủ nhân ta, kiến thức được vùng trời rộng lớn hơn."

Nghe lời an ủi của Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm nhìn Thôn Thiên Ma Quán:

"Ngươi không phải nói có người của Đạo Tông cản chủ nhân ngươi rồi sao?"

Diệp Lâm dò hỏi, lời Thôn Thiên Ma Quán vừa nói có hơi mâu thuẫn.

"Đó là người của Đạo giáo, nếu không phải Đạo giáo nhúng tay, Đạo Tông đã sớm bị chủ nhân ta diệt rồi. Đạo Tông có lẽ không là gì, Đạo giáo mới là thế lực khổng lồ thực sự trong Tinh Hà, đó là thế lực cổ xưa nhất Tinh Hà."

"Nếu truy ngược dòng thời gian, thế lực Đạo giáo có thể còn kéo dài đến Tiên giới."

Thôn Thiên Ma Quán có chút sợ hãi nói, Đạo giáo mới thực sự là một mối đại họa.

"Dù là Đạo Tông hay Đạo giáo, tương lai đều phải thần phục dưới chân ta, nhớ ngày đó ta chỉ là một kẻ sắp chết bình thường, ai ngờ ta sẽ đi đến bước này?"

"Mà tương lai, ta muốn để những kẻ xem thường ta đều thần phục dưới chân ta."

Nghe lời Diệp Lâm, Thôn Thiên Ma Quán nhất thời thất thần, lúc này, hắn thấy bóng dáng chủ nhân trên người Diệp Lâm. Khi xưa, chủ nhân hắn cũng cuồng vọng như vậy, tự phụ như vậy, có khát vọng vô cùng to lớn. Cuối cùng, chủ nhân hắn đã đứng trên đỉnh cao nhất của Tinh Hà. Còn bây giờ, sau chủ nhân, chính là Diệp Lâm, có lẽ Diệp Lâm cũng có thể đến bước đó, thậm chí còn vượt qua cả chủ nhân hắn.

"Thay vì nghĩ những điều đó, chi bằng làm tốt chuyện trước mắt, giải quyết việc trước mắt rồi hãy tính đến tương lai."

Diệp Lâm khẽ cười nói.

Nghĩ những điều đó bây giờ vẫn là quá xa vời.

"Kết thúc rồi, để ta xem hiện giờ ta có bao nhiêu khí vận giá trị." Nhìn cảnh hoang tàn khắp nơi của bí cảnh, Diệp Lâm nhất thời có chút mong chờ, giết nhiều thiên kiêu như vậy, không biết khí vận giá trị được bao nhiêu, có đến 100 vạn không. Cướp đoạt cơ duyên vẫn chậm quá, vẫn là đồ sát nhanh hơn. Dù sao thì giết người phóng hỏa đai lưng vàng mà.