Chương 1307: Bí cảnh kỳ lạ 36

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Đại Thừa kỳ đỉnh phong

Mệnh cách: Vàng (tàn)

Thân phận: Nhân tộc Diệp Lâm, minh chủ Liên minh Thự Quang Đông Châu, một người có thể điều động phần lớn cường giả Đông Châu, thực lực bản thân cường hoành đến cực điểm.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: 943.000

Mệnh lý: 【vận khí không tệ】【ngộ tính thông thần】【Hỏa Thần chi thể】【Vô Song thánh thể】

Vận mệnh: Dừng bước ở Đại Thừa kỳ đỉnh phong, trong lúc đại chiến cùng một tên thiên ma vực ngoại mang đại khí vận, thiên ma vực ngoại trong lúc chiến đấu đã gọi trưởng bối trong nhà mà ngươi không chú ý, trưởng bối đến chiến trường sau ba giây, đánh ngươi ba chưởng tiêu diệt.

Cơ duyên gần đây: Không có

【vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, có vận may, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy cơ.

【ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một loại công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần vài ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Sở hữu thể chất này, ngươi sinh ra đã thân thiện với hỏa diễm, có khả năng khống chế hỏa diễm độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu dùng thiên địa linh hỏa để chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

【Vô Song thánh thể】: Một trong mười đại thể chất chí cường Thái Cổ, sở hữu thể chất này, chiến lực vô song, đồng thời trong quá trình chiến đấu, sẽ càng đánh càng mạnh, trời sinh là thể chất vì chiến tranh mà thành, khai phá đến cực hạn, Vô Song thánh thể có thể bằng nhục thân thành thánh.

Xem xong giá trị khí vận của mình, Diệp Lâm vô cùng hài lòng gật đầu, giết thêm một tên nữa là đủ rồi.

Bất quá đến bây giờ, vận mệnh của mình vẫn chưa đổi mới, xem ra, còn chưa tới bước đó.

Oanh, oanh, oanh.

Đúng lúc này, toàn bộ bí cảnh truyền đến từng tiếng vang, bí cảnh đều lắc lư không thôi, mặt đất thậm chí nứt ra từng cái lỗ lớn, lỗ lớn sâu không thấy đáy.

Đất trời đều đang sụp đổ.

"Bí cảnh này sắp sụp đổ rồi, lối ra ở đâu?"

Thôn Thiên Ma Quán tìm kiếm khắp nơi, giọng nói rõ ràng có chút sốt ruột, bí cảnh sắp sụp đổ, hiện tại còn chưa thấy lối ra.

Bất kể chết ở đâu, tuyệt đối đừng chết khi bí cảnh sụp đổ.

Bí cảnh sụp đổ, dù ngươi có chống cự được, cuối cùng ngươi cũng sẽ bị lưu đày trong hư vô vô tận, cả đời không tìm được lối ra, cuối cùng sống hết thọ mệnh mà chết.

Mấy ngàn vạn, mấy trăm triệu năm cô độc, không phải người bình thường có thể chịu đựng được.

"Xuất hiện."

Lúc này, hai mắt Diệp Lâm nhìn về phía xa, chỉ thấy trên bầu trời trước mắt xuất hiện một đạo ánh sáng lớn, ánh sáng giống như ánh bình minh trong bóng tối, chói mắt như vậy.

Diệp Lâm một phát bắt được Thôn Thiên Ma Quán, cả người trực tiếp phá tan hư không hướng về lối ra đó phóng đi.

Khi bí cảnh sụp đổ sau một giây, Diệp Lâm đi vào lối ra, thân thể biến mất không thấy gì.

Đợi đến khi thân thể Diệp Lâm biến mất một giây sau, toàn bộ bí cảnh hoàn toàn sụp đổ, hóa thành một mảnh hư vô, bị phong bạo không gian vô tình nuốt chửng.

"Hô, quá nguy hiểm, chút nữa là không ra được rồi."

Ngẩng đầu nhìn mặt trời trên bầu trời, Diệp Lâm có chút sợ hãi nói.

"Thật sự, quá nguy hiểm."

Đến mức việc đã đáp ứng Huyền Vô trước đó, Diệp Lâm cũng chưa hoàn thành, hiện tại bí cảnh sụp đổ, chỉ có hắn một người sống đi ra, diễn kịch cho ai xem chứ?

Chỉ có thể nói rất tiếc nuối.

Hai người còn chưa đứng vững, trước mắt Diệp Lâm trên bầu trời, đã đầy ắp thiên ma vực ngoại, lúc này, vô số ánh mắt đặt lên người Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhìn những ánh mắt này, có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

Không biết từ khi nào, hắn đã khôi phục chân thân, lúc này, thật sự khiến người xấu hổ.