"Nhân loại? Bên trong bí cảnh, làm sao lại chạy ra một nhân loại?"

"Đừng bận tâm nhiều, cứ bắt tên nhân loại này lại đã, sau đó từ từ tra hỏi."

Trên bầu trời vang vọng tiếng xì xào bàn tán, thấy tình hình không ổn, Diệp Lâm lập tức bước ra một bước, không gian nổi lên từng đợt sóng gợn, cuối cùng, thân thể Diệp Lâm biến mất không dấu vết.

"Muốn chạy ngay trước mắt chúng ta? Rõ ràng là quá xem thường chúng ta rồi."

"Đuổi theo."

"Để ngươi chạy thoát, sau này ta còn mặt mũi nào lăn lộn?"

Thấy Diệp Lâm bỏ chạy, mấy tiếng giận dữ vang lên, bỏ chạy ngay trước mắt bọn chúng? Quả thực quá xem thường bọn chúng rồi.

"Ba mươi tám kẻ Độ Kiếp kỳ, mười kẻ Đại Thừa kỳ, khi nào thì cao thủ lại trở nên không đáng giá như vậy?"

Cảm nhận được phía sau mấy chục luồng khí tức cường hoành vô cùng, Diệp Lâm thầm mắng trong lòng.

Trước đây, cao thủ đỉnh cao chỉ là truyền thuyết, còn bây giờ, cao thủ đỉnh cao cứ như vậy mà không đáng tiền sao?

Độ Kiếp khắp nơi đầy đất, Đại Thừa không bằng chó?

"Với thực lực của ngươi, những người này, ngươi hoàn toàn có thể ăn sạch."

Thôn Thiên Ma Quán chậm rãi nói bên tai Diệp Lâm, với thực lực của Diệp Lâm, nếu toàn lực ra tay, vẫn có thể đối đầu với đám đại năng phía sau.

"Vừa rồi toàn lực xuất chiêu, kinh mạch bị tổn thương rồi, hiện giờ đừng nói nhiều người như vậy, cho dù chỉ một Đại Thừa kỳ bình thường thôi ta cũng đủ no rồi."

Diệp Lâm không ngừng phun nước bọt, lúc trước vì giết công chúa, hắn không tiếc làm tổn thương kinh mạch, bây giờ một khi vận công, toàn thân đau đớn không thể ngăn nổi.

Đây chính là di chứng.

"Cường giả phía sau càng lúc càng đông, trên đường đi vì khí tức của ngươi bại lộ, đã có thêm vài Đại Thừa kỳ đại năng nữa, nếu còn tiếp tục chạy, có lẽ sẽ chọc tới tồn tại cấp bậc Tán Tiên xuất thủ."

Giọng nói của Thôn Thiên Ma Quán lại vang lên bên tai Diệp Lâm.

Diệp Lâm cứ như vậy nghênh ngang bỏ chạy trên đường, nhưng cũng đừng quên, hiện tại Trung Châu trên mặt đất đều là địa bàn của vực ngoại thiên ma.

Cứ thế này chạy tiếp, sẽ chọc tới rất nhiều vực ngoại thiên ma, tất cả đều tham gia vào việc vây chặn đường chạy trốn của Diệp Lâm.

"Phía trước tìm một nơi trốn tạm đã."

Hai mắt Diệp Lâm không ngừng nhìn quanh dưới đất, cố gắng tìm một chỗ phong thủy bảo địa để tạm thời ẩn thân.

Bất quá đến bây giờ, trong lòng hắn vẫn không có chút e ngại nào, nếu không tìm Hồng Bá Thiên đến giúp đỡ, với tu vi của Hồng Bá Thiên, trong nháy mắt có thể đến bên cạnh Diệp Lâm.

Sinh tử, hoàn toàn không cần phải lo lắng.

Ngay khi Diệp Lâm chuẩn bị tăng tốc, trước mắt bỗng truyền đến một luồng dao động không gian kinh khủng, ngay sau đó, Diệp Lâm chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm.

Phía bên kia, đám vực ngoại thiên ma vốn đang hăng hái bỗng nhiên từ hư không bước ra trên bầu trời, vẻ mặt đều nghi ngờ nhìn xung quanh.

Sao có thể? Gần như trong chớp mắt, Diệp Lâm đã biến mất khỏi thần niệm của bọn chúng.

"Sao có thể đột nhiên biến mất được?"

"Không biết, có thể tên kia trên người có bảo vật gì đó."

"Không đúng, phàm là sử dụng bảo vật, chúng ta sao có thể không phát hiện? Khả năng duy nhất chính là, tên kia được người cứu, nếu ta đoán không sai, trong vòng vạn dặm, có đại năng nhân tộc chiếm cứ."

"Đại năng nhân tộc? Những đại năng nhân tộc này từng tên giống như chuột nhắt, căn bản tìm không ra, giờ thì cuối cùng cũng lộ mặt, ta đi tìm tướng quân, các ngươi ở đây canh chừng."

Sau khi bàn bạc vài câu, vài đại năng vực ngoại thiên ma liền phá không biến mất, những kẻ còn lại nhốn nháo đứng trên bầu trời, hai mắt không ngừng quan sát.

Còn về phía bên kia, Diệp Lâm đang cùng lão nhân trước mắt mắt lớn trừng mắt nhỏ.