**Chương 501: Hải Điệp hiện thân**

Tống Văn lấy ra lò luyện đan, không coi ai ra gì bắt đầu luyện đan, hắn muốn luyện chế Tam giai dẫn yêu tán.

Có sáu con U Ảnh Cổ giám thị ở gần đó, Tống Văn cũng không sợ người của Thôi gia đột nhiên xâm nhập vào ẩn thân sơn động.

Còn về phần Thôi Xảo, Tống Văn căn bản không để vào mắt.

Quá trình luyện chế dẫn yêu tán rất thuận lợi, sau ba ngày, dẫn yêu tán đã được luyện chế thành công.

Tống Văn đem dẫn yêu tán bỏ vào hộp ngọc, rời khỏi sơn động, đi đến bãi đá ngầm cách đó mấy chục dặm, tìm một khe hở giữa đá ngầm, đặt hộp ngọc vào trong đó.

Trên hộp ngọc có một lỗ nhỏ, dẫn yêu tán sẽ từ từ tỏa ra theo lỗ nhỏ này.

Tống Văn lui lại đến hơn bốn mươi dặm, giấu mình trong một huyệt động dưới đáy biển.

Theo dẫn yêu tán khuếch tán, dần dần, một số sinh vật đáy biển bị hấp dẫn tới.

Những sinh linh này cơ bản đều là hải thú chưa nhập giai, chúng lảng vảng bên ngoài khe hở đặt hộp ngọc, chỉ có mấy con hải thú cỡ nhỏ chui vào khe hở.

Nhưng hộp ngọc được chế tạo đặc biệt, rất là cứng rắn, hải thú cỡ nhỏ căn bản không thể phá hư được hộp ngọc, chỉ có thể vây quanh hộp ngọc.

Theo thời gian trôi qua, hải thú tụ tập ngày càng nhiều. . .

Vùng biển bãi đá ngầm, mặt biển.

Bốn tên tu sĩ Kim Đan của Thôi gia cau mày không giãn.

Thôi Xảo mất tích một cách kỳ lạ!

Sống không thấy người, c·hết không thấy x·á·c!

Ba ngày trọn vẹn trôi qua, bọn hắn đã tìm kiếm khắp toàn bộ vùng biển đảo đá ngầm, nhưng vẫn không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào.

Việc Thôi Xảo mất tích không rõ nguyên nhân, khiến cho cả thí luyện đều bị ép phải đình chỉ.

Trước khi tra ra được nguyên nhân Thôi Xảo mất tích, bốn người không dám để hậu bối của gia tộc khác tiếp tục tiến hành thí luyện, nếu không, những hậu bối này của các gia tộc cũng có thể gặp phải nguy hiểm tương tự.

"Thôi Tam, trước đó ngươi gặp phải tên tu sĩ Vô Cực đảo kia, ngươi có nhận ra thân phận của hắn không?" Một tu sĩ Kim Đan đỉnh phong hỏi.

Người này chính là ông nội của Thôi Xảo, Thôi Cổ.

Vô Tự Hải các thế lực lớn, đều sẽ thu thập tình báo của thế lực khác, số lượng tu sĩ Kim Đan của các thế lực không nhiều, bởi vậy, tình báo của tu sĩ Kim Đan rất dễ bị thu thập.

Thôi Tam lắc đầu, "Trong tình báo về tu sĩ Kim Đan của Vô Cực đảo, không có ai có dung mạo tương xứng với người kia. Ta hoài nghi dung mạo của hắn không phải là thật, mà là đã ngụy trang. Đồng thời, hắn chỉ nhắc đến Vô Cực đảo, chứ không thừa nhận là người của Vô Cực đảo."

"Việc này khó giải quyết, Thôi Xảo hơn phân nửa là rơi vào tay hắn, cũng không biết còn sống hay đã c·hết."

Trong giọng nói của Thôi Cổ, mang theo lo âu nồng đậm, hiển nhiên là cực kỳ quan tâm đến Thôi Xảo.

Thôi Tam nói, "Là ta đã không chăm sóc tốt cho Thôi Xảo."

Thôi Cổ nói, "Việc này không trách ngươi được, là do Thôi Xảo làm việc quá mức phô trương ngang ngược, dẫn tới tên tu sĩ Kim Đan kia ghi hận trong lòng."

Thôi Tam nói, "Chúng ta ở đây chờ đợi cũng không phải là biện pháp, ta đi tìm kiếm ở phụ cận một chút."

Nói xong, Thôi Tam liền chui xuống biển.

Thôi Cổ nói với hai gã tu sĩ Kim Đan khác, "Các ngươi ở đây trông coi tộc nhân, ta cũng đi tìm kiếm một vòng, thực sự không được, chỉ có thể kết thúc lần luyện tập này." . .

Thôi Tam đi xuống đáy biển, rất nhanh liền chú ý tới dị thường gần hương dẫn yêu.

Phạm vi hơn mười dặm đáy biển, ngư thú đều bị hấp dẫn đến đây, muốn không phát hiện cũng khó.

Thôi Tam không tùy tiện hành động, hắn dùng ngọc giản đưa tin, liên hệ với Thôi Cổ, sau đó ẩn thân trong đám đá ngầm cột trụ ở độ sâu hơn mười dặm dưới đáy biển, bí mật quan sát.

Chỉ chốc lát sau, Thôi Cổ cũng đến nơi ẩn thân.

"Đây là mùi hương của dẫn yêu hương?" Vì không kinh động đám ngư thú phía dưới, Thôi Cổ truyền âm nói.

Thôi Tam truyền âm trả lời, "Đích thật là dẫn yêu hương, hơn nữa còn là Tam giai dẫn yêu hương. Là người nào gây ra?"

Thôi Cổ nói, "Hẳn là tên tu sĩ Kim Đan mà ngươi gặp phải."

Thôi Tam nói, "Hắn biết rõ Thôi gia chúng ta ở đây, tại sao lại làm như vậy? Chẳng lẽ là cố ý dẫn chúng ta đến đây?"

Thôi Cổ nói, "Ta cũng đoán không ra ý nghĩ của người này. Bất quá, hiện tại xem ra, Thôi Xảo rất có thể vẫn còn sống."

Thôi Tam nói, "Chúng ta tiếp theo nên làm như thế nào?"

Thôi Cổ nói, "Đợi thêm một chút, xem xem mục đích của người này."

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau, đáy biển vốn có chút bình tĩnh, đột nhiên nước biển phun trào.

Một con quái ngư to lớn, không biết từ đâu xông ra.

Quái ngư dài đến mấy trượng, phần miệng rộng lớn, mọc đầy răng nhọn, dưới bụng mọc ra hai vây cá, giống như một đôi cánh tay tráng kiện. Kỳ lạ nhất là, phần đuôi của nó không phải là đuôi cá, mà là hai chân sau dài giống như cóc.

"Tam giai hậu kỳ cóc giao, thế mà cũng bị hấp dẫn tới. Người kia rốt cuộc là muốn làm gì?" Thôi Tam rất là kinh ngạc truyền âm nói.

Thôi Cổ chau mày, vẻ mặt trăm mối vẫn không có cách giải, nhìn chằm chằm vào động tĩnh dưới đáy biển.

Cóc giao mở rộng miệng, hai chân dùng sức đạp một cái, nhanh chóng bơi về phía khe hở có dẫn yêu tán.

Vô số ngư thú đáy biển, bị cóc giao nuốt vào trong miệng.

Lớp vỏ ngoài cứng rắn của ngư thú, bị răng trong miệng nó tùy ý cắn nát.

Những con ngư thú không bị nuốt mất lập tức tan tác như chim muông.

Cóc giao không truy kích, nó đi đến trước khe hở, đột nhiên va chạm vào đá ngầm, muốn lấy ra hộp ngọc chứa dẫn yêu tán bên trong.

"Ầm!"

Đá ngầm bắn tung tóe.

Nước biển cuồn cuộn.

Hộp ngọc chẳng những không rơi ra khỏi khe hở, ngược lại còn bị nước biển phun trào cuốn theo, rơi vào sâu hơn trong khe hở.

Cóc giao nhẹ nhàng lắc lư cái đầu to lớn, đá ngầm ở sâu dưới đáy biển này, lâu ngày chịu áp lực nước mạnh mẽ, trở nên cứng rắn dị thường, cú va chạm vừa rồi khiến nó có chút choáng váng đầu óc.

Nhưng sự dụ hoặc của Tam giai dẫn yêu hương, khiến cóc giao không muốn cứ thế từ bỏ, nó mở rộng miệng, một cái lưỡi dài phủ đầy gai ngược đột nhiên thò ra.

Lưỡi dài nhanh như thiểm điện, cưỡng ép đâm phá đá ngầm kiên cố, chui vào trong khe hở.

Lưỡi dài cuốn trúng hộp ngọc, đang muốn thu về, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một con yêu thú có ngoại hình có chút giống với thiêu thân cỡ lớn, lại có chút giống bạch tuộc, đột nhiên xuất hiện.

Con yêu này có màu tím đen, phần miệng có một cái giác hút nhọn hoắt, trên thân chi chít những nốt sần, trên lưng mọc ra một đôi cánh thịt, đôi cánh thịt dài nửa trượng so với thân thể dài năm trượng của nó, trông vô cùng quái dị và mất cân đối.

Phần đuôi của nó mọc ra năm cái xúc tu tráng kiện, phía trên mọc đầy gai ngược và giác hút.

Thứ thu hút sự chú ý nhất, là đôi mắt của nó.

Con mắt lóe ra ánh sáng đỏ như máu, phảng phất như ở đáy biển đen nhánh, có người đốt lên hai ngọn đèn lồng lớn màu đỏ máu.

Đây là một con yêu thú Tam giai đỉnh phong, nó huy động năm cái xúc tu ở phần đuôi, cuốn về phía cóc giao.

Cóc giao cũng bị con yêu thú quái dị đột nhiên xuất hiện dọa cho giật mình, nó đột nhiên đạp hai chân, đá văng hai cái xúc tu xông vào trước nhất, sau đó đột nhiên tăng tốc, lao về phía trước.

Đồng thời, cóc giao tự biết không phải là đối thủ, lưỡi dài hất mạnh, ném hộp ngọc ra ngoài.

Thấy vậy, những cái xúc tu kia không còn truy kích cóc giao nữa, thay đổi phương hướng, bay về phía hộp ngọc.

Trong động ẩn thân huyệt cách đó bốn mươi dặm, Tống Văn, trong mắt tinh quang đại phóng.

"Thâm Uyên Hải Điệp! Trong bãi đá ngầm này, quả nhiên có một con Thâm Uyên Hải Điệp cư ngụ."