**Chương 510: Rừng Biển Lụa**

Nguyên Thanh đột nhiên lấy ra một hộp ngọc cao một thước. Hộp ngọc mở ra, một đóa sen đen hiển hiện.

"Cực Âm, Địa Tạng sen có thể cho ngươi trước, nhưng ngươi cũng đừng quên ước định giữa chúng ta."

Tống Văn như sói đói thấy cừu non, ánh mắt gắt gao khóa chặt đóa sen đen, không kịp chờ đợi đưa tay đón lấy hộp ngọc.

"Đạo hữu yên tâm, ta tất nhiên sẽ không nuốt lời."

Nguyên Thanh đặt hộp ngọc vào tay Tống Văn.

"Đạo hữu cần phải cất kỹ, vật này giá trị liên thành, thất lạc thì không tốt."

Tống Văn thu hộp ngọc vào nhẫn trữ vật.

"Đặt trong nhẫn trữ vật, sao có thể thất lạc."

Nơi sâu thẳm trong đáy mắt Nguyên Thanh, hàn mang xẹt qua, nhìn về phía Tống Văn với ánh mắt mang theo một tia trào phúng. Giống như đang nhìn một con mồi rơi vào cạm bẫy mà không hay biết.

Hắn phất tay triệt bỏ cách âm kết giới, tựa lưng vào một tảng đá lớn, nhắm mắt ngồi xuống.

Tống Văn đi đến dưới một cây đại thụ, ngồi xếp bằng.

Trong khoảnh khắc khi hắn tiếp nhận Địa Tạng sen, liền p·h·át hiện, trên Địa Tạng sen có lưu lại ấn ký truy tung.

Hiển nhiên, Nguyên Thanh không có ý tốt, sau khi lợi dụng xong Tống Văn, chính là lúc xuống tay với Tống Văn. Theo Nguyên Thanh, Địa Tạng sen chỉ là tạm thời cất giữ ở chỗ Tống Văn.

Nhưng Tống Văn cũng không e ngại Nguyên Thanh. Mặc dù thực lực tu vi không bằng đối phương, nhưng Nguyên Thanh cũng tuyệt đối không g·iết được hắn.

Địa Tạng sen đã tới tay, luyện chế bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo 'Huyết hải ấn' cũng chỉ còn thiếu Ngũ Thải Kim.

Hai khắc đồng hồ sau, Tư Tích ngự không mà đến, chào hỏi xong, hắn cũng đến dưới một cây đại thụ ngồi xuống.

Trúc Âm lại chậm chạp chưa xuất hiện, đã qua thời gian ước định hội hợp, nàng vẫn không có mặt.

"Trúc Âm đạo hữu sao còn chưa tới?" Tư Tích mở miệng hỏi.

Nguyên Thanh trên mặt cũng có chút nghi hoặc, "Đợi thêm đi, nói không chừng là có chuyện gì, chậm trễ."

Lại đợi hơn một canh giờ, Trúc Âm mới vội vã chạy tới.

"Chư vị, thật có lỗi, sư tôn đột nhiên triệu kiến, dặn dò một ít chuyện, lỡ mất thời gian ước định."

Nguyên Thanh cười nói, "Nếu là Ma Chủ triệu kiến, hẳn là chuyện quan trọng, chúng ta đợi thêm một chút thời gian, cũng không có gì đáng ngại. Tất cả mọi người đã đến đủ, chúng ta lập tức xuất p·h·át thế nào?"

Tư Tích nói, "Đúng là nên như thế."

Nguyên Thanh gọi ra một chiếc phi thuyền, "Chư vị, mời lên thuyền."

Bốn người phi thân lên, đáp xuống trên phi thuyền.

Phi thuyền đột nhiên gia tốc, hướng về chân trời xa xôi, nhanh c·h·óng đ·u·ổ·i theo.

Phi thuyền chạy được nửa tháng, đi vào một vùng biển mênh m·ô·n·g. Vùng biển này cực kì tịch liêu, phóng tầm mắt nhìn tới, mặt biển bao la bát ngát, không có bất kỳ hòn đảo nào.

Vãng Sinh Cốc ngay tại đáy biển của vùng biển này.

Bốn người ra khỏi phi thuyền, Nguyên Thanh thu phi thuyền lại, dẫn đầu lặn xuống làn nước biển xanh thẳm, ba người khác cũng theo đó mà đi.

Lặn xuống khoảng hơn trăm dặm, bốn người đã tiếp cận đáy biển, một tòa rãnh biển xuất hiện phía dưới mọi người.

Trong rãnh, chướng khí màu lục tràn ngập, khiến nước biển đều nhiễm xanh. Nước biển trong đó giống như bị một loại lực lượng nào đó giam cầm, không khuếch tán ra bên ngoài, như là một đầm nước đọng.

Bốn người đáp xuống biên giới Vãng Sinh Cốc.

Trúc Âm cong ngón tay búng ra, một đạo tàn ảnh bắn vào trong đ·ộ·c chướng.

Đó là một vật hình lá cây, to bằng bàn tay, toàn thân xanh biếc, tản ra khí tức sinh cơ bừng bừng.

Lá xanh chạm vào đ·ộ·c chướng, dần dần bắt đầu khô héo biến sắc. Không đủ thời gian một nén nhang, liền từ xanh biếc biến thành khô vàng, sau đó biến thành màu nâu đậm.

Lập tức, phiến lá bắt đầu hủ thối nhanh chóng, hóa thành bột mịn màu đen, phiêu đãng trong làn nước biển màu lục nồng đậm.

Trúc Âm nói, "Đây là 'giám đ·ộ·c diệp' của Lưỡng Nghi tông, từ kết quả khảo nghiệm xem ra, đ·ộ·c chướng tuy có yếu bớt, nhưng vẫn không t·h·í·c·h hợp cho tu sĩ Kim Đan chúng ta tiến vào, xem ra, chúng ta còn cần phải chờ đợi ở đây một thời gian."

Nguyên Thanh nói, "Vậy chúng ta tạm thời chờ đợi. đ·ộ·c chướng trong giai đoạn suy yếu, càng về sau, tốc độ suy yếu càng nhanh. Hẳn là không lâu nữa, đ·ộ·c chướng sẽ không đủ sức ngăn cản chúng ta."

Bốn người canh giữ ở biên giới rãnh, ngồi xếp bằng.

Theo thời gian trôi qua, đ·ộ·c chướng dần dần yếu bớt. Nước biển màu xanh lục trong Vãng Sinh Cốc, màu sắc chậm rãi nhạt đi.

Điều kì lạ là, tốc độ tiêu tán của đ·ộ·c chướng ở biên giới Vãng Sinh Cốc, rõ ràng nhanh hơn so với vị trí trung tâm cốc.

Hai ngày sau.

đ·ộ·c chướng ở biên giới rãnh, nồng độ đã nhạt đi rất nhiều, biến thành màu xanh lục.

Trúc Nguyệt lại lần nữa bắn ra một viên giám đ·ộ·c diệp, giám đ·ộ·c diệp không giống lần trước, trong khoảng thời gian ngắn đã hủ thối, mà là giữ vững được một canh giờ, mới hoàn toàn hóa thành mảnh vụn màu đen.

"Có thể vào cốc, nhưng tốc độ không nên quá nhanh, đ·ộ·c chướng ở trung tâm cốc vẫn còn nồng đậm, chỉ sợ còn cần thêm một chút thời gian, mới có thể yếu bớt đến mức tu sĩ Kim Đan chúng ta có thể bước vào, chúng ta trước tiên thăm dò ở bên ngoài."

"Địa long chi ở hạch tâm chi địa của Vãng Sinh Cốc, hiện tại không thể tiến vào. Chúng ta đi trước vì Tư Tích đạo hữu, lấy Hàn Tủy mộc." Nguyên Thanh nói.

"Cũng chỉ có thể như vậy." Trúc Nguyệt nói.

Bốn người riêng phần mình uống một viên giải đ·ộ·c đan, Trúc Nguyệt xung phong đi đầu tiến vào trong cốc.

Nguyên Thanh và Tư Tích, đồng thời tiến vào trong đ·ộ·c chướng.

Tống Văn đi ở cuối cùng, hắn thử dùng tay chạm vào đ·ộ·c chướng, p·h·át hiện nồng độ đ·ộ·c chướng ở biên giới Vãng Sinh Cốc, không hề có chút uy h·iếp nào đối với hắn.

Vãng Sinh Cốc như một chậu địa nằm trong vùng bình nguyên, biên giới rãnh nghiêng xuống phía dưới, đi xuống hơn bốn mươi dặm, mọi người đi tới đáy cốc.

Nguyên Thanh lấy ra địa đồ, địa đồ vẽ cực kì thô sơ giản lược, hẳn là do tu sĩ trước kia từng tiến vào Vãng Sinh Cốc vẽ ra.

Đại khái phân biệt một chút phương vị, Nguyên Thanh chỉ vào phía đông, nói.

"Hàn Tủy mộc chính là linh dược xen lẫn trong rừng biển lụa, ở phía đông cách đây tám trăm dặm, có một mảnh rừng biển lụa."

Bốn người ở trong làn nước biển xanh biếc, bay về phía đông.

Dần dần, Tống Văn p·h·át hiện, dưới đáy biển này lại xuất hiện thực vật.

Đáy biển đá lởm chởm, gập ghềnh. Trên những tảng đá này, mọc rải rác một chút tảo với hình dạng khác nhau.

Lại tiếp tục đi về phía trước hơn trăm dặm, thực vật trở nên um tùm.

Từng dải thực vật màu nâu, mọc lên từ đáy biển, như những dải lụa mềm mại, thẳng tắp phiêu phù trong nước biển, giống như từng cây đại thụ không có cành nhánh.

Những thực vật này tên là 'biển lụa', là loại tảo đặc hữu trong Vãng Sinh Cốc.

Biển lụa mỏng manh, phóng tầm mắt nhìn tới, giống như rừng rậm dưới đáy biển.

"Cẩn thận những cây biển lụa kia, có thể có yêu thú ẩn nấp trong đó." Nguyên Thanh mở miệng nhắc nhở.

Bốn người lặn xuống, đáp xuống đáy biển.

Nơi đây, đáy biển đã không còn là nham thạch, mà là cát.

Bốn người vừa hạ xuống, vô số cát mịn theo chấn động của nước biển mà phiêu đãng.

Bỗng nhiên.

Một đạo bóng đen to lớn từ trong cát mịn xông ra, nhào về phía bốn người.

Bóng đen dài hơn mười trượng, hình dạng giống cá, bộ dáng cực kì x·ấ·u xí, thân thể bằng phẳng, miệng rộng, toàn thân mọc đầy u lựu, phía dưới hàm dưới, còn mọc ra một đôi chân ngắn.

Nó vừa mới dùng đôi chân ngắn đột nhiên p·h·át lực, từ trong cát mịn nhảy vọt ra, khiến người ta trở tay không kịp.