**Chương 511: Làm Viện Thủ**

"Cẩn thận, là Long Ngư (rồng lai cóc)." Nguyên Thanh hét lớn một tiếng.

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một thanh trường thương, trường thương dài hơn một trượng, toàn thân đen nhánh.

Thân súng lắc một cái, người theo thương lao ra, nhắm thẳng vào phần bụng Long Ngư.

Long Ngư có thân thể bằng phẳng bỗng nhiên phồng lên, miệng há lớn, đột nhiên phun ra một luồng.

Một cỗ năng lượng cuồng bạo như dòng lũ, từ trong miệng tuôn trào ra.

Trong khoảnh khắc, một vòng xoáy khổng lồ dưới đáy biển hình thành ngay trước thân Long Ngư, vòng xoáy cao tới mấy chục trượng, giống như một cái phễu cực lớn, điên cuồng xé rách mọi thứ xung quanh.

Biển lụa xung quanh bị cuốn vào trong đó, vỡ tan thành từng mảnh.

Vô số cát mịn dưới đáy biển bị cuốn vào, khiến vòng xoáy trở nên đục ngầu.

Trước vòng xoáy khổng lồ này, Nguyên Thanh có vẻ nhỏ bé, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cuốn vào trong đó, xay thành thịt vụn.

Nguyên Thanh mặt không biểu tình, nhục thân nhanh chóng thi hóa, biến thành bộ dạng thây khô ngàn năm.

Trường thương trong tay Nguyên Thanh hóa thành một đạo lưu quang màu đen, một điểm hàn quang xẹt qua.

Tốc độ xoay tròn của vòng xoáy bỗng nhiên chậm lại, ngay sau đó, một cỗ t·h·i khí bàng bạc bộc phát từ trung tâm cơn lốc xoáy, t·h·i khí trong nháy mắt quét sạch ra ngoài.

Dưới sự xung kích của t·h·i khí, vòng xoáy như tờ giấy mỏng manh, nhanh chóng tan rã, hóa thành dòng nước mãnh liệt, khuấy động đáy biển.

Nguyên Thanh người theo thương mà động, lưu quang màu đen rạch phá nước biển, đột nhiên đâm vào phần bụng Long Ngư.

Long Ngư còn muốn giãy dụa, lại cảm thấy một cỗ t·h·i khí bàng bạc từ trong cơ thể bắn ra.

"Bành!"

Nhục thân Long Ngư đột nhiên nổ tung, khối thịt đỏ tươi cùng huyết dịch, nhuộm đỏ cả nước biển.

"Nguyên Thanh sư huynh quả nhiên thủ đoạn cao cường, vừa ra tay, một đầu Long Ngư Tam giai sơ kỳ, liền c·hết dưới tay sư huynh." Trúc Âm ở phía sau vỗ tay tán thưởng.

Tống Văn thì trong mắt lóe lên tinh quang, từ dáng vẻ thi hóa và khí tức phát ra của Nguyên Thanh, có thể thấy công pháp tu luyện, chính là « t·h·i Vương Huyết Luyện Công ».

Tống Văn vung tay phóng ra một đạo pháp lực, cuốn lấy một đoạn t·h·i thể Long Ngư.

Trong đoạn t·h·i thể này, có yêu đan của Long Ngư.

Dựa theo ước định của bốn người, ngoại trừ Địa Long Chi và Hàn Tủy Mộc, những thu hoạch khác, đều thuộc về Tống Văn.

Xác Long Ngư không có giá trị quá cao, nhưng yêu đan lại có thể đáng giá hai ba vạn linh thạch.

Đối với hành vi khoanh tay đứng nhìn khi Tống Văn chém yêu, nhưng lại chạy lên trước nhặt đồ tốt, ba người cũng không có biểu hiện ra bất kỳ dị nghị nào.

"Chúng ta bốn người chia ra hành động, tìm kiếm Hàn Tủy Mộc, như vậy hiệu suất sẽ cao hơn một chút. Bất kể có thu hoạch hay không, sau hai canh giờ, chúng ta lại tập hợp." Nguyên Thanh không thể nghi ngờ nói.

"Chia ra hành động, có phải hơi mạo hiểm không?" Trúc Âm nói.

Trúc Âm không muốn tách ra, nhưng lại không tìm được lý do phản bác, chỉ có thể lấy an nguy làm lý do.

Nguyên Thanh nói, "Độc chướng áp chế linh thức của chúng ta, dẫn đến phạm vi dò xét của linh thức không bằng một phần mười so với bên ngoài, nếu chúng ta bốn người tập trung một chỗ, đến khi nào mới có thể tìm được Hàn Tủy Mộc? Thời gian độc chướng suy yếu có hạn, chúng ta không thể lãng phí quá nhiều thời gian ở đây."

Trong khi nói chuyện, Nguyên Thanh lấy ra ba khối ngọc giản màu đỏ thẫm, lần lượt ném cho Tống Văn ba người. Hắn tiếp tục nói.

"Đây là ngọc giản cảnh báo, các ngươi một khi gặp nguy hiểm, chỉ cần bóp nát nó, sẽ bốc lên một luồng huyết mang ngút trời. Nhìn thấy huyết mang, ba người còn lại sẽ kịp thời đến cứu viện."

Nói xong, Nguyên Thanh tùy ý lựa chọn một phương hướng, rồi biến mất trong rừng biển lụa.

Thấy vậy, Tư Tích lựa chọn phương hướng ngược lại với Nguyên Thanh, tiến hành thăm dò.

Trúc Âm nhìn phương hướng Tư Tích biến mất, đưa mắt ra hiệu cho Tống Văn, nàng đây là đang nhắc nhở Tống Văn, đừng quên theo dõi Tư Tích.

Tống Văn khẽ gật đầu, khoác thêm áo choàng màu đen, phảng phất hoàn toàn dung nhập vào trong bóng tối dưới đáy biển, lặng lẽ theo sau Tư Tích mà đi.

Trúc Âm thì không biết thi triển loại công pháp nào, khí tức trên người nàng lập tức hoàn toàn biến mất, biến mất tại khu rừng biển lụa mà Nguyên Thanh đã đi vào.

...

Phạm vi dò xét linh thức của Tống Văn, ước chừng khoảng ba dặm. Thêm vào sự phụ trợ của U Ảnh Cổ, hắn có thể dò xét đến phạm vi sáu dặm.

Khoảng cách này cao hơn nhiều so với phạm vi dò xét linh thức của Tư Tích, Tống Văn theo sau, cũng không cần lo lắng bị phát giác.

Dần dần, Tống Văn phát hiện, Tư Tích chuyên nhắm hướng khu vực biển lụa rậm rạp mà tìm kiếm, giống như thật sự đang tìm Hàn Tủy Mộc, chứ không phải như Trúc Âm suy đoán, có mưu đồ khác.

Theo dõi một khoảng cách, Tống Văn không còn hứng thú tiếp tục theo dõi, hắn tìm một đống đá ngầm, sau đó ẩn nấp vào trong.

Hắn dự định ở đây đợi đến thời gian hội hợp, sau đó trở về.

Nơi đây không có thứ hắn cần, không cần thiết vì lời hứa với Trúc Âm, mà cứ phải theo sau Tư Tích.

Hắn vừa ẩn thân không lâu, bỗng nhiên có tiếng nổ lớn truyền đến, kèm theo đó là nước biển rung động dữ dội.

Tống Văn biến sắc, có người đang đấu pháp!

Hướng phát ra tiếng nổ, chính là hướng Tư Tích thăm dò.

"Chẳng lẽ Tư Tích gặp yêu thú? Hay là hắn đã phát hiện Hàn Tủy Mộc, đang chiến đấu với yêu thú thủ hộ?"

Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn vừa rời khỏi nơi ẩn nấp trong đám đá, liền thấy cách đó khoảng mười dặm, một cột sáng màu đỏ từ đáy biển bốc lên.

Cột sáng vừa lên cao một dặm, đột nhiên tan biến, giống như bị thứ gì đó cưỡng ép đánh tan.

Tống Văn từ từ sờ về phía phương hướng phát ra tiếng đấu pháp.

Chờ đến gần, Tống Văn phát hiện, người chiến đấu với Tư Tích không phải là yêu thú, mà là một nữ tu.

Nữ tu dung mạo tuyệt mỹ, da thịt trắng nõn, mặc một bộ đạo bào, trên đạo bào thêu hoa văn tinh xảo, nổi bật lên dáng người phiêu dật của nàng, tựa như tiên tử Nguyệt Cung hạ phàm, thanh lãnh mà cao ngạo.

Nàng đang điều khiển một thanh trường kiếm, thân kiếm tỏa ra hàn quang, như là Du Long xuất hải, linh động mà nhanh chóng.

Nữ tu có tu vi Kim Đan đỉnh phong, cao hơn Tư Tích hai tiểu cảnh giới, thêm vào uy lực của phi kiếm trong tay nàng, Tư Tích hoàn toàn không phải đối thủ.

Tư Tích bày ra một tòa trận pháp phòng ngự Tam giai, mượn nhờ uy lực trận pháp, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản thế công của đối phương.

"Xem trang phục của nàng, hẳn là người của Lưỡng Nghi Tông." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn vốn định rời đi, không dính líu đến cuộc chiến của hai người, nhưng nghĩ lại, thăm dò Vãng Sinh Cốc hạch tâm chi địa - đáy biển khe hở, còn cần Tư Tích bố trí trận pháp, vây giết U Hải Quỷ Khuyển.

Tư Tích còn không thể c·hết!

Nhưng bảo Tống Văn hiện thân cứu người, hiển nhiên không có khả năng.

Đối kháng chính diện, hắn không nhất định là đối thủ của nữ tu, hơn nữa, làm như vậy sẽ khiến rất nhiều át chủ bài của hắn bị bại lộ.

Tống Văn lùi lại khoảng mười dặm, rồi bóp nát ngọc giản màu đỏ thẫm mà Nguyên Thanh đã đưa.

Thoáng chốc, một cột sáng màu đỏ phóng lên tận trời.

Cột sáng màu đỏ chợt lóe, lập tức hấp dẫn sự chú ý của nữ tu và Tư Tích ở ngoài mười dặm.

Phản ứng của hai người hoàn toàn khác biệt.

Nữ tu sắc mặt thâm trầm, ánh mắt nhìn về phía cột sáng màu đỏ, mang theo một tia tức giận.

Cột sáng cách nàng quá xa, nàng muốn đánh tan nó trước khi những người khác chú ý, nhưng lại ngoài tầm với.

Tư Tích thì sắc mặt vui mừng.

Cột sáng xuất hiện, có nghĩa là 'Cực Âm' phát hiện hắn bị công kích, đang thông báo cho Nguyên Thanh và Trúc Âm.

Mà Tư Tích sở dĩ nhận định là Tống Văn kích phát cột sáng, nguyên nhân là, nếu là Nguyên Thanh và Trúc Âm ở đây, sẽ trực tiếp ra tay cứu viện, chứ không phải triệu tập người khác tương trợ.