**Chương 512: Nguyên Thanh Nổi Giận**

"Đừng tưởng rằng đồng bọn của ngươi p·h·át tín hiệu cầu cứu thì ngươi có thể được cứu. Trước khi viện quân đ·u·ổ·i tới, ta nhất định sẽ p·h·á cái mai rùa đen này của ngươi. Đem Hàn Tủy Mộc giao ra đây, ta tha cho ngươi một m·ạ·n·g."

Nữ tu vừa thúc đẩy phi k·i·ế·m, c·ô·ng kích trận p·h·áp bình chướng, vừa mở miệng nói.

Tư Tích ngồi xếp bằng trong trận, trước người hắn lơ lửng một cái trận bàn, xung quanh hắn còn cắm chín lá trận kỳ.

Tại một góc của trận p·h·áp, mọc lên một đám sương mù.

Dưới đáy sương mù, mọc lên một gốc cây nhỏ.

Cây nhỏ cao chừng bốn thước, toàn thân trong suốt, như băng tinh ngưng kết mà thành, cây này chính là Hàn Tủy Mộc.

Tư Tích hai tay không ngừng bấm p·h·áp quyết, duy trì trận p·h·áp vận chuyển.

"Cùng ta đồng hành là Nguyên Thanh và Trúc Âm hai vị, bọn hắn chính là hai người có thực lực mạnh nhất trong số các tu sĩ Kim Đan của Vô Cực đ·ả·o, một khi bọn hắn đ·u·ổ·i tới, ngươi chỉ sợ sống c·h·ết khó lường. t·ử Vân, ta khuyên ngươi vẫn nên nhanh c·h·óng rút lui, tránh cho m·ất m·ạng."

t·ử Vân sau khi nghe tên của Nguyên Thanh và Trúc Âm, sắc mặt rõ ràng trở nên ngưng trọng hơn mấy phần.

"Minh ngoan bất linh."

t·ử Vân ánh mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, nàng hai tay nhanh chóng kết p·h·áp quyết.

p·h·áp quyết không ngừng rơi xuống phi k·i·ế·m, phi k·i·ế·m giống như được giải khai một loại c·ấ·m chế nào đó, bắt đầu chấn động kịch l·i·ệ·t, p·h·át ra tiếng k·i·ế·m minh thanh thúy.

Thân k·i·ế·m đột nhiên to lớn, từ thanh k·i·ế·m dài ba thước ban đầu, biến thành cự k·i·ế·m dài đến ba mươi trượng.

"p·h·á Nhạc c·h·é·m!"

t·ử Vân khẽ quát một tiếng.

Cự k·i·ế·m rạch p·h·á mặt biển mênh m·ô·n·g, ầm ầm rơi xuống.

"Ầm ầm."

Cự k·i·ế·m c·h·é·m vào trận p·h·áp bình chướng.

Bình chướng như pha lê, trong nháy mắt vỡ vụn.

Một cỗ năng lượng c·u·ồ·n bạo quét sạch mà ra, cưỡng ép tách nước biển ra, một khu vực chân không dài đến mấy trăm trượng, thình lình xuất hiện.

"Phốc!"

Tư Tích phun ra một ngụm m·á·u tươi.

Trận p·h·áp bị cưỡng ép c·ô·ng p·h·á từ bên ngoài, khiến hắn bị nội thương không nhẹ.

Cự k·i·ế·m lại biến thành kích thước ba thước, bay trở về trong tay t·ử Vân.

Khí tức tr·ê·n người nàng trở nên phù phiếm mấy phần, hiển nhiên một chiêu vừa rồi cũng khiến nàng tiêu hao không ít.

t·ử Vân cầm trường k·i·ế·m trong tay, t·i·ệ·n tay vung lên.

Một đạo k·i·ế·m khí dài một trượng chợt lóe lên!

Thẳng đến mặt Tư Tích!

Thời khắc nguy cơ sinh t·ử, Tư Tích vội vàng gọi ra một tấm khiên, bảo vệ trước người.

"Ầm!"

k·i·ế·m khí c·h·é·m vào tấm khiên.

Tư Tích cả người lẫn khiên, giống như quả bóng lăn lông lốc, b·ị đ·ánh bay ra ngoài.

Trong lúc đó, còn đụng nát không ít đá ngầm dưới đáy biển.

Tư Tích b·ị t·hương không nhẹ, khí tức trở nên uể oải, ngã tr·ê·n mặt đất, nhất thời không có cách nào đứng dậy.

t·ử Vân không truy kích Tư Tích, mà là xoay người đi đến bên cạnh Hàn Tủy Mộc, nàng rút Hàn Tủy Mộc lên, đang định đặt vào một hộp ngọc thon dài.

Bỗng nhiên.

Một cây trường thương màu đen rẽ nước mà tới.

Trường thương t·h·i khí lượn lờ, những nơi nó đi qua, nước biển đều lùi tránh, hình thành một thông đạo thẳng tắp trong nước.

t·ử Vân thần sắc xiết c·h·ặ·t, cũng không lo được việc đem Hàn Tủy Mộc đặt vào hộp ngọc nữa, mà là trực tiếp thu vào trong nhẫn chứa đồ.

"Coong!"

Trường k·i·ế·m vù vù, đột nhiên hất lên!

Thương và k·i·ế·m giao nhau!

t·ử Vân vội vàng ứng phó, mặc dù đ·á·n·h bay trường thương, nhưng cũng bị chấn động đến lùi lại mấy trượng.

Nguyên Thanh từ trong nước biển đen kịt đi ra, tiếp được cây trường thương bay n·g·ư·ợ·c trở về.

Trường thương dựng đứng, mũi thương chỉ thẳng về phía t·ử Vân.

"Giao Hàn Tủy Mộc ra đây, ta có thể không so đo việc ngươi làm b·ị t·hương đồng môn của ta."

t·ử Vân lạnh lùng nói, "Vọng tưởng! Chỉ bằng một mình ngươi Nguyên Thanh, còn chưa uy h·iếp được ta."

"Nếu như thêm ta thì sao?"

Âm thanh của Trúc Âm vang lên ở phía sau t·ử Vân.

Trúc Âm và Nguyên Thanh, một trước một sau, bao vây t·ử Vân ở giữa.

"Vậy hôm nay ta sẽ lĩnh giáo một chút t·h·i đạo bí t·h·u·ậ·t của Vô Cực đ·ả·o!"

Đồng thời đối mặt với hai người Nguyên Thanh và Trúc Âm, t·ử Vân vẫn không hề sợ hãi.

Trường k·i·ế·m lơ lửng bên cạnh nàng, k·i·ế·m mang nhấp nhô, sãn sàng chờ p·h·át động.

"Muốn c·h·ết!" Nguyên Thanh lạnh giọng nói.

Trường thương rời khỏi tay, giống như ác long trong nước, đ·â·m về phía t·ử Vân.

Trúc Âm thì gọi ra một bộ t·h·i khôi Tam giai đỉnh phong, t·h·i khôi như mãnh hổ xuống núi, nhào về phía t·ử Vân.

t·ử Vân tâm thần khẽ động, trường k·i·ế·m hóa thành một đạo lưu quang màu bạc, đỡ lấy trường thương của Nguyên Thanh.

Đồng thời, thân hình của nàng đột ngột nhô lên từ mặt đất, nhanh c·h·óng lao lên phía tr·ê·n.

"Muốn chạy t·r·ố·n? Đại danh đỉnh đỉnh Lưỡng Nghi tông t·ử Vân tiên t·ử, hóa ra cũng chỉ là hạng người chỉ giỏi mồm mép."

Khóe miệng Trúc Âm xuất hiện một nụ cười lạnh.

Dưới sự kh·ố·n·g chế của nàng, t·h·i khôi cũng bay vút lên trời, đ·u·ổ·i s·á·t t·ử Vân mà đi.

t·ử Vân đưa tay chỉ một cái, một đạo k·i·ế·m khí sắc bén bắn ra.

k·i·ế·m khí sắc bén đến cực điểm, rơi vào n·g·ự·c t·h·i khôi.

Lập tức, t·h·ị·t thối bay tứ tung, lộ ra x·ư·ơ·n·g cốt màu vàng kim trước n·g·ự·c t·h·i khôi.

t·h·i khôi cũng bị lực đạo to lớn của k·i·ế·m khí chặn lại, tốc độ giảm mạnh.

Nhân cơ hội này, t·ử Vân đột nhiên tăng tốc, nhanh c·h·óng kéo giãn khoảng cách với t·h·i khôi.

Bên phía Nguyên Thanh, hắn vừa đ·á·n·h bay phi k·i·ế·m của t·ử Vân, đã thấy thân ảnh nàng t·r·ố·n vào trong nước biển phía tr·ê·n, sắp chạy thoát khỏi phạm vi cảm giác linh thức của hắn.

Hắn vội vàng thúc đẩy thân p·h·áp, đ·u·ổ·i s·á·t mà đi.

Trúc Âm nhìn thân ảnh hai người dần dần biến m·ấ·t, nhếch miệng lên một nụ cười đầy ẩn ý.

Nàng không truy t·ử Vân, mà đi đến bên cạnh Tư Tích đang trọng thương, ân cần hỏi han.

"Tư Tích đạo hữu, thương thế của ngươi thế nào?"

Tư Tích đã uống đan dược chữa thương, đang tĩnh tọa khôi phục thương thế.

"Nhờ có ngươi và Nguyên Thanh đến kịp thời, không cần lo lắng cho tính m·ạ·n·g."

"Vậy thì tốt, ngươi an tâm chữa thương, ta hộ p·h·áp cho ngươi." Trúc Âm nói.

Lúc này, Tống Văn từ trong rừng sương mù đi ra, đi đến bên cạnh Trúc Âm.

Hai người liếc nhìn nhau, không có quá nhiều giao lưu.

Ước chừng một chén trà nhỏ sau, Nguyên Thanh trở về.

Thần sắc hắn u ám, hai mắt lạnh như sương.

"Trúc sư muội, vì sao ngươi lại thả t·ử Vân đi?"

Trúc Âm vô cùng ngạc nhiên, "Nguyên Thanh sư huynh, cớ gì nói ra lời ấy?"

"Trúc Âm, không cần phải giả bộ. t·h·i khôi của ngươi chính là thực lực Tam giai đỉnh phong, sao lại bị một đạo k·i·ế·m khí tùy tiện đ·á·n·h lui?" Nguyên Thanh nghiêm nghị chất vấn.

Trúc Âm nói, "t·ử Vân chính là k·i·ế·m tu Kim Đan mạnh nhất của Lưỡng Nghi tông, k·i·ế·m khí do nàng kích p·h·át ra, há có thể tùy tiện đón lấy."

Nguyên Thanh không hài lòng với lời giải thích của Trúc Âm, tiếp tục chất vấn.

"Coi như như lời ngươi nói, vậy vì sao ngươi không cùng ta t·ruy s·át t·ử Vân?"

Trúc Âm nói, "Tư Tích đạo hữu trọng thương, nếu ngươi và ta đồng thời rời đi, thì ai sẽ hộ p·h·áp cho hắn!"

Nguyên Thanh trừng mắt lạnh lẽo nhìn Trúc Âm, ý p·h·ẫ·n nộ lộ rõ tr·ê·n mặt.

Nhìn chằm chằm hồi lâu, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tống Văn.

"Cực Âm, là ngươi kích p·h·át cảnh cáo ngọc phù?"

Tống Văn khẽ gật đầu, "Đúng vậy."

"Ngươi và Tư Tích tìm kiếm ở hai hướng khác nhau, tại sao lại p·h·át hiện ra trận chiến giữa hắn và t·ử Vân?"

"Ta lúc ấy đang tìm k·i·ế·m Hàn Tủy Mộc khắp nơi, đột nhiên nhìn thấy một cột sáng màu đỏ trỗi dậy, nhưng cột sáng này còn chưa kịp lên cao bao nhiêu thì đã bị người đ·á·n·h tan. Ta đoán là Tư Tích đạo hữu gặp nguy hiểm, liền kích p·h·át cảnh cáo ngọc phù." Tống Văn nửa thật nửa giả nói.

Đối với lời giải thích của Tống Văn, Nguyên Thanh không tìm ra bất kỳ sơ hở nào, sắc mặt không cam lòng, xoay người đi về phía Tư Tích.

Tống Văn vẻ mặt hổ thẹn nói tiếp, "Chỉ h·ậ·n thực lực của ta quá mức nhỏ yếu, chỉ có thể p·h·át ra cảnh cáo, mà không thể cùng Tư Tích đạo hữu ngăn đ·ị·c·h. Nếu lúc đó là đạo hữu ở đây, chắc hẳn Tư Tích đạo hữu cũng sẽ không b·ị t·hương, Hàn Tủy Mộc cũng sẽ không bị đoạt."