**Chương 512: Nguyên Thanh Nổi Giận**

"Đừng tưởng rằng đồng bọn của ngươi phát tín hiệu cầu cứu thì ngươi có thể được cứu. Trước khi viện binh đuổi tới, ta nhất định sẽ phá cái mai rùa đen của ngươi. Đem Hàn Tủy mộc giao ra đây, ta tha cho ngươi một mạng."

Nữ tu vừa thúc đẩy phi kiếm, công kích trận pháp bình chướng, vừa mở miệng nói.

Tư Tích ngồi xếp bằng ở trong trận, trước người hắn lơ lửng một cái trận bàn, xung quanh hắn còn cắm chín mặt trận kỳ.

Tại một góc của trận pháp, mọc ra một đám biển lụa.

Dưới đáy biển lụa, sinh trưởng một gốc cây nhỏ.

Cây nhỏ cao chừng bốn thước, toàn thân trong suốt, giống như băng tinh ngưng kết mà thành, cây này chính là Hàn Tủy mộc.

Tư Tích hai tay không ngừng bấm pháp quyết, duy trì trận pháp vận chuyển.

"Cùng ta đồng hành là Nguyên Thanh và Trúc Âm hai vị, bọn hắn chính là hai người có thực lực mạnh nhất trong số các tu sĩ Kim Đan của Vô Cực đảo, một khi bọn hắn đuổi tới, ngươi chỉ sợ sống c·h·ết khó lường. Tử Vân, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng thoái lui, miễn cho mất mạng."

Tử Vân sau khi nghe tên của Nguyên Thanh và Trúc Âm, sắc mặt rõ ràng trở nên ngưng trọng mấy phần.

"Ngu ngốc khó bảo."

Tử Vân ánh mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, hai tay nàng nhanh chóng kết động pháp quyết.

Pháp quyết không ngừng hướng về phía phi kiếm rơi xuống, phi kiếm giống như là bị giải khai cấm chế nào đó, bắt đầu chấn động kịch liệt, phát ra tiếng kiếm minh thanh thúy.

Thân kiếm đột nhiên biến lớn, từ ban đầu dài ba thước, biến thành cự kiếm dài đến ba mươi trượng.

"Phá Nhạc Trảm!"

Tử Vân khẽ quát một tiếng.

Cự kiếm vạch phá mênh mông nước biển, ầm ầm rơi xuống.

"Ầm ầm."

Cự kiếm trảm lên trận pháp bình chướng.

Bình chướng như là pha lê, trong nháy mắt vỡ vụn ra.

Một cỗ cuồng bạo năng lượng quét sạch mà ra, cưỡng ép tách nước biển ra, một khu vực chân không dài đến mấy trăm trượng, thình lình xuất hiện.

"Phốc!"

Tư Tích phun ra một ngụm máu tươi.

Trận pháp bị từ bên ngoài cưỡng ép công phá, làm hắn bị nội thương không nhẹ.

Cự kiếm lại một lần nữa biến thành ba thước, bay trở về trong tay Tử Vân.

Khí tức trên người nàng trở nên phù phiếm mấy phần, hiển nhiên một chiêu vừa rồi cũng khiến cho nàng tiêu hao không ít.

Tử Vân cầm trường kiếm trong tay, tiện tay vung lên.

Một đạo kiếm khí dài một trượng chợt hiện!

Thẳng đến mặt Tư Tích!

Thời khắc sinh tử nguy cơ, Tư Tích vội vàng gọi ra một mặt tấm chắn, bảo vệ ở trước người.

"Ầm!"

Kiếm khí trảm lên tấm chắn.

Tư Tích cả người lẫn khiên, giống như hồ lô lăn đất, bị đánh bay ra ngoài.

Trong lúc đó, còn đụng nát không ít đá ngầm dưới đáy biển.

Tư Tích bị thương không nhẹ, khí tức trở nên uể oải, ngã trên mặt đất, nhất thời không có cách nào đứng dậy.

Tử Vân không truy kích Tư Tích, mà là xoay người lại đến bên cạnh Hàn Tủy mộc, nàng rút Hàn Tủy mộc ra, đang muốn để vào một cái hộp ngọc hẹp dài.

Bỗng nhiên.

Một cây trường thương màu đen rẽ nước mà tới.

Trường thương t·h·i khí lượn lờ, những nơi nó đi qua, nước biển tất cả đều lui tránh, hình thành một cái thông đạo thẳng tắp trong nước.

Tử Vân thần sắc xiết chặt, không lo được đem Hàn Tủy mộc chứa vào hộp ngọc nữa, mà là trực tiếp thu vào trong nhẫn trữ đồ.

"Coong!"

Trường kiếm vù vù, đột nhiên hất lên!

Thương kiếm chạm nhau!

Tử Vân vội vàng ứng đối, mặc dù đánh bay trường thương, nhưng cũng bị chấn động đến mức lui lại mấy trượng.

Nguyên Thanh từ trong nước biển đen kịt đi ra, tiếp được trường thương bay ngược trở về.

Trường thương dựng thẳng, mũi thương chỉ xa về phía Tử Vân.

"Giao Hàn Tủy mộc ra, ta có thể không so đo việc ngươi đả thương đồng môn của ta."

Tử Vân lạnh lùng nói, "Vọng tưởng! Chỉ bằng vào một mình ngươi, Nguyên Thanh, còn chưa uy h·iếp được ta."

"Nếu là lại tăng thêm ta đây?"

Thanh âm của Trúc Âm vang lên ở phía sau Tử Vân.

Trúc Âm và Nguyên Thanh, một trước một sau, vây Tử Vân vào giữa.

"Vậy hôm nay ta sẽ lĩnh giáo một chút bí thuật t·h·i đạo của Vô Cực đảo!"

Đồng thời đối mặt với Nguyên Thanh và Trúc Âm hai người, Tử Vân vẫn không hề sợ hãi.

Trường kiếm lơ lửng tại bên cạnh nàng, kiếm mang nhấp nháy, súc thế chờ phát động.

"Muốn c·h·ết!" Nguyên Thanh lạnh giọng nói.

Trường thương rời khỏi tay, giống như ác long trong nước, đâm về phía Tử Vân.

Trúc Âm thì gọi ra một bộ t·h·i khôi Tam giai đỉnh phong, t·h·i khôi như mãnh hổ xuống núi, nhào về phía Tử Vân.

Tử Vân tâm thần khẽ động, trường kiếm hóa thành một đạo lưu quang màu bạc, đỡ được trường thương của Nguyên Thanh.

Đồng thời, thân hình của nàng đột ngột nhô lên khỏi mặt đất, nhanh chóng đuổi theo về phía trên.

"Muốn chạy trốn? Danh xưng Lưỡng Nghi tông Tử Vân tiên tử, nguyên lai cũng chỉ là hạng người mạnh miệng."

Khóe miệng Trúc Âm xuất hiện một vòng cười lạnh.

Dưới sự khống chế của nàng, t·h·i khôi cũng phóng lên tận trời, đuổi sát Tử Vân mà đi.

Tử Vân đưa tay chỉ một cái, một đạo kiếm khí lăng lệ phun ra.

Kiếm khí lăng lệ đến cực điểm, rơi vào ngực t·h·i khôi.

Lập tức, thịt thối bay tứ tung, lộ ra xương cốt màu vàng trước ngực t·h·i khôi.

Thi khôi cũng bị lực đạo to lớn của kiếm khí ngăn lại, tốc độ giảm mạnh.

Nhân cơ hội này, Tử Vân đột nhiên gia tốc, nhanh chóng kéo ra khoảng cách với t·h·i khôi.

Nguyên Thanh bên này, hắn vừa đánh bay phi kiếm của Tử Vân, chỉ thấy thân ảnh nàng đã trốn vào trong nước biển phía trên, sắp chạy ra khỏi phạm vi cảm giác linh thức của hắn.

Hắn vội vàng thúc giục thân pháp, đuổi sát theo.

Trúc Âm nhìn xem thân ảnh hai người dần dần biến mất, nhếch miệng lên một vòng ý cười thâm trường.

Nàng không đi truy Tử Vân, mà là đi tới bên người Tư Tích đang trọng thương, ân cần hỏi han.

"Tư Tích đạo hữu, thương thế của ngươi như thế nào?"

Tư Tích đã ăn vào đan dược chữa thương, đang tĩnh tọa khôi phục thương thế.

"Nhờ có ngươi và Nguyên Thanh tới kịp thời, không cần lo lắng cho tính mạng."

"Vậy thì tốt, ngươi an tâm chữa thương, ta hộ pháp cho ngươi." Trúc Âm nói.

Lúc này, Tống Văn từ trong rừng biển lụa đi ra, đi tới bên cạnh Trúc Âm.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng không có quá nhiều trao đổi.

Ước chừng qua thời gian một chén trà nhỏ, Nguyên Thanh trở về.

Thần sắc hắn âm u, hai mắt lạnh như băng sương.

"Trúc sư muội, vì sao ngươi muốn thả Tử Vân đi?"

Trúc Âm vô cùng kinh ngạc, "Nguyên Thanh sư huynh, lời này là sao?"

"Trúc Âm, không cần phải giả bộ. T·h·i khôi của ngươi chính là thực lực Tam giai đỉnh phong, sao lại bị một đạo kiếm khí tùy tiện đánh lui?" Nguyên Thanh nghiêm nghị chất vấn.

Trúc Âm nói, "Tử Vân chính là kiếm tu Kim Đan mạnh nhất Lưỡng Nghi tông, nàng kích phát kiếm khí, há lại tùy tiện có thể đón đỡ."

Nguyên Thanh không hài lòng với giải thích của Trúc Âm, tiếp tục chất vấn nói.

"Coi như như lời ngươi nói, vì sao ngươi không cùng ta truy sát Tử Vân?"

Trúc Âm nói, "Tư Tích đạo hữu trọng thương, nếu ngươi và ta đồng thời rời đi, vậy ai sẽ hộ pháp cho hắn!"

Nguyên Thanh lạnh lùng nhìn Trúc Âm, ý phẫn nộ lộ rõ trên mặt.

Nhìn chằm chằm hồi lâu, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tống Văn.

"Cực Âm, là ngươi kích phát ngọc phù cảnh cáo?"

Tống Văn khẽ gật đầu, "Đúng vậy."

"Ngươi và Tư Tích tìm kiếm ở hai hướng khác nhau, tại sao lại phát hiện ra trận chiến giữa hắn và Tử Vân?"

"Ta lúc ấy đang tìm kiếm Hàn Tủy mộc, đột nhiên nhìn thấy một cột sáng màu máu dâng lên, nhưng cột sáng này còn chưa kịp lên cao bao nhiêu thì đã bị người đánh tan. Ta đoán là Tư Tích đạo hữu gặp nguy hiểm, liền kích phát ngọc phù cảnh cáo." Tống Văn nửa thật nửa giả nói.

Đối với giải thích của Tống Văn, Nguyên Thanh không tìm ra được bất kỳ lỗ hổng nào, sắc mặt không cam lòng xoay người đi về phía Tư Tích.

Tống Văn mặt đầy hổ thẹn tiếp tục nói, "Chỉ hận thực lực của ta quá mức nhỏ yếu, chỉ có thể phát ra cảnh cáo, mà không thể cùng Tư Tích đạo hữu cùng nhau chống địch. Nếu lúc ấy là đạo hữu ở đây, chắc hẳn Tư Tích đạo hữu sẽ không bị thương, Hàn Tủy mộc cũng sẽ không bị đoạt."