**Chương 513: Thiên La Quỷ Hỏa Trận**

"Cực Âm, ngươi cần gì phải tự coi nhẹ mình. Ngươi là luyện đan sư, không giỏi đấu p·h·áp, cũng là chuyện thường tình."

Trúc Âm đột nhiên mở miệng, sau đó, nàng lại nói với Nguyên Thanh.

"Tiếp theo, chúng ta nên làm như thế nào?"

Nguyên Thanh tuy bất mãn với Trúc Âm, nhưng cũng không níu kéo không buông.

Hắn suy tư một lát, rồi nói: "Tư Tích trọng thương, nhất định phải có người hộ p·h·áp cho hắn. Nhưng Vãng Sinh Cốc mở ra có thời hạn, bốn người chúng ta không thể đều canh giữ ở đây. Không bằng, chỉ mình ta lưu lại nơi này, hai người các ngươi đi tìm Hàn Tủy mộc. Tử Vân có lẽ cũng không đi xa, hai người các ngươi tốt nhất nên đi cùng nhau."

Trúc Âm nói: "Được, cứ th·e·o lời ngươi nói."

Nàng quay đầu nhìn Tống Văn, "Đi thôi, Cực Âm."

Tống Văn đi theo sau lưng Trúc Âm, rời khỏi nơi này.

Đợi đến khi khoảng cách đủ xa, Trúc Âm hỏi.

"Cực Âm, ngươi th·e·o dõi Tư Tích, có p·h·át hiện ra chỗ nào khả nghi không?"

Tống Văn lắc đầu, "Tu vi của Tư Tích cao hơn ta, ta không dám theo quá gần. Bất quá th·e·o ta thấy, hắn hẳn là thật sự đang tìm Hàn Tủy mộc, không có mục đích nào khác."

Trúc Âm trầm tư, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ Nguyên Thanh tới rừng biển lụa này, thật sự là vì giúp Tư Tích tìm Hàn Tủy mộc, không có mục đích khác?"

Tống Văn không chắc chắn lắm, suy đoán: "Có khi nào, thứ Nguyên Thanh muốn tìm chính là Hàn Tủy mộc không? Ta thấy hắn rất khẩn trương với vật này."

Trúc Âm nói: "Tuyệt đối không thể, Hàn Tủy mộc tuy là linh tài cực phẩm để luyện khí, nhưng đối với Nguyên Thanh mà nói, cũng không có tác dụng lớn. Thứ hắn muốn tìm, chắc chắn không phải vật này."

Tống Văn tò mò hỏi: "Trúc Âm đạo hữu, ngươi muốn ta th·e·o dõi Tư Tích, rốt cuộc là vì cái gì? Có thể nói rõ được không?"

Trúc Âm lạnh lùng nhìn Tống Văn một cái, "Biết quá nhiều, đối với ngươi cũng không phải là chuyện tốt."

Tống Văn nói: "Ta không có ý tìm hiểu bí mật của đạo hữu. Chỉ là, ta hoàn toàn không biết gì về nội tình, chỉ sợ rất khó p·h·át hiện ra điều gì bất thường của Tư Tích."

Sắc mặt Trúc Âm đột nhiên trở nên có chút phiền muộn, suy tư một lát, mới mở miệng nói.

"Kỳ thật, ta cũng không rõ ràng. Nhưng ta suy đoán, bên trong Vãng Sinh Cốc hẳn là có một di tích thượng cổ, Nguyên Thanh lần này tới đây, chính là vì từ trong đó lấy được một món đồ nào đó."

Tống Văn nhướng mày, "Di tích thượng cổ?"

Trúc Âm nói: "Ta đã nói rõ sự thật, hi vọng đạo hữu có thể cẩn thận tuân thủ ước định giữa chúng ta, giúp ta để mắt tới Tư Tích. Một khi hắn tiến vào nơi nào đó khả nghi là di tích thượng cổ, ngươi nhất định phải mau c·h·óng liên hệ với ta."

Đối với lời của Trúc Âm, Tống Văn đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng.

Nàng tất nhiên biết một chút nội tình liên quan tới di tích, nếu không sẽ không tốn công tốn sức giám thị nhất cử nhất động của Nguyên Thanh và Tư Tích.

"Chẳng lẽ cái gọi là di tích thượng cổ này, có liên quan đến anh linh đan?" Tống Văn thầm suy đoán.

Trúc Âm dẫn Tống Văn đi lòng vòng bên ngoài tìm kiếm, không thu hoạch được gì, liền quay về nơi Tư Tích chữa thương.

"Có p·h·át hiện ra Hàn Tủy mộc không?"

Thấy hai người trở về, Nguyên Thanh hỏi.

Trúc Âm lắc đầu, "Không tìm được. Vùng biển lụa sinh trưởng này chỉ rộng ba, bốn trăm dặm, chỉ sợ khó mà sinh ra được gốc Hàn Tủy mộc thứ hai."

"Lúc trước, ngươi và ta đã hứa hẹn với Tư Tích, muốn lấy cho hắn một gốc Hàn Tủy mộc. Bây giờ Hàn Tủy mộc lại bị người khác c·ướp đi, làm sao ăn nói với Tư Tích đạo hữu đây?" Nguyên Thanh bất mãn nói.

Trúc Âm nói: "Tử Vân đã trốn thoát trong tay ngươi. . ."

"Hai vị, đừng tranh luận nữa, không nên vì chuyện của ta, mà làm tổn thương hòa khí của hai vị." Tư Tích kết thúc vận công, mở miệng nói.

Nguyên Thanh quay đầu nhìn Tư Tích, "Thương thế của ngươi khôi phục thế nào rồi?"

Tư Tích nói: "Thương thế của ta không còn đáng ngại nữa. Chúng ta vẫn nên thương lượng xem, tiếp theo nên hành động như thế nào?"

Trúc Âm nói: "Đã không còn Hàn Tủy mộc ở đây, vậy không cần thiết phải ở lại nữa. Chúng ta nên mau c·h·óng đi về phía trung tâm cốc, đi lấy địa long chi."

Tốc độ suy yếu của chướng độc rất nhanh, bốn người chỉ đợi trong rừng biển lụa mấy canh giờ, đã có thể cảm nhận được, đ·ộ·c tính của chướng khí nơi đây so với lúc mới đến, đã yếu đi gấp đôi.

Nguyên Thanh hỏi Tư Tích, "Ý của ngươi thế nào?"

Tư Tích nói: "Cứ th·e·o lời Trúc Âm đạo hữu nói đi."

Nguyên Thanh nói, "Tư Tích đạo hữu thật là người hiểu đại nghĩa. Ngươi cứ nghỉ ngơi dưỡng sức, trong Vãng Sinh Cốc không chỉ có rừng biển lụa này, sau khi lấy được địa long chi, chúng ta đi tới những rừng biển lụa khác, nhất định sẽ tìm được cho đạo hữu một gốc Hàn Tủy mộc."

Sau khi định kế sách, bốn người phi thân hướng về trung tâm cốc.

Càng đến gần trung tâm cốc, chướng khí càng nồng đậm, bốn người cẩn t·h·ậ·n đi, luôn chú ý đến sự thay đổi đ·ộ·c tính của chướng khí. Có khi cũng sẽ vì chướng khí quá nồng mà không thể không tạm dừng lại, đợi đến khi chướng khí yếu đi, mới tiếp tục lên đường.

Hai ngày sau, bốn người cuối cùng đã đến gần khu vực trung tâm cốc.

Phụ cận trung tâm cốc trống trải, không có bất kỳ thực vật đáy biển nào, chỉ có những tảng đá đen với hình dạng khác nhau, phân bố rải rác.

Một khe nứt lớn sừng sững hiện ra, khe hở này dài hơn trăm dặm, chỗ rộng nhất khoảng một dặm.

Th·e·o khe hở kéo dài xuống sâu trong lòng đất, nó dần trở nên chật hẹp, cho đến khi hoàn toàn biến m·ấ·t.

Trong khe hở, chướng khí vẫn nồng đậm như cũ, bốn người dừng lại ở rìa khe hở.

Cảm nhận được chướng khí nồng đậm đến cực điểm trong khe hở, Tống Văn có chút lo lắng.

"Chướng khí trong khe hở nồng đậm như thế, tu sĩ Kim Đan chúng ta, thật sự có thể ngăn cản chướng độc trong đó sao?"

Nguyên Thanh nói: "Cực Âm, ngươi cứ yên tâm. Ngươi và Tư Tích đạo hữu, chỉ cần phối hợp với ta và Trúc Âm sư muội, tiêu diệt U Hải quỷ c·h·ó, các ngươi không cần phải vào trong khe hở."

Tống Văn nói: "Vậy thì tốt."

Nguyên Thanh nói: "Cực Âm, thời gian cấp bách, còn phải mời ngươi lập tức khai lò luyện đan."

Tống Văn khẽ gật đầu, đi đến dưới một tảng đá lớn, bày ra «Liễm Khí Cách Linh Trận», tạo ra một khu vực không có nước, rồi bắt đầu luyện đan.

Trúc Âm liếc nhìn Tống Văn đang được trận pháp che giấu, nói.

"Cực Âm luyện chế Dẫn Yêu Tán, ước chừng cần ba ngày, chúng ta hãy bày ra «t·h·i·ê·n La Quỷ Hỏa Trận» trước đi."

Tư Tích nói: "Được! Bố trí trận này cực kỳ phức tạp, còn xin hai vị giúp ta một tay."

Nguyên Thanh nói: "Chuyện này là đương nhiên."

Ba ngày sau, Tống Văn mang th·e·o Dẫn Yêu Tán vừa luyện chế xong, đi ra khỏi «Liễm Khí Cách Linh Trận».

Mà Trúc Âm ba người, cũng đã bố trí thành công «t·h·i·ê·n La Quỷ Hỏa Trận».

Ở rìa khe hở, trên một tảng đá đáy biển tương đối bằng phẳng, có thêm từng đạo trận văn phức tạp.

Những trận văn này được vẽ bằng một loại linh dịch màu đen nào đó, môi trường đáy biển và đá đều là một màu đen kịt, không quan s·á·t cẩn t·h·ậ·n, rất khó p·h·át hiện ra sự tồn tại của những trận văn này.

"Ba vị đạo hữu, may mắn không làm nhục mệnh, Dẫn Yêu Tán đã luyện chế thành công." Tống Văn nói.

Nguyên Thanh nói: "Cực Âm, ngươi làm rất tốt."

"Tiếp theo, chúng ta nên làm thế nào?" Tống Văn hỏi.

Nguyên Thanh nhìn về phía Tư Tích, "Tư Tích đạo hữu, khi nào có thể thôi động «t·h·i·ê·n La Quỷ Hỏa Trận»?"

"Có thể tùy thời." Tư Tích nói.

Nguyên Thanh chấn động, "Việc này không nên chậm trễ, vậy thì lập tức bắt đầu dụ s·á·t U Hải quỷ c·h·ó."

PS: Tâm sự với mọi người về chuyện sáng tác. Có rất nhiều bạn đọc đề nghị, muốn thêm chương. Khổ nỗi ta không phải là một người có t·h·i·ê·n phú viết lách, mỗi ngày có thể viết ra số lượng chữ có hạn, không thể thỏa mãn kỳ vọng của mọi người, thật xin lỗi.

Ta cố gắng hết sức để miêu tả cho mọi người một thế giới có cảm giác hình tượng, bởi vậy, rất nhiều miêu tả sẽ tương đối cẩn t·h·ậ·n, nhưng cũng tương đối tốn thời gian.

Ví dụ như liên quan tới đoạn miêu tả rừng biển lụa kia, mọi người đọc sách, có thể chỉ mất vài giây đồng hồ, nhưng để cấu tứ, ta đã xem nửa giờ về thế giới đáy biển.

Nguyên mẫu của Long Ngư là cóc cá, có nguyên mẫu trong hiện thực, bụng của nó mọc ra hai chân ngắn, thích mai phục trong cát biển.

Nguyên mẫu của biển lụa chính là rong biển, ý cảnh của cái tên này ở chỗ, thể hiện ra những cây rong biển dài mười trượng, như dải lụa, trôi nổi trong nước biển. Nghĩ ra cái tên này, cũng tốn của ta không ít thời gian.