**Chương 514: Tiến vào khe nứt đáy biển**

Dẫn yêu hương được đặt ở trung tâm "Thiên La Quỷ Hỏa Trận", Tống Văn và bốn người bọn họ mỗi người tìm một tảng đá lớn nấp kỹ.

Một khắc sau.

Một cái vuốt thú khổng lồ từ sâu trong khe nứt vươn ra, bám vào rìa nham thạch trên vách núi.

Tiếp đó, một cái đầu thú to lớn nhô ra.

Một đôi con ngươi đen nhánh, xoay tròn, cảnh giác nhìn xung quanh.

Xác định không có bất kỳ dị thường nào, nó dùng sức nhảy lên, một con yêu thú nhảy ra khỏi khe nứt.

Yêu thú có hình dáng như chó khổng lồ, dài khoảng ba trượng, có bốn vuốt, không đuôi, toàn thân bao phủ bởi lớp lân phiến cứng rắn, chính là U Hải quỷ khuyển.

Quỷ khuyển di chuyển vuốt khổng lồ, từng bước đi về phía "Thiên La Quỷ Hỏa Trận".

Nó đi vào biên giới "Thiên La Quỷ Hỏa Trận", đột nhiên dừng lại bất động.

Quỷ khuyển há to miệng, lộ ra hàm răng nanh sắc nhọn, một cái lưỡi đen nhánh đột nhiên thò ra.

Đầu lưỡi không ngừng kéo dài, cuốn về phía hộp ngọc ở trung tâm trận pháp, trong hộp ngọc đựng chính là dẫn yêu hương.

Mắt thấy đầu lưỡi sắp cuốn lấy hộp ngọc, hộp ngọc đột nhiên lóe lên ánh hào quang đỏ máu yếu ớt, quỷ khuyển đột nhiên giật mình, thu hồi lưỡi dài.

Nó cảnh giác lui về phía sau mấy trượng, thấy hộp ngọc không có dị động khác, lại dừng lại.

Quỷ khuyển đi vòng quanh biên giới trận pháp, chậm rãi bước đi, tựa hồ đang quan sát hộp ngọc có nguy hiểm hay không.

"Cộp!"

Đột nhiên, từ biên giới khe nứt đáy biển, truyền ra động tĩnh.

Lại một con U Hải quỷ khuyển từ trong khe nứt xông ra.

Hai con quỷ khuyển bốn mắt nhìn nhau.

Hai bên dường như có ân oán rất sâu, con ngươi của cả hai bắt đầu nổi lên hồng quang, nhe răng trợn mắt với nhau, phát ra tiếng gầm gừ!

Hai con quỷ khuyển như thiểm điện lao về phía đối phương.

Thân ảnh giao thoa.

Một con quỷ khuyển vung ra vuốt nhọn, nhắm thẳng vào mắt đối phương, đó là nơi yếu hại yếu ớt nhất.

Con kia cũng không yếu thế, mở ra cái miệng rộng đầy răng nhọn, hung ác cắn về phía cổ đối phương.

Cả hai nhanh nhẹn tránh đi những bộ phận trí mạng, dùng lớp lân phiến cứng rắn đỡ được công kích của đối phương.

Lân phiến trên thân chúng cứng như kim thiết, vuốt nhọn và răng rơi vào phía trên, bắn ra rất nhiều tia lửa.

Hai con quỷ khuyển ngươi tới ta đi, không ngừng xung kích cắn xé, phảng phất muốn đưa đối phương vào chỗ c·hết mới bằng lòng bỏ qua.

Thù hận tích lũy lâu dài giữa hai bên, nghiễm nhiên đã khiến chúng quên đi tất cả xung quanh.

Bóng người lóe lên!

Nguyên Thanh và Trúc Âm hai người, như u linh xuất hiện tại hai bên chiến trường.

Nguyên Thanh cầm trong tay trường thương màu đen, nhanh như điện chớp từ bên trái giết ra.

Trúc Âm đi theo sau th·i khôi, từ phía bên phải đánh tới.

Đột ngột tăng lên dị biến, khiến hai khuyển kinh sợ không thôi, chúng tách ra, riêng phần mình nhào về phía một người.

Nguyên Thanh trường thương trong tay, đâm vào quỷ khuyển đang lao tới phần bụng, hỏa tinh bắn tung tóe, ngoại trừ lưu lại một vệt trắng trên lân phiến, lại không có tấc công.

Ngược lại Nguyên Thanh bị lực lượng khổng lồ của quỷ khuyển chấn động đến lùi lại mấy bước.

Hướng Nguyên Thanh rút lui, vừa vặn là vị trí của "Thiên La Quỷ Hỏa Trận".

Quỷ khuyển một chiêu đắc thế, chân sau dùng sức rung động trong nước biển, tạo nên hai đạo xoáy lưu, thân hình của nó đột nhiên nhảy về phía trước.

Nó nâng lên một cái vuốt nhọn, vồ xuống mặt Nguyên Thanh.

Nguyên Thanh đưa tay, đâm ra một thương.

Quỷ khuyển há mồm, lưỡi dài bắn ra.

Lưỡi dài đâm vào thân thương, Nguyên Thanh chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, trường thương rời khỏi tay.

Lúc này, vuốt nhọn của quỷ khuyển cũng đã vỗ xuống.

Nguyên Thanh giơ lên bàn tay khô héo, nghênh đón.

"Ầm!"

Vuốt và tay giao nhau.

Nguyên Thanh như sao chổi, bị đánh bay ra ngoài.

Một bên khác.

Thi khôi tam giai đỉnh phong của Trúc Âm, cũng không phải đối thủ của U Hải quỷ khuyển, thịt thối trên người th·i khôi bị quỷ khuyển kéo xuống không ít, lộ ra hài cốt trắng lóa.

Bất quá, Trúc Âm cũng đã dẫn quỷ khuyển vào trong "Thiên La Quỷ Hỏa Trận".

Nguyên Thanh mượn nhờ thời cơ bị quỷ khuyển đánh bay, trốn ra khỏi phạm vi trận pháp.

Trúc Âm thì sau khi thi khôi liều mạng một kích với quỷ khuyển, tạm thời thoát khỏi quỷ khuyển, vung ra một đạo xiềng xích, kéo Ngân thi ra khỏi phạm vi trận pháp.

Tư Tích đột nhiên hiện thân.

Quanh người hắn còn quấn chín lá trận kỳ, trước người còn lơ lửng một cái trận bàn.

"Trận lên!"

Theo tiếng hét lớn của Tư Tích, trận văn trên nham thạch đáy biển đều sáng lên, phát ra hào quang đỏ sẫm chói mắt.

Chín lá trận kỳ cũng nhanh chóng bay ra, hướng về biên giới trận pháp.

Hai con quỷ khuyển thấy tình thế không ổn, thân hình đột nhiên gia tốc, muốn xông ra khỏi phạm vi trận pháp.

Nhưng mà, bốn người mưu đồ đã lâu, làm sao có thể để chúng tùy tiện đào thoát.

Một đạo bình chướng màu đỏ sẫm đột nhiên dâng lên, nhốt hai con vào trong đó.

Hai khuyển đương nhiên sẽ không chịu trói, chúng riêng phần mình dốc toàn lực lao vào bình chướng trận pháp.

"Đụng, đụng."

Hai tiếng nổ trầm đục vang lên.

Màn sáng trận pháp không ngừng chập chờn, có vẻ lung lay sắp đổ.

Thấy vậy, Tư Tích vội vàng vung ra chín viên linh thạch thượng phẩm, linh thạch lần lượt rơi vào bên cạnh chín lá trận kỳ.

Linh lực bên trong linh thạch, bị trận kỳ liên tục không ngừng rút ra, bình chướng trận pháp trong nháy mắt vững chắc xuống.

"Nghiệt súc, chịu c·hết!"

Tư Tích thúc giục trận bàn trước người, trong trận pháp dần dần phát sinh biến hóa.

Trung tâm trận pháp, bỗng nhiên phun ra một đạo hỏa trụ, hỏa trụ xông thẳng lên trời, đâm thẳng vào mái vòm bình chướng trận pháp.

Ngọn lửa kia không phải là phàm hỏa, mà là quỷ hỏa tỏa ra ánh sáng xanh lam, chiếu rọi vùng biển xung quanh thành một mảnh xanh lam.

Theo trận pháp vận chuyển, trong cột lửa phun ra từng đoàn hỏa diễm, bắn tung tóe về bốn phương tám hướng, chỗ chúng đi qua, nước biển trong trận pháp nháy mắt bốc hơi.

Thoáng chốc, toàn bộ trận pháp đều bị quỷ hỏa xanh lam bao phủ.

Ban đầu, hai khuyển còn có thể dựa vào thân thể mạnh mẽ của chúng, ngăn cản quỷ hỏa không ngừng bắn tới, nhưng theo thời gian trôi qua, lân phiến trên người chúng bắt đầu vỡ ra, sau đó dần dần bắt đầu bong tróc, huyết dịch đỏ thắm chảy ra.

Chúng không ngừng va đập vào bình chướng trận pháp, nhưng bình chướng trận pháp cứng như bàn thạch, hai khuyển căn bản không thể lay chuyển.

Nhìn thấy hai khuyển đại thế đã mất, bị trận pháp mài c·hết chỉ là chuyện sớm muộn, trên mặt Nguyên Thanh lại không thấy vẻ vui mừng.

Hắn lắc lắc cánh tay có chút đau nhức, trước đó hắn liều mạng một phen với quỷ khuyển, khiến cánh tay hắn bị thương nhẹ.

"Nguyên Thanh sư huynh, vì sao ủ dột không vui?" Trúc Âm hỏi.

Nguyên Thanh nói: "Trong khe nứt tổng cộng có ba con U Minh quỷ khuyển, hai đực một cái, hiện tại chúng ta chỉ phục kích hai con đực, con cái kia vẫn chưa xuất hiện."

Trúc Âm hai mắt nhìn chằm chằm Nguyên Thanh, ý vị sâu xa nói:

"Sư huynh có được tình báo từ đâu mà tường tận như vậy?"

Nguyên Thanh ánh mắt lấp lóe, "Ta kết bạn một vị đạo hữu, lần trước Vãng Sinh Cốc mở ra, hắn vừa vặn từng tiến vào khe nứt. Ta là từ chỗ hắn có được tin tức."

Trúc Âm nói: "Không biết vị đạo hữu kia sư huynh nói là ai? Không biết ta có nhận biết hay không?"

Nguyên Thanh lắc đầu nói: "Một người ngoại tông, sư muội không nhận ra."

Trúc Âm mỉm cười, không truy vấn nữa.

"Nguyên Thanh đạo hữu, đã còn một con quỷ khuyển, có cần ta luyện chế lại Dẫn Yêu Tán không?" Tống Văn ở bên cạnh hỏi.

Nguyên Thanh nói: "Không cần. U Hải quỷ khuyển trời sinh tính giảo hoạt, linh trí không thấp. Con cái kia thấy hai con đực bị vây giết, nhất định sẽ không dễ dàng mắc lừa nữa."

Nói xong, Nguyên Thanh lại nói với Trúc Âm:

"Trúc Âm sư muội, trong khe nứt đáy biển còn có một con U Minh quỷ khuyển. Ngoài ra, còn có một gốc Thâm Hải Ma đằng, vì lý do an toàn, ngươi và ta cùng nhau tiến vào khe nứt, tìm địa long chi, được chứ?"

Trúc Âm nói: "Vừa đúng ý ta."