Chương 515: Tư Tích mưu tính.

Nguyên Thanh lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra hai viên đan dược.

"Trong khe sâu độc chướng chưa tan, tu sĩ Kim Đan chúng ta tiến vào trong đó, cũng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng. Đây là Bích Lộ Thanh Độc Đan, đối với độc chướng bên trong Vãng Sinh Cốc có hiệu quả, sư muội có cần dùng một viên không?"

Trúc Âm đáp: "Đa tạ hảo ý của sư huynh, ta có sư tôn ban cho Chín Hương Hoa Khấu, không sợ độc chướng."

Trong khi nói chuyện, nàng chỉ chỉ bên hông treo một cái túi, túi tản ra nhàn nhạt hương khí.

Nguyên Thanh có chút hâm mộ nói: "Ma Chủ quả thật sủng ái sư muội, thế mà lại đem Chín Hương Hoa Khấu ban cho ngươi."

Dứt lời, Nguyên Thanh thả người vọt về phía khe hở.

Trúc Âm quay đầu nói với Tống Văn: "Cực Âm, ngươi cứ như vậy vì Tư Tích hộ pháp. Chờ hắn g·iết hai đầu quỷ c·h·ó xong, các ngươi tìm chỗ kín đáo ẩn thân chờ ta cùng sư huynh trở về."

Lúc nói chuyện, nàng đưa mắt liếc Tống Văn, ra hiệu Tống Văn tiếp cận Tư Tích.

Đạt được sự đáp lại của Tống Văn, Trúc Âm bay vào trong khe hở.

Hai người vừa rời đi không lâu, trong tay Tư Tích lại bay ra chín khối linh thạch thượng phẩm.

« Thiên La Quỷ Hỏa Trận » uy năng lập tức tăng vọt, quỷ hỏa u lam lập tức tràn ngập toàn bộ trận pháp, thân ảnh hai con quỷ c·h·ó hoàn toàn bị quỷ hỏa nuốt hết.

Vẻn vẹn nửa nén hương, trong trận pháp hai con quỷ c·h·ó liền không còn động tĩnh.

Tư Tích lập tức dừng thôi động, quỷ hỏa chậm rãi tản đi, hai cỗ t·h·i t·h·ể cháy đen như than hiện ra.

Hắn sau khi xác định quỷ c·h·ó đã c·h·ết, liền đem trận bàn cùng chín mặt trận kỳ thu vào.

Thấy vậy, Tống Văn vung ra hai đạo pháp lực, đem hai cỗ t·h·i t·h·ể hút lại gần.

"Lân phiến toàn bộ bị hủy, t·h·i t·h·ể cũng bị đốt thành than, giá trị hai cỗ t·h·i t·h·ể này, đã giảm đi rất nhiều."

Tống Văn vừa lấy ra hai viên yêu đan của c·h·ó, vừa tiếc hận nói.

Tư Tích nói: "Cực Âm, Trúc Âm không có ở đây, ngươi không cần phải làm bộ làm tịch nữa."

Tống Văn nhíu mày, "Lời này của đạo hữu là có ý gì?"

Tư Tích nói: "Ngươi cũng đã nhận chỗ tốt của Nguyên Thanh, đáp ứng trợ hắn vây khốn Trúc Âm?"

Tống Văn gật đầu, "Đúng là có việc này. Nguyên Thanh muốn ta phối hợp nói, vây khốn Trúc Âm."

Tư Tích nói: "Ngươi có từng nghĩ tới không. Thứ nhất, Trúc Âm trước nay cẩn thận, chỉ sợ sẽ không tùy tiện rơi vào trong trận pháp; tiếp theo, cho dù thành công, về sau ngươi và ta làm sao có thể đặt chân ở Vô Cực đảo?"

Tống Văn nói: "Đạo hữu nói có lý. Nhưng, nếu ngươi và ta thất tín với Nguyên Thanh, sợ rằng cũng không thể tiếp tục ở lại Vô Cực đảo."

Tư Tích nói: "Nếu ngươi và ta đằng nào cũng không thể tiếp tục lưu lại Vô Cực đảo, chi bằng hiện tại liền rời đi, từ nay về sau không còn đặt chân ở Vô Cực đảo nữa."

Tống Văn nghe vậy, nhướng mày, ánh mắt xem kỹ nhìn chằm chằm Tư Tích.

Tư Tích và Tống Văn không giống nhau, Tư Tích chính là người nội môn của Vô Cực đảo, hắn có lưu hồn đăng tại Vô Cực đảo, không thể tùy tiện thoát ly khỏi Vô Cực đảo.

Tư Tích có thể nói ra như vậy, hoặc là ngu xuẩn, hoặc là có ý đồ khác.

Tống Văn cũng sẽ không cho rằng, một trận pháp đại sư tam giai sẽ là một kẻ ngu.

Như vậy chỉ có một khả năng, Tư Tích muốn đuổi Tống Văn đi, sau đó tạo ra giả tượng Tống Văn phản bội, chạy trốn khỏi Vô Cực đảo.

"Có lẽ hắn cũng là bị Nguyên Thanh bức hiếp, mới không thể không động thủ với Trúc Âm. Nếu ta rời đi, hắn liền có lý do không ra tay với Trúc Âm, sau đó đem tất cả trách nhiệm đổ lên đầu ta. Cứ như vậy, hắn vừa có thể báo cáo với Nguyên Thanh, lại có thể không đắc tội Trúc Âm." Tống Văn thầm suy đoán trong lòng.

Tống Văn lo lắng nói: "Xem ra cũng chỉ có thể như thế."

Tư Tích sắc mặt chấn động, "Đã đạo hữu đồng ý, việc này nên sớm không nên muộn, ngươi và ta mau chóng rời khỏi đi."

Nói xong, Tư Tích thôi động thân pháp, hướng phía phương hướng rời xa khe hở mà đi.

Tống Văn nhìn hắn diễn rất giống, cũng thôi động thân pháp rời đi, bất quá hắn là đi dọc theo phương hướng khe hở mà độn hành.

Đi về phía trước vài dặm, đã thoát ly khỏi phạm vi cảm nhận linh thức của Tư Tích, Tống Văn quay người nhảy vào trong khe hở.

Mục đích chân chính của hắn chuyến này, chính là tìm Ngũ Thải Thạch, căn cứ vào tình báo có được từ chỗ Nhạc Lương, Ngũ Thải Thạch đang ở trong cái khe này.

Tống Văn tu luyện tới đại thành « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » đủ để cho hắn trong thời gian ngắn chống cự lại uy h·iếp của chướng khí nơi đây.

Thôi động bảo quang linh mục, ánh mắt Tống Văn đảo qua từng khúc trên vách đá khe hở.

Bởi vì thời gian dài liên tục thi triển bảo quang linh mục, sẽ dẫn đến hai mắt can thiệp nhói nhói, Tống Văn chỉ có thể liếc nhìn một mảnh nham thạch, liền dừng thi triển bảo quang linh mục, sau đó đổi chỗ.

Tại khu vực phụ cận đỉnh núi khe hở, tìm tòi một mảng lớn khu vực, không có bất kỳ phát hiện nào, Tống Văn chậm rãi kín đáo đi tới chỗ sâu.

Tống Văn lặn xuống ước chừng mười dặm, trên vách đá đột nhiên xuất hiện một cửa hang rộng vài trượng.

Tống Văn thả ra một con U Ảnh Cổ, đi vào bên trong sơn động.

Chỉ lát sau, U Ảnh Cổ trở về, xác nhận trong sơn động không có nguy hiểm. Tống Văn để một con U Ảnh Cổ cảnh giới ở cửa hang, lúc này mới tiến vào sơn động.

Trên vách động của sơn động, có rất nhiều vết cào, giống như là một loại yêu thú cỡ lớn nào đó mài móng vuốt lúc lưu lại.

"Nơi này hẳn là sào huyệt của U Hải quỷ c·h·ó." Tống Văn âm thầm suy đoán trong lòng.

Đi về phía trước ước chừng vài dặm, Tống Văn đi tới dưới đáy sơn động.

Nơi này là một cái động ngầm rộng chừng gần dặm.

Tống Văn cẩn thận lục soát hang động, ở một góc hang động, phát hiện một đống đá vụn.

Đá vụn lộn xộn, vỡ nát không chịu nổi, trên đó còn che kín dấu răng, giống như là U Hải quỷ c·h·ó mài răng lúc tạo thành.

Ở bên cạnh đống đá vụn, đặt một đoạn đoạn gỗ.

Đoạn mộc cực kì kỳ lạ, kích cỡ hai thước, có đoạn dài một trượng, toàn thân đen nhánh, giống như kim loại lại giống như gỗ.

Bề mặt của nó có ánh kim loại, lại có vân gỗ, giống như là một loại kim loại mọc tự nhiên nào đó.

Sở dĩ gọi là đoạn mộc, là bởi vì hai đầu của nó, đều không trọn vẹn. Giống như là bị thứ gì đó, cắn đứt, tại chỗ đứt, có rõ ràng dấu vết móng vuốt và răng để lại.

Tống Văn thi triển bảo quang linh mục, nhìn về phía đoạn mộc.

Lập tức, trên mặt hắn nổi lên vẻ vui mừng.

Ở trên đoạn mộc, hắn thấy được một cỗ ba động linh lực kỳ lạ, chính là thứ độc hữu của Ngũ Thải Kim.

Cái đoạn mộc này, ẩn chứa một lượng nhỏ Ngũ Thải Kim.

Tống Văn đem đoạn mộc thu hồi, linh thức lần nữa đảo qua toàn bộ hang động, điều làm hắn có chút thất vọng là, đoạn mộc chỉ có một cây này.

Hắn không cam tâm, lại thi triển bảo quang linh mục, quét mắt toàn bộ hang động, cũng không thu hoạch được gì.

Tống Văn đang chuẩn bị rời khỏi hang động, U Ảnh Cổ giám thị bên ngoài hang động, truyền đến tin tức, có yêu thú về động.

Tống Văn nhìn quanh hang động một vòng, ánh mắt rơi vào đống đá vụn.

Hắn vội vàng đem đoạn mộc lấy ra, đặt lại vị trí cũ, sau đó, lách mình đi vào phía sau đống đá vụn, thu liễm khí tức, ẩn nấp.

Chỉ lát sau, một con U Minh quỷ c·h·ó đi đến.

Trạng thái của U Hải quỷ c·h·ó rất tệ, giống như là vừa mới trải qua một trận đại chiến.

Trên người của nó, nhiều chỗ lân phiến tàn phá không chịu nổi, lộ ra da thịt mơ hồ.

Đầu của nó giống như là bị liệt hỏa thiêu đốt qua, lộ ra xương đầu bị đốt cháy khét, mắt của nó cũng bị liệt hỏa đốt mù một con.

U Hải quỷ c·h·ó đi đến bên cạnh đống đá vụn, giống như là rốt cuộc chống đỡ không nổi thân thể bị trọng thương, nặng nề ngã xuống.