**Chương 516: Âm Sát Thi Hỏa**

Tống Văn nhìn U Hải Quỷ Khuyển trọng thương ngã xuống đất, thần sắc có chút cổ quái.

Hắn vốn cho rằng sẽ có một trận ác chiến, không ngờ U Hải Quỷ Khuyển lại bị thương nặng, đến mức bản thân hắn một mình tiến vào sào huyệt của nó, cách nó chỉ một đống đá vụn, mà nó cũng không hề phát giác.

Tống Văn tâm niệm vừa động, hàn quang lóe lên, Phá Hư lưỡi đao đột nhiên lướt qua, đâm về phía con mắt trái đã bị thiêu hủy của U Hải Quỷ Khuyển.

U Hải Quỷ Khuyển đột nhiên giật mình, trong con mắt phải còn sót lại lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nó đột nhiên ngẩng đầu, tránh cho Phá Hư lưỡi đao từ mắt phải đâm vào đầu lâu.

Phá Hư lưỡi đao chém vào xương sọ của nó.

Xương đầu Quỷ Khuyển cứng rắn dị thường, độ cứng cáp so với lân phiến trên người nó còn mạnh hơn mấy phần.

Tống Văn chỉ có tu vi Kim Đan trung kỳ, Phá Hư lưỡi đao cũng chỉ là trung phẩm pháp bảo, bình thường mà nói, Phá Hư lưỡi đao tuyệt đối không thể phá vỡ xương đầu.

Thế nhưng, vốn dĩ không thể phá vỡ xương đầu, lại có vẻ cực kì yếu ớt, mặc dù đỡ được Phá Hư lưỡi đao, nhưng cũng xuất hiện vết rạn hình mạng nhện.

Xương sọ của nó sau khi bị liệt hỏa thiêu đốt, trở nên cực kì yếu ớt, giống như tượng bùn bị liệt nhật chiếu rọi, rất dễ vỡ nát.

Phá Hư lưỡi đao hất văng xương đá mấy trượng, nó ngưng tụ lại, lần nữa bắn về phía đầu lâu Quỷ Khuyển.

Quỷ Khuyển vội vàng giơ lên một cái lợi trảo, chụp về phía Phá Hư lưỡi đao.

Phá Hư lưỡi đao còn chưa tới, nó đột nhiên cảm thấy cốc đạo đau nhói.

Một con U Ảnh Cổ chui vào trong cơ thể nó.

Lúc trước trong khi chiến đấu, bộ vị cốc đạo của nó dường như bị người khác đặc biệt chiếu cố, bị tổn hại nghiêm trọng, lân phiến bong ra đến bảy tám phần, dưới tình huống không phòng bị, bị U Ảnh Cổ tùy tiện đánh lén đắc thủ.

Phá Hư lưỡi đao chỉ là Tống Văn đánh nghi binh, hấp dẫn sự chú ý của U Hải Quỷ Khuyển, U Ảnh Cổ ẩn giấu ở chỗ tối, mới thật sự là sát chiêu.

Rất nhanh, U Hải Quỷ Khuyển liền bởi vì bị U Ảnh Cổ ăn sạch nội tạng mà chết.

Tống Văn gọi U Ảnh Cổ ra ngoài cơ thể Quỷ Khuyển, thôn phệ tinh huyết cùng hồn phách, bắt đầu xử lý t·h·i t·hể Quỷ Khuyển.

Lân phiến còn sót lại trên người nó cùng răng nanh trong miệng, đều là vật liệu luyện khí cực giai, Tống Văn ước chừng có thể bán được mười vạn linh thạch.

Có chút đáng tiếc là, xương sọ của nó trước bị liệt hỏa thiêu đốt, lại bị Phá Hư lưỡi đao đánh nát, đã mất đi giá trị luyện khí.

Nhìn xương đầu trong tay, Tống Văn phát hiện, trên đó còn sót lại âm khí nồng đậm.

"Đây là bị linh hỏa thuộc tính âm gây thương tích! Chẳng lẽ là « Thiên La Quỷ Hỏa Trận »?"

Nhưng Tống Văn rất nhanh lật đổ suy đoán này.

Từ âm khí còn sót lại trên xương đầu mà xem, âm hỏa thiêu đốt Quỷ Khuyển cũng không phải là quỷ hỏa trong « Thiên La Quỷ Hỏa Trận ».

"Chẳng lẽ trong cái khe dưới đáy biển này, còn có những người khác có được linh hỏa thuộc tính âm? Sẽ là ai chứ? Là Trúc Âm hay Nguyên Thanh, hay là có tu sĩ khác tiến vào khe hở dưới đáy biển?"

Lập tức, Tống Văn nhớ tới, hơn nửa tháng trước, tại Vô Cực đảo, Nguyên Thanh từng nói qua, Hoàng Tuyền uế diễm đối với hắn đã vô dụng.

"Chẳng lẽ Nguyên Thanh đạt được một loại linh hỏa thuộc tính âm nào đó."

"Hẳn là Nguyên Thanh tuyên bố nhiệm vụ, tìm Hoàng Tuyền uế diễm, chính là vì lần Vãng Sinh Cốc chi hành này? Thế nhưng, đối phó U Hải Quỷ Khuyển, không nhất thiết phải sử dụng linh hỏa thuộc tính âm, chẳng lẽ Nguyên Thanh tìm Hoàng Tuyền uế diễm, là có mục đích khác?"

Trong lòng Tống Văn suy nghĩ ngàn vạn.

Trong tay đạt được tin tức quá ít, hắn nhất thời cũng không phân tích ra được nguyên do.

Để tránh cho t·h·i t·hể Quỷ Khuyển bị người khác phát giác, Tống Văn thu nó vào nhẫn trữ vật.

Tống Văn cầm lấy đoạn mộc, suy tư lai lịch của vật này.

Từ chất gỗ, hoa văn trên đoạn mộc mà phán đoán, vật này hẳn là một loại linh mộc tự nhiên sinh ra.

Tống Văn suy đoán, nơi đoạn mộc này sinh trưởng, rất có khả năng ẩn chứa Ngũ Thải Kim. Trong quá trình sinh trưởng dài dằng dặc, vật này vì lớn mạnh tự thân, hấp thu Ngũ Thải Kim.

Có mạch suy nghĩ, Tống Văn liền có phương hướng tìm kiếm, chỉ cần tìm kiếm linh mộc cao lớn là đủ.

Tống Văn đi ra sơn động, phát hiện trên vách đá khe hở trụi lủi, đừng nói linh mộc cao lớn, ngay cả một gốc tảo biển cũng không có.

Hắn hướng về chỗ sâu kín trong khe hở đi tới.

Đột nhiên.

Tống Văn phát giác được, phía dưới bên trái nước biển truyền đến chấn động kịch liệt.

Có người đang đấu pháp!

Tống Văn thu liễm khí tức, chậm rãi hướng phía phương hướng đấu pháp, tới gần.

Không lâu sau, Tống Văn tiếp cận đáy khe hở.

Ở chỗ này, hai bên bờ vách núi cách nhau chỉ có mấy trượng.

Cách Tống Văn phía trước vài dặm, Nguyên Thanh và Trúc Âm đang cùng chín cái dây leo đại chiến.

Chín cái dây leo này cùng một rễ mọc ra, bộ rễ sinh trưởng ở trên một đài đất hẹp trên vách núi.

Dây leo toàn thân đen nhánh, giống như chín đầu trường tiên, mỗi một lần co rút, đều khuấy động nước biển cuồn cuộn không thôi.

"Ầm!"

Công kích của dây leo bị Trúc Âm né tránh, dây leo quất vào trên vách đá.

Thoáng chốc, vô số nham thạch vỡ nát, rơi xuống phía dưới.

Trúc Âm căn bản không có ý định chiến đấu, nàng một mực tránh né công kích của dây leo, đồng thời muốn thoát khỏi phạm vi công kích của dây leo.

Nhưng chín cái dây leo vây quanh bốn phía, giống như một tòa lồng giam, khiến nàng nhất thời khó mà chạy thoát.

"Trúc Âm sư muội, Thâm Hải Ma Đằng sợ hỏa diễm, ngươi mau thi triển Âm Sát Thi Hỏa, thiêu chết nó." Nguyên Thanh la lớn.

Lúc này hắn đã biến thành bộ dáng ngàn năm lão thi, chuôi trường thương màu đen sát khí lượn lờ, giống như giao long trong nước, không ngừng đánh lui ma đằng đánh tới.

Ma đằng lóe ra quang trạch đặc hữu của kim loại, giống như kim thiết đúc thành, không thể phá vỡ.

Trường thương màu đen chỉ có thể đánh lui, mà bất lực chặt đứt nó.

"Ngươi và ta đã riêng phần mình đạt được một gốc Địa Long Chi, không cần thiết vì một khu vực nhỏ bé bên cạnh này, cùng ma đằng liều mạng, ma đằng dài nhất chỉ có thể kéo dài trong vòng hơn mười dặm, ngươi và ta thoát khỏi phạm vi công kích của nó là được." Trúc Âm lớn tiếng nói.

Thân pháp của nàng linh hoạt như cá bơi, dưới sự vây công dày đặc của ma đằng, linh xảo xuyên qua giữa.

Quanh thân nàng còn quấn một đầu Hồng Lăng, Hồng Lăng phấp phới, phóng xuất ra hồng mang yếu ớt.

Hồng mang ngưng tụ ra một cái phòng ngự kết giới, bảo vệ toàn thân nàng.

Một cây ma đằng từ phía dưới mạnh mẽ rút lên, Trúc Âm giống như nhất thời không tránh kịp, bị ma đằng hung hăng quất trúng.

Phòng ngự kết giới hồng quang chập chờn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

Trúc Âm mượn nhờ lực lượng của một kích này, thân hình bỗng nhiên phóng lên tận trời. Đồng thời, nàng không ngừng tả hữu né tránh, né tránh dây leo không ngừng đánh tới, rất nhanh liền trốn ra khỏi vòng vây của ma đằng.

Nguyên Thanh nhìn thấy Trúc Âm đã chạy trốn, cũng sẽ không tiếp tục dây dưa với ma đằng.

Hắn thôi động trường thương, không ngừng đẩy ra dây leo, phí hết một phen tay chân, cuối cùng cũng bình yên trốn thoát.

Nguyên Thanh ăn vào một viên đan dược khôi phục pháp lực, trên mặt toát ra một tia không vui, trầm giọng nói.

"Trúc Âm sư muội, ngươi có Âm Sát Thi Hỏa, hai người chúng ta liên thủ, đối phó Thâm Hải Ma Đằng không khó, vì sao phải trốn?"

Trúc Âm nhìn chăm chú Nguyên Thanh, trong ánh mắt mang theo vài phần chất vấn.

"Nguyên Thanh, vì sao ngươi nhất định phải diệt trừ Thâm Hải Ma Đằng? Chẳng lẽ ma đằng này ẩn giấu bí mật gì hay sao?"

Nguyên Thanh nhíu mày, dường như ý thức được mình có chút thất thố, giải thích nói.

"Một gốc Thâm Hải Ma Đằng có thể có bí mật gì, ta chỉ là suy nghĩ nhiều tìm được vài cọng Địa Long Chi mà thôi, dù sao anh luyện chế linh đan độ khó cực lớn, ngươi và ta mỗi người chỉ có một gốc, không nhất định có thể luyện chế thành công."

Trúc Âm lại không dễ dàng bị lừa gạt như vậy, tiếp tục truy vấn nói.

"Sao ngươi lại biết được phía dưới ma đằng, nhất định có Địa Long Chi?"