**Chương 517: Mỗi người một ý**

Ngay lúc Nguyên Thanh không biết nên trả lời thế nào, Tư Tích đột nhiên xuất hiện.

Hắn từ phía trên khe hở đi xuống, sắc mặt có chút lo lắng.

"Hai vị, Cực Âm không rõ tung tích, không biết có phải đã sớm rời khỏi Vãng Sinh Cốc hay không."

Nguyên Thanh nghe vậy, trong lòng dâng lên một dự cảm không lành.

'Cực Âm' đi đâu mất rồi!

Chẳng lẽ là mang theo Địa Tạng sen bỏ trốn?

Hắn âm thầm dùng linh thức cảm ứng một chút, ấn ký truy tung lưu lại trên Địa Tạng sen vẫn còn.

Nhưng trước mắt Trúc Âm ở bên, hắn không tiện nói ra chuyện Địa Tạng sen và ấn ký truy tung, đành phải hỏi:

"Cực Âm rời đi khi nào?"

Tư Tích trả lời: "Sau khi hai vị rời đi không lâu. Thấy hai đầu U Hải Quỷ Khuyển, dưới sự tiêu hao của «Thiên La Quỷ Hỏa Trận», sắp không chống đỡ nổi nữa, ta đang chuẩn bị dồn toàn lực, giải quyết triệt để hai đầu Quỷ Khuyển, Cực Âm đột nhiên quay người rời đi. Lúc đó ta đang toàn lực điều khiển trận pháp, cũng không có tâm tư để ý hắn. Chờ ta diệt trừ hai đầu Quỷ Khuyển, Cực Âm đã sớm không biết tung tích."

Trúc Âm nghe hai người đối thoại, đôi mày thanh tú nhíu chặt.

Phản ứng đầu tiên trong lòng nàng là, Tống Văn không giữ lời hứa, tham ô Ẩn Hồn Ngọc và liễm khí áo choàng, bỏ trốn.

Nhưng rất nhanh nàng liền bỏ qua ý nghĩ này.

Bởi vì, giọng nói của Tống Văn đột nhiên vang lên:

"Ba vị, cuối cùng cũng tìm được các ngươi, thật sự là quá tốt."

Tống Văn vẻ mặt vừa sợ hãi vừa vui mừng tiến lại gần.

Nghe được giọng nói của Tống Văn, sắc mặt Tư Tích trở nên có chút cứng ngắc.

"Cực Âm đạo hữu, ngươi vừa rồi đi đâu vậy? Ta tìm ngươi khắp nơi, đều không thấy."

Tống Văn nhíu mày: "Ồ? Tư Tích đạo hữu, ngươi tìm ta khắp nơi sao?"

Tư Tích sợ Tống Văn nói ra tình hình thực tế, vội vàng nói:

"Đúng vậy a! Sau khi ta g·iết c·hết hai đầu Quỷ Khuyển, phát hiện ngươi không có ở đây, từng đi tìm ngươi khắp nơi."

Tống Văn nói: "Lúc ngươi đang thao túng trận pháp, ta phát hiện cách đó không xa có chút dị động, liền đi kiểm tra một chút. Kết quả chờ ta trở về, đã không thấy bóng dáng của ngươi đâu. Xem ra, chúng ta đã lạc mất nhau."

Tư Tích liên tục gật đầu phụ họa: "Đúng, hẳn là như vậy."

Thấy Tống Văn không vạch trần mình, Tư Tích cũng thở phào một hơi.

Trúc Âm đột nhiên xen vào: "Nếu hai người các ngươi đã vào khe hở, vậy thì cùng chúng ta tìm Địa Long Chi đi."

Nguyên Thanh chỉ vào phía tây, nói: "Như vậy cũng tốt, thêm hai người, tìm Địa Long Chi cũng nhanh hơn một chút. Ta và Tư Tích đi bên này tìm, Trúc Âm và Cực Âm, các ngươi đi tìm phía bên kia khe hở. Một canh giờ sau, chúng ta tập hợp ở đây, thế nào?"

Trúc Âm gật đầu đáp: "Tốt!"

Bốn người chia làm hai đội, hướng về hai bên khe hở dưới đáy biển tìm kiếm.

"Cực Âm, ngươi có phát hiện hắn có gì khác thường không?"

"Tư Tích không có bất kỳ khác thường nào, hắn cũng chưa từng đi chỗ đặc thù nào cả." Tống Văn không rõ ràng tung tích của Tư Tích, há mồm nói bậy.

Đối với Tống Văn, Trúc Âm cũng không hoài nghi nhiều.

"Xem ra ta để ngươi giám thị Tư Tích, là một bước cờ vô dụng."

"Đạo hữu sao lại nói vậy?"

Trúc Âm nói: "Mục tiêu chân chính của Nguyên Thanh khi tiến vào Vãng Sinh Cốc, hẳn là có liên quan đến gốc Thâm Hải Ma Đằng kia."

Tống Văn nghe vậy, trong lòng hơi động một chút, hắn nhặt được cây gậy gãy kia ở trong hang động của U Hải Quỷ Khuyển, chính là đến từ ma đằng, đây cũng là lý do hắn muốn hiện thân.

Hắn hoài nghi bộ rễ của ma đằng phụ cận, có Ngũ Thải Kim phân bố.

Mà muốn tới gần bộ rễ của ma đằng, nhất định phải chặt đứt chín cái dây leo của nó.

Với sức một mình Tống Văn, chỉ sợ rất khó đối phó ma đằng. Bởi vậy, hắn nhất định phải mượn nhờ lực lượng của Nguyên Thanh và Trúc Âm.

"Gốc ma đằng kia chẳng lẽ là vật trân quý gì sao?" Tống Văn hiếu kỳ hỏi.

Trúc Âm nói: "Cũng không phải. Ma đằng nhiều nhất chỉ tính là linh tài luyện chế pháp bảo, không đáng để Nguyên Thanh mạo hiểm. Ta hoài nghi, gốc ma đằng này là có người cố ý trồng ở đây, để thủ hộ lối vào của một di tích nào đó. Tòa di tích này mới là mục đích thực sự của Nguyên Thanh trong chuyến đi này."

"Nếu đạo hữu cũng muốn lấy được đồ vật trong di tích, vì sao không cùng Nguyên Thanh hợp tác, cùng nhau chém g·iết ma đằng?" Tống Văn hỏi.

Trúc Âm lắc đầu, không nói tiếp, tựa hồ việc này liên quan đến một bí mật lớn, không muốn tùy tiện tiết lộ.

Tống Văn trong lòng lại ẩn ẩn có chút thất vọng, hắn nhất định phải thuyết phục Trúc Âm, đồng ý cùng Nguyên Thanh hợp tác, diệt trừ ma đằng.

"Đạo hữu tới đây, không phải là vì bí mật của Nguyên Thanh mà tới sao? Nếu đã biết được bí mật, vì sao lại do dự?"

Trúc Âm lạnh lùng nói: "Trước đó Nguyên Thanh vẫn luôn không tiết lộ về sự tồn tại của di tích, vậy đã nói rõ, hắn chưa từng muốn chia sẻ bảo vật trong di tích với ta. Sau khi tiến vào di tích, ta đối với hắn mà nói liền không còn giá trị lợi dụng, chỉ sợ sẽ là lúc hắn ra tay với ta."

Tống Văn nhìn sâu vào Trúc Âm một chút.

Suy đoán của nữ nhân này, đã tám chín phần là sự thật.

Trúc Âm lại nói: "Bất quá, ta dám theo hắn tiến vào Vãng Sinh Cốc, đối với hắn cũng không phải là không có chút phòng bị nào. Nhưng dù sao tu vi của hắn cũng cao hơn ta một tiểu cảnh giới, ta không có nắm chắc tất thắng, ta hy vọng đạo hữu đến lúc đó có thể giúp ta một chút sức lực."

Tống Văn vẻ mặt hoảng sợ:

"Ta chỉ là một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, làm sao có thể tham dự vào cuộc đấu pháp giữa các ngươi?"

Trúc Âm nói: "Không cần ngươi ra tay đối phó Nguyên Thanh, chỉ cần giúp ta ngăn chặn Tư Tích là được."

Tống Văn liên tục lắc đầu nói: "Tu vi của Tư Tích cũng cao hơn ta, ta không phải là đối thủ của hắn."

Trúc Âm nói: "Món áo choàng ẩn nấp pháp bảo trung phẩm ta đưa cho ngươi, có năng lực phòng ngự nhất định, ngươi chỉ cần không rơi vào trận pháp của Tư Tích, tự vệ đã đủ. Sau khi chuyện thành công, áo choàng ẩn nấp liền làm tạ ơn, tặng cho đạo hữu."

Giống như bị bảo vật làm cho dao động, Tống Văn suy tư một lát, rồi trả lời:

"Được. Ta đáp ứng đạo hữu."

Một bên khác.

Nguyên Thanh hỏi Tư Tích: "Trận bàn của «Tam Nguyên Phong Ma Trận», đã giao cho Cực Âm chưa?"

Tư Tích cố gắng duy trì sự trấn định, không để Nguyên Thanh nhìn ra sự chột dạ của mình.

"Vẫn chưa kịp giao cho Cực Âm."

Sắc mặt Nguyên Thanh có chút không vui: "Lát nữa tìm một cơ hội, nhất định phải đem trận bàn giao cho Cực Âm."

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì đó, tiếp tục hỏi: "Nếu trận bàn chưa đưa cho Cực Âm, vậy Bích Lộ Thanh Độc Đan hẳn là cũng chưa đưa cho hắn, làm sao hắn có thể chống cự chướng khí trong khe hở này?"

Tư Tích sợ nói nhiều tất nói hớ, không muốn dây dưa thêm về việc này, chủ động giải vây cho Tống Văn:

"Hắn thân là Tam giai luyện đan sư, biết rõ rất nhiều dược tính của linh dược, có lẽ có những biện pháp khác, có thể chống cự chướng khí chăng?"

Nguyên Thanh nói: "Cũng chỉ có khả năng này."

...

Sau một canh giờ.

Hai bên lại chạm mặt ở địa điểm đã hẹn.

"Trúc Âm sư muội, có thu hoạch gì không?" Nguyên Thanh hỏi.

Trúc Âm lắc đầu: "Ta và Cực Âm không tìm được Địa Long Chi. Sư huynh, còn các ngươi?"

Nàng nói cũng không phải là sự thật, ngay một khắc đồng hồ trước đó, nàng đã tìm được một gốc Địa Long Chi.

Nguyên Thanh thở dài một hơi: "Ta và Tư Tích cũng không tìm được. Bây giờ, chỉ còn nơi ma đằng chiếm cứ, là chưa tìm kiếm, chúng ta vẫn nên hợp lực, đem nó diệt trừ cho thỏa đáng. Nói không chừng, còn có thể tìm thêm được một hai gốc Địa Long Chi."

Trúc Âm có chút chần chờ: "Mặc dù Âm Sát Thi Hỏa có thể khắc chế ma đằng, nhưng muốn đem nó thiêu chết hoàn toàn, pháp lực tiêu hao nhất định không nhỏ. Ta lo lắng gặp lại nguy hiểm, khó mà ứng phó."

"Sư muội yên tâm, có sư huynh ta ở đây, nhất định bảo vệ sư muội chu toàn."

Thấy Trúc Âm vẫn do dự, Nguyên Thanh nói thêm:

"Sư muội cần phải mau chóng quyết định. Nơi đây độc chướng mãnh liệt, cách mỗi một khắc đồng hồ, ta liền phải uống một viên Bích Lộ Thanh Độc Đan, Bích Lộ Thanh Độc Đan trong tay ta đã tiêu hao hơn phân nửa, ở trong khe hở này, không thể đợi được lâu nữa."