Chương 518: Dễ như trở bàn tay

"Tốt! Ta đáp ứng sư huynh." Trúc Âm rốt cuộc quyết định nói.

Nguyên Thanh sắc mặt vui mừng, "Nơi đây không thể ở lâu, ngươi và ta lập tức động thủ đi."

Hai người đơn giản trao đổi vài câu, sau đó, Nguyên Thanh cầm trường thương trong tay, lao về phía ma dây leo phía dưới.

Hắn ở phía trước hấp dẫn sự chú ý của ma dây leo, Trúc Âm theo sát phía sau hắn, trong lòng bàn tay xuất hiện một đóa lửa màu lam sẫm.

Ngọn lửa không hề chịu ảnh hưởng của nước biển, cho dù ở sâu dưới đáy biển, vẫn nhảy nhót không ngừng.

Trúc Âm nhẹ nhàng vung tay, âm sát thi hỏa hóa thành một đường lửa, như một vệt lưu tinh màu lam sẫm, quét về phía bộ rễ của ma đằng.

Một cây ma dây leo từ phía dưới đột nhiên trồi lên, giống như một con thi thiên giao long, cuốn về phía đường lửa.

Trong khoảnh khắc đường lửa và ma dây leo tiếp xúc, bộc phát ra ánh lửa màu lam sẫm chói mắt.

Vô số ánh lửa bắn ra bốn phía, sau đó dập tắt trong vùng biển sâu tăm tối không ánh mặt trời.

Mặc dù cây ma dây leo này đã thành công cản trở đường lửa, nhưng nó cũng bị nhiễm âm sát thi hỏa.

Lửa xanh lam sẫm cấp tốc thiêu đốt, sau đó dọc theo dây leo, lan tràn về phía gốc rễ.

Dây leo điên cuồng múa may trong nước biển, muốn dập tắt âm sát thi hỏa. Thế nhưng, âm sát thi hỏa lại như giòi bám trong xương, căn bản không cách nào dập tắt.

Ma dây leo bị ngọn lửa bao trùm, với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng hóa thành than, bong ra từng mảng.

Cây ma dây leo này khẽ run lên, nó đột nhiên đứt gãy, chủ động cắt đứt phần dây leo đang bốc cháy.

"Sư muội, tiếp tục, ta xem nó có bao nhiêu dây leo để mà gãy cành cầu sinh." Nguyên Thanh thần sắc phấn chấn quát.

. . .

Tống Văn và Tư Tích đứng ở phía trên, nhìn Nguyên Thanh và Trúc Âm đại chiến với Thâm Hải Ma Đằng.

Tống Văn ý thức được, suy đoán trước đó của hắn là sai lầm.

Nguyên Thanh không hề đạt được linh hỏa thuộc tính âm.

Người có được linh hỏa thuộc tính âm là Trúc Âm.

Đây cũng là nguyên nhân Nguyên Thanh mạo hiểm bí mật bị bại lộ, đồng ý cùng Trúc Âm cùng nhau thăm dò Vãng Sinh Cốc.

Không có Trúc Âm, hắn căn bản không đối phó được ma dây leo, tự nhiên cũng không có cơ hội tiến vào di tích.

Lúc này, Tư Tích đột nhiên lên tiếng, đánh gãy suy nghĩ của Tống Văn.

"Đạo hữu, đây là «Thiên La Quỷ Hỏa Trận» đã diệt sát hai đầu U Hải Quỷ Khuyển, thi thể dựa theo ước định của Nguyên Thanh đạo hữu với ngươi, đây là chiến lợi phẩm thuộc về ngươi."

Khi hắn nói 'ước định của Nguyên Thanh đạo hữu với ngươi', ngữ khí rõ ràng tăng thêm mấy phần.

Trong lúc nói chuyện, hắn ném một túi trữ vật cho Tống Văn.

Tống Văn nghe vậy, trong nháy mắt hiểu rõ ý tứ trong lời nói của đối phương.

Đồ vật sắp xếp trong túi trữ vật, chỉ sợ là dùng để đối phó Trúc Âm.

Tống Văn nhận túi trữ vật, mở ra xem, quả nhiên không nằm ngoài dự liệu của hắn, trong túi trữ vật là một trận bàn và một viên ngọc giản.

Hắn không để lại dấu vết lấy ngọc giản ra, linh thức thăm dò vào trong đó.

Trong ngọc giản ghi chép phương pháp thôi động «Tam Nguyên Phong Ma Trận», trận này có tổng cộng ba mặt trận bàn, một chủ hai phụ.

Dựa theo ngọc giản thuật lại, việc Tống Văn phải làm rất đơn giản, chỉ cần đứng ở vị trí thích hợp, thôi động trận bàn là đủ.

Những chuyện khác, tự có Tư Tích khống chế chủ trận bàn hoàn thành.

Trải qua gần một khắc đồng hồ chiến đấu, ma dây leo cuối cùng không địch lại âm sát thi hỏa, bị đốt cháy gần như không còn, chỉ còn bộ rễ đâm vào nham thạch là vẫn còn tồn tại.

Sau khi ma dây leo bị thiêu hủy, bên cạnh nham thạch nơi nó cắm rễ, lộ ra một cửa hang cao bằng một người, cửa hang này ban đầu bị dây leo che lấp.

Trúc Âm tựa hồ pháp lực có chút hao tổn quá độ, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, nàng ăn một viên đan dược bổ sung pháp lực, chỉ vào sơn động kia, biết rõ còn cố hỏi:

"Nơi đó giống như có một lối vào?"

Nguyên Thanh nhếch miệng cười, pháp lực của hắn tiêu hao cũng không ít, sau khi ăn đan dược, trực tiếp bay đến bên cạnh sơn động.

Trúc Âm, Tống Văn và Tư Tích ba người, cũng theo đuôi mà tới.

"Gốc ma dây leo này tựa như là có người cố ý trồng ở nơi đây, thủ hộ lối vào này, chẳng lẽ trong động này có bí mật gì sao?" Trúc Âm nói.

Nguyên Thanh ánh mắt sáng rực, "Đi vào nhìn một chút, chẳng phải sẽ rõ ràng sao."

Dứt lời, hắn dẫn đầu xông vào trong sơn động.

Trúc Âm cũng không do dự, theo sát phía sau.

Tư Tích liếc nhìn Tống Văn bên cạnh, hỏi.

"Cực Âm, ngươi không định vào sao?"

Tống Văn nói, "Ta trước tiên đem rễ của ma dây leo này nhổ ra, rồi sẽ vào sơn động."

"Tốt, vậy ngươi tốt nhất nhanh một chút, không nên làm trễ nải chính sự." Tư Tích đây là đang nhắc nhở Tống Văn, không nên làm trễ nải việc đối phó Trúc Âm.

Hắn có chút bất mãn liếc Tống Văn một cái, quay người vào sơn động.

Tư Tích bất mãn Tống Văn ở chỗ, Tống Văn rõ ràng có cơ hội rời đi, lại chẳng hiểu ra sao quay trở lại, khiến cho hắn không thể không động thủ đối phó Trúc Âm.

Sau khi ba người đều rời đi, Tống Văn thi triển bảo quang linh mục, quét qua khu vực gần bộ rễ ma đằng, phát hiện ngoài bộ rễ ma đằng và nham thạch, không hề có tung tích của Ngũ Thải Kim.

Nhưng Tống Văn cũng không rời đi, hắn lấy huyền sương đao ra, bắt đầu cắt chém nham thạch.

Rất nhanh, bộ rễ ma đằng vặn vẹo quanh co, liền bị lấy xuống, bị Tống Văn tiện tay ném vào trong nhẫn trữ vật.

Một hố đá khổng lồ xuất hiện trên vách núi.

Tống Văn đi vào dưới đáy hòn đá, một lần nữa thi triển bảo quang linh mục.

Lần này, hắn rốt cuộc phát hiện dấu vết của Ngũ Thải Kim.

Tống Văn chỉ nhổ ra bộ rễ ma đằng, còn có rất nhiều rễ nhỏ, đâm sâu vào trong nham thạch.

Ở hướng kéo dài của một trong những rễ nhỏ đó, phía dưới lớp nham thạch dày khoảng một trượng, có dao động linh lực đặc hữu của Ngũ Thải Kim.

Tống Văn cầm huyền sương đao trong tay, cấp tốc đào nham thạch, một mật thất nhân tạo, xuất hiện trước mắt Tống Văn.

Mật thất rất nhỏ, chiều dài và chiều rộng không đủ nửa trượng.

Bên trong mật thất, đã bị bộ rễ ma dây leo chiếm cứ hoàn toàn, dao động linh lực của Ngũ Thải Kim, chính là bắt nguồn từ bên trong những bộ rễ này.

Mật thất này xuất hiện, cũng đã chứng minh, Thâm Hải Ma Đằng không phải vốn sinh trưởng ở đây, mà là bị người cấy ghép tới.

Dùng Ngũ Thải Kim để bồi dưỡng ma dây leo, không thể không nói là một đại thủ bút.

Điều này khiến Tống Văn đối với di tích sau sơn động, cũng sinh ra lòng hiếu kỳ nồng đậm.

Bộ rễ ma dây leo, không cứng cỏi bằng dây leo của nó, bị Tống Văn chém mấy đao liền đứt hết.

Lộ ra bốn khối khoáng thạch to bằng nắm đấm, bề mặt gập ghềnh, giống như là bị ma dây leo ký sinh lâu dài, hấp thu một phần.

Bề mặt của nó có năm loại màu sắc: đỏ, vàng, lam, trắng, đen, những sắc thái này không phải đứng yên không đổi, mà là không ngừng chầm chậm lưu chuyển, đây chính là nguyên do nó được gọi là Ngũ Thải Kim.

Tống Văn xác nhận trong mật thất không có Ngũ Thải Kim khác, cầm huyền sương đao trong tay phá hủy mật thất, lúc này mới đi vào trong động.

Sơn động chật hẹp lại quanh co khúc khuỷu, Tống Văn đi về phía trước vài dặm, rốt cuộc gặp được Trúc Âm ba người.

Trước mắt trở nên rộng lớn hơn một chút, xuất hiện một hang động lớn chừng trăm trượng.

Ba người bị một tòa cửa đá chặn đường đi.

Cửa đá cao chừng hai trượng, trên đó điêu khắc đồ án tinh mỹ, bên trong đồ án hiện ra là một vị lão giả tiên phong đạo cốt, chân đạp tường vân phi thăng.

Rõ ràng, nơi đây là một mộ huyệt.