**Chương 502: Cái c·h·ế·t của Hải Điệp**

Thôi Tam và Thôi Cổ đột nhiên nhìn thấy một con cổ trùng nhỏ bé hướng về phía họ bay tới, trong miệng cổ trùng còn ngậm một viên ngọc giản.

Sắc mặt hai người đều trở nên có chút khó coi.

Cổ trùng xuất hiện, mang ý nghĩa tên c·ướp tu kia đang ở gần đó, đồng thời vẫn luôn bí mật quan s·á·t bọn họ, mà bọn họ lại không thể p·h·át hiện ra bất kỳ tung tích nào của đối phương.

Cổ trùng từ xa ném ra ngọc giản, xoay người rời đi.

Thôi Cổ thần sắc âm trầm tiếp nh·ậ·n ngọc giản, p·h·át hiện đây là một viên ngọc giản đưa tin.

【 g·iết c·hết Thâm Uyên Hải Điệp, dùng t·hi t·hể hải điệp đổi lấy Thôi Xảo. 】 Đây là nội dung trong ngọc giản đưa tin.

【 Làm sao ta có thể tin chắc Thôi Xảo còn s·ố·n·g? 】 Thôi Cổ t·r·ả lời.

【 Tin hay không, các hạ tự mình quyết định. 】

Truyền lại xong câu nói này, bất luận Thôi Cổ truy vấn như thế nào, phía bên kia ngọc giản đều không trả lời thêm một tin tức nào nữa.

Thôi Tam cũng nhìn thấy tin tức trong ngọc giản, hắn nhìn Thôi Cổ, chờ đợi Thôi Cổ đưa ra quyết định.

"Đ·ộ·n·g t·h·ủ, g·iết Thâm Uyên Hải Điệp!"

Trong giọng nói của Thôi Cổ mang th·e·o s·á·t ý nồng đậm, cũng không biết là nhắm vào Thâm Uyên Hải Điệp, hay là nhắm vào Tống Văn đang giấu mình ở phía sau.

Vừa dứt lời, Thôi Cổ gọi ra một cây quỷ cờ, trên quỷ kỳ vô số hình tượng lệ quỷ ẩn hiện.

Thôi Cổ khẽ vung lên, quỷ khí bành trướng phun ra, nhuộm nước biển đen như mực.

Quỷ khí ngưng tụ thành mấy đầu quỷ khí cự mãng, gầm th·é·t lao về phía Thâm Uyên Hải Điệp.

Một đầu quỷ vật từ trong cờ phướn thoát ra, quỷ vật này thân cao hơn ba trượng, tay cầm một thanh trượng dài trát đ·a·o, chính là một đầu Quỷ Vương Tam giai đỉnh phong.

Quỷ Vương vừa mới xuất hiện, liền nhào về phía Thâm Uyên Hải Điệp ở phía dưới.

Thâm Uyên Hải Điệp sau khi c·ướp được hộp ngọc, không có ý định buông tha cóc giao.

Năm đầu xúc tu của nó, từ năm hướng khác nhau, quấn quanh về phía cóc giao.

Trong đó một đầu xúc tu vừa cuốn lấy một cái chân của cóc giao, Thôi Cổ liền đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Tựa hồ biết đối phương không dễ đối phó, Thâm Uyên Hải Điệp dùng sức hất lên, cóc giao tựa như đ·ạ·n p·h·áo, bị quăng ra ngoài, trực tiếp đ·ậ·p về phía Quỷ Vương.

Quỷ Vương tay phải cầm đ·a·o, c·h·é·m ra một đ·a·o.

Một đạo đ·a·o khí đen nhánh rời khỏi đ·a·o, nhanh như điện chớp lướt về phía cóc giao.

Trong mắt cá của cóc giao hiện lên vẻ bối rối, nó há miệng phun ra, một chiếc lưỡi hình dạng như cây Lang Nha bổng to lớn bắn ra.

"Phốc!"

Âm thanh lợi khí đ·â·m vào huyết n·h·ụ·c vang lên.

Lưỡi dài m·á·u tươi chảy ròng ròng, suýt chút nữa bị đ·a·o khí màu đen chia làm hai nửa.

Cóc giao cũng mượn nhờ lực trùng kích to lớn của đ·a·o khí, triệt tiêu lực lượng mà Thâm Uyên Hải Điệp tác động lên người nó, khôi phục lại khả năng kh·ố·n·g chế thân thể, nó vội vàng hai chân đ·ạ·p một cái, tránh sang một bên.

Mục tiêu của Quỷ Vương là Thâm Uyên Hải Điệp, nó không đi quản cóc giao đang chạy trốn, mà là x·á·ch đ·a·o tiếp tục lao về phía đáy biển.

Thâm Uyên Hải Điệp ném ra cóc giao xong, liền muốn trở lại huyệt động trong thềm lục địa.

Thế nhưng, mấy đạo quỷ khí cự mãng đen nhánh đã g·iết tới.

Thâm Uyên Hải Điệp thấy t·r·ố·n không thoát quỷ khí cự mãng, chỉ có thể vung vẩy năm đầu xúc tu, m·ã·n·h mẽ quất về phía quỷ khí.

Nước biển như nước sôi, cuồn cuộn kịch l·i·ệ·t.

Quỷ khí cự mãng bị xúc tu xoắn nát, hóa thành quỷ khí màu đen, phiêu đãng trong nước biển.

Thâm Uyên Hải Điệp không chịu n·ổi, trong những quỷ khí này ẩn chứa một luồng khí tức vô cùng âm tà.

Xúc tu của nó bị quỷ khí ăn mòn, trở nên m·á·u t·h·ị·t lẫn lộn.

Lần trì hoãn này, Quỷ Vương đã g·iết tới.

Quỷ Vương cầm trát đ·a·o trong tay, liên tiếp c·h·é·m ra, đ·a·o khí màu đen vạch ra từng đạo vết rách ở trong nước biển.

Thâm Uyên Hải Điệp múa xúc tu ngăn cản, dần dần đ·á·n·h nát đ·a·o khí màu đen, nhưng vết thương tr·ê·n xúc tu cũng càng ngày càng nhiều.

Thôi Cổ bấm p·h·áp quyết, quỷ cờ trước người khẽ r·u·n lên, những quỷ khí du đãng trong nước biển kia, tựa như nh·ậ·n được triệu hoán, lần nữa tụ lại, hóa thành mấy đầu quỷ khí cự mãng.

Thâm Uyên Hải Điệp tuy có năm đầu xúc tu, nhưng vẫn có cảm giác song quyền nan đ·ị·c·h tứ thủ, nó chỉ miễn cưỡng chống đỡ được.

Quỷ Vương thừa dịp Thâm Uyên Hải Điệp đang dây dưa cùng quỷ khí cự mãng, đột nhiên n·ổi lên, bất ngờ thoát ra, tránh đi những xúc tu đang bay múa xung quanh, đi tới đỉnh đầu Thâm Uyên Hải Điệp.

Trát đ·a·o ô quang đại thịnh, giống như một vết nứt không gian không gì không nuốt, c·h·é·m xuống đầu Thâm Uyên Hải Điệp.

Mắt thấy Thâm Uyên Hải Điệp sắp làm vong hồn dưới đ·a·o, trong ánh mắt to như đèn l·ồ·ng của nó, đột nhiên huyết quang đại phóng.

Quỷ Vương bị huyết quang này chiếu vào, đột nhiên trở nên đờ đẫn, c·ứ·n·g đờ tại chỗ, cự nh·ậ·n trong tay cũng th·e·o đó dừng lại.

Thâm Uyên Hải Điệp vội vàng múa cánh t·h·ị·t, thân hình đột nhiên xông về phía trước, nhanh chóng k·é·o giãn khoảng cách với Quỷ Vương, đồng thời khoảng cách với hang động cũng ngày càng gần.

Đúng vào lúc này, một thanh phi k·i·ế·m từ phía trước đột nhiên g·iết ra.

Thanh phi k·i·ế·m này toàn thân đen nhánh, tr·ê·n đó không có chút k·i·ế·m khí nào d·ậ·p dờn, nhưng tốc độ lại nhanh đến mức đáng sợ.

Là Thôi Tam!

Hắn tự nh·ậ·n thực lực quá yếu, trong cuộc chiến giữa Thôi Cổ và Thâm Uyên Hải Điệp, không thể giúp được gì.

Thế là, hắn vẫn luôn ẩn nấp ở một bên, tìm thời cơ thích hợp để ra tay.

Thâm Uyên Hải Điệp dồn hết sự chú ý vào Quỷ Vương và những quỷ khí cự mãng kia, đối với thanh phi k·i·ế·m đột nhiên đ·á·n·h tới, ít nhiều có chút trở tay không kịp.

"Bành!"

Phi k·i·ế·m c·h·é·m vào giữa hai mắt của Thâm Uyên Hải Điệp.

Da của Thâm Uyên Hải Điệp bong tróc, lộ ra x·ư·ơ·n·g trán c·ứ·n·g rắn.

Tốc độ của nó lập tức giảm mạnh.

Dưới sự thúc đẩy của Thôi Cổ, Quỷ Vương từ trạng thái đờ đẫn khôi phục lại, nó đi tới phía tr·ê·n Thâm Uyên Hải Điệp, trát đ·a·o trong tay toàn lực c·h·é·m xuống.

Ánh đ·a·o màu đen rạch p·h·á nước biển sâu, xuất hiện một khu vực chân không không có nước.

Thân thể Thâm Uyên Hải Điệp bị chia làm hai, đoạn trước là đầu lâu cùng một nửa phần bụng, đoạn sau là một nửa phần bụng cùng năm cái xúc tu.

M·á·u tươi và nội tạng chảy ngang, nhuộm đỏ mảng lớn nước biển.

Thâm Uyên Hải Điệp lúc này không còn sinh cơ.

Thôi Cổ phi thân đi vào phía tr·ê·n t·hi t·hể Thâm Uyên Hải Điệp, vận chuyển p·h·áp lực, hét lớn.

"Hải Điệp đ·ã c·hết! Mang Thôi Xảo đến đổi."

Sóng âm khuấy động dưới đáy biển, chấn động đến mức nước biển cũng r·u·n·g chuyển không ngừng.

Nhưng mà, đối phương không có bất luận cái gì động tĩnh, ngược lại viên ngọc giản đưa tin kia lại hơi rung động.

【 Đạo hữu thực lực cường đại, tại hạ bội phục. Phiền đạo hữu trước hết hãy phong ấn t·hi t·hể hải điệp, nếu linh tính trong t·hi t·hể trôi m·ấ·t, coi như không đổi được Thôi Xảo. 】

"Hừ!"

Nhìn thấy tin nhắn này, Thôi Cổ tức giận hừ lạnh một tiếng.

Tuy nhiên, hắn vẫn làm th·e·o yêu cầu của Tống Văn, phong ấn t·hi t·hể của Thâm Uyên Hải Điệp.

【 Một canh giờ sau, chúng ta giao dịch tại bãi đá ngầm phía tr·ê·n. 】

Trong ngọc giản đưa tin, lại có tin tức mới truyền đến.

Thôi Cổ linh thức hoàn toàn triển khai, bao phủ phạm vi ba mươi hai dặm xung quanh.

"Thôi Tam, ở gần đây tìm kiếm tỉ mỉ cho ta! Hắn đã có thể quan s·á·t được động tĩnh ở đây, vậy nhất định ở cách đây không xa. Rất có thể là mượn nhờ trận p·h·áp ẩn nấp, ẩn thân trong một huyệt động nào đó dưới đáy biển." Thôi Cổ lạnh giọng nói.

Tiếp đó, hắn lại lớn tiếng quát.

"Lũ chuột nhắt láu cá, ngươi phải ẩn nấp cho kỹ, chờ ta tìm được ngươi, nhất định phải c·h·é·m ngươi thành muôn mảnh, rút ra hồn p·h·ách của ngươi, phong ấn trong quỷ cờ, ngày ngày t·ra t·ấn."

Ngọc giản đưa tin lại lần nữa rung lên.

【 Đạo hữu đã có nhã hứng như vậy, vậy thì cứ từ từ tìm đi, nhưng ta phải nhắc nhở đạo hữu một chút, đừng lỡ mất canh giờ, làm lỡ việc giao dịch. 】

Nhìn thấy tin tức trong ngọc giản, Thôi Cổ tức giận đến mức gân xanh nổi lên.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, đối phương chỉ là một tu sĩ Kim Đan tr·u·ng kỳ, đối mặt với tu sĩ Kim Đan đỉnh phong như mình, tại sao lại không hề kiêng kỵ như thế.