**Chương 519: Phản bội**

Tư Tích ngồi xếp bằng, trước mặt lơ lửng bốn lá cờ nhỏ.

Dưới sự khống chế của hắn, tiểu kỳ như mũi tên rời cung, bắn về phía cửa đá.

Cửa đá thanh quang đại tác, khiến lá cờ nhỏ bốn mặt không cách nào đính trên cửa đá.

Trên cửa đá có phòng ngự trận pháp, Tư Tích đang phá trận.

Nguyên Thanh đứng phía sau Tư Tích, nơi sâu trong đôi mắt mang theo vài phần lo lắng.

Trên cửa đá có phòng ngự trận pháp, hiển nhiên nằm ngoài dự liệu của hắn.

Trên người hắn, số lượng bích lộ thanh độc đan có hạn, tuy không giống như lúc trước hắn nói, đã dùng hơn phân nửa, nhưng cũng không thể để hắn ở trong khe sâu chờ đợi lâu.

Nguyên Thanh quay đầu nhìn thoáng qua, đang tĩnh tọa điều tức, khôi phục pháp lực Trúc Âm.

Tiếp đó, hắn cũng ngồi xuống, bắt đầu ngồi xuống điều tức.

Nhưng mà, hắn không thể làm được như Trúc Âm, tĩnh tâm ngưng thần.

Trong lăng mộ, đồ vật đối với hắn quá trọng yếu, không thể sơ suất.

Hắn thỉnh thoảng mở mắt, nhìn về phía Tư Tích đang phá trận.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, nửa canh giờ. . .

Sau hai canh giờ, Nguyên Thanh rốt cục nhịn không được, trong tay hắn bích lộ thanh độc đan chỉ có bốn viên, mỗi viên chỉ có thể để hắn ở trong khe đợi một khắc đồng hồ.

Nguyên Thanh thình lình quay đầu, nhìn về phía Tống Văn.

Tống Văn khi tiến vào trong khe nứt đáy biển, bởi vì tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân », hắn đối độc chướng có kháng tính rất mạnh, dù không thể hoàn toàn miễn dịch độc chướng, nhưng ở trong khe nứt đáy biển đợi ba năm ngày, hoàn toàn không thành vấn đề.

Hắn vì không bại lộ việc này, cách mỗi một khắc đồng hồ, liền sẽ phục dụng một viên đan dược.

Hắn phục dụng đan dược chính là Ngũ Linh Đan, đan dược Trúc Cơ tu sĩ dùng để tăng cao tu vi.

"Cực Âm, ngươi phục dụng chính là loại giải độc đan nào?" Nguyên Thanh hỏi.

"Là một loại đan dược ta tự luyện chế, tên là 'Thanh mộc đan'."

Tống Văn cười, trong tươi cười mang theo vài phần tự đắc.

"Thanh mộc đan! Vì sao ta chưa từng nghe qua đan này?" Nguyên Thanh hỏi.

Tống Văn nói, "Đây là ta tại Đông Vực tu hành, có được thượng cổ đan phương, là giải độc thánh dược."

Nguyên Thanh nói, "Ngươi còn bao nhiêu thanh mộc đan?"

"Không nhiều, chỉ có mười mấy hạt." Tống Văn trả lời.

"Giải độc đan của ta sắp hết, ngươi đem thanh mộc đan chia ta một chút." Nguyên Thanh ngữ khí không cho phép nghi ngờ nói.

Tống Văn thần sắc hơi sững sờ, tựa hồ có chút không bỏ, qua mười cái hô hấp sau, mới mở miệng trả lời.

"Vậy được rồi."

Tống Văn đưa tay ném một cái bình ngọc qua.

Nguyên Thanh nhận bình ngọc, mở ra xem, phát hiện là sáu hạt huyết sắc đan dược to bằng ngón cái.

Ngoại trừ màu sắc đan dược hơi cổ quái, cái khác không có vấn đề.

Đan dược mượt mà, linh khí dư dả, còn mang theo một cỗ nhàn nhạt đan hương.

Nguyên Thanh nhất thời không rõ ràng, những đan dược này rốt cuộc có vấn đề hay không, hắn tiện tay thu vào trong nhẫn trữ đồ, tạm thời không định phục dụng.

Thời gian lại qua hai khắc đồng hồ.

Đột nhiên.

Thanh quang trên cửa đá lăng mộ đột nhiên tán loạn.

Tiếp theo, một cỗ cuồng bạo năng lượng ba động quét ra, nhanh chóng quét sạch hang động Tống Văn bọn người ở.

Năng lượng cường đại đột nhiên bắn ra, đem nước biển trong huyệt động nháy mắt bài không.

Cuồng phong gầm thét, cát bay đá chạy, hòn đá nện trên vách động, 'phanh phanh' rung động.

Bốn người Tống Văn, riêng phần mình thi triển phòng ngự thủ đoạn, ngăn cản năng lượng xung kích.

Mấy hơi thở sau, cỗ năng lượng này dần dần yếu bớt, nước biển lại chảy ngược về trong huyệt động. Thủy áp to lớn xung kích, khiến toàn bộ hang động kịch liệt rung động.

Đợi hết thảy quay về bình tĩnh, Nguyên Thanh sắc mặt vui mừng, cất bước đi đến trước cửa đá.

Hai tay hắn chống trên cửa đá, dùng sức đẩy, cửa đá chậm rãi mở ra, nước biển cũng thuận khe cửa, bắt đầu chảy vào mộ huyệt.

Nguyên Thanh lo lắng nước biển xâm nhập, sẽ phá hư bố trí trong huyệt mộ, vội vàng lại đóng cửa đá.

"Tư Tích, bày trận, ngăn cản nước biển." Nguyên Thanh nói bằng giọng điệu mệnh lệnh.

Tư Tích đi tới, móc ra mấy cái trận kỳ, rất nhanh liền bày ra « ngự thủy trận » trên cửa đá. Trận này là Nhị giai trận pháp, có thể ngăn cản nước biển quấy nhiễu, lại sẽ không ảnh hưởng tu sĩ qua lại.

Nguyên Thanh lần nữa đẩy cửa đá, hắn đem linh thức dò vào lăng mộ, xác nhận không có nguy hiểm, mới đi vào trong.

Tống Văn ba người cũng tuần tự tiến vào lăng mộ.

Lăng mộ không lớn, ước chừng một dặm, bày biện đơn giản, liếc qua thấy ngay.

Trong huyệt mộ không có quan tài, chỉ có một bộ xương khô.

Xương khô ngồi ngay ngắn trên một chiếc bồ đoàn, phía trước xương khô, đặt một ngụm đan lô cao ba thước.

Nguyên Thanh thần sắc phấn chấn, nhanh chóng lướt về phía xương khô.

Trong lăng mộ đen nhánh, đột nhiên sáng lên ánh lửa u lam.

Âm sát thi hỏa ngưng tụ thành một đạo hỏa tuyến, hối hả bay về phía sau Nguyên Thanh.

Trường thương màu đen đột ngột xuất hiện trong tay Nguyên Thanh, hắn trở lại một điểm về phía hỏa tuyến.

Mênh mông thi sát chi khí từ thân súng phun ra, nháy mắt đánh tan hỏa tuyến.

"Trúc Âm, ngươi muốn làm gì?" Nguyên Thanh âm thanh lạnh lùng nói.

"Nguyên Thanh, ngươi phí hết tâm tư vào lăng mộ này, dù sao cũng nên nói rõ cho chúng ta, rốt cuộc là vì cái gì?" Trúc Âm mặt không đổi hỏi.

Nguyên Thanh liếc Trúc Âm sau lưng Tống Văn cùng Tư Tích, nhếch miệng cười.

"Trúc Âm sư muội muốn biết nguyên do, vậy ta liền nói rõ với ngươi."

"Ban đầu ở Dương đảo, ngươi lấy Tam giai Huyết Vương mật làm thẻ đánh bạc, bức ta giao ra anh linh Đan Đan phương. Ngươi tự cho là mưu kế đạt được, nào biết, ta bất quá là thuận nước đẩy thuyền, lợi dụng ngươi giúp ta thu thập anh linh đan cần thiết rất nhiều khan hiếm linh dược."

"Lần này vào Vãng Sinh Cốc, cũng giống như thế. Ngoài mặt, ta là vì Địa Long Chi, thực tế là vì lăng mộ này."

"Đây đã là lần thứ hai ta vào Vãng Sinh Cốc, lần trước ta độc thân đến đây, bị ma dây leo ngăn lại. Sau khi trở về, ta bốn phía nghe ngóng, biết được ma dây leo e ngại chí âm chi hỏa. Linh hỏa càng âm hàn, đối ma dây leo khắc chế càng mạnh. Thế là, ta tìm kiếm khắp nơi Hoàng Tuyền uế diễm. Nhưng mà, chưa thể toại nguyện."

"Ngay khi ta vô kế khả thi, xảy ra chuyện Dương đảo. Thế là, ta quyết định dẫn ngươi tới đây, chỉ vì lợi dụng âm sát thi hỏa của ngươi, giúp ta diệt trừ Thâm Hải Ma Đằng."

Nghe mình bị Nguyên Thanh tính toán, Trúc Âm cực kì bình tĩnh, không chút phẫn nộ.

"Ngươi vẫn chưa nói rõ, trong huyệt mộ này, rốt cuộc có bảo vật gì?"

Nguyên Thanh nói, "Luyện đan tâm đắc. Anh linh Đan Đan phương trong tay ta, nguồn gốc từ một ma đạo tiền bối bản chép tay, nơi đây chính là an nghỉ chi địa của vị tiền bối kia. Căn cứ bản chép tay ghi chép, vị tiền bối kia là vị Tứ giai luyện đan sư, luyện đan tâm đắc của hắn, liền cất giữ trong toà lăng mộ này."

"Ngươi đem chuyện này toàn bộ nói thẳng ra, xem ra không định để ta sống rời đi." Trúc Âm thanh âm băng lãnh hỏi.

Nguyên Thanh hai mắt hung quang lấp lóe, không che giấu sát ý.

"Trúc Âm, đây là ngươi bức ta. Ta vì có thể thuận lợi luyện chế ra anh linh đan, âm thầm chuẩn bị mấy chục năm, ngươi lại cứng rắn muốn chặn ngang một cước. Linh dược cần thiết luyện chế anh linh đan, rất nhiều đều cực kì hi hữu. Đan này độ khó luyện chế lại cực lớn, không ai có thể bảo đảm một lần thành công, vì có thể có đủ số lượng linh dược, luyện chế thành công anh linh đan, ta chỉ có thể hạ sát thủ với ngươi."

"Động thủ!"

Nguyên Thanh đột nhiên hét lớn, đồng thời, trong tay xuất hiện một trận bàn.

Nhưng mà, khiến Nguyên Thanh phẫn nộ chính là, hắn ra lệnh, không chỉ Tống Văn không phản ứng, ngay cả Tư Tích cũng ngoảnh mặt làm ngơ.

Tống Văn cùng Tư Tích đồng thời chối bỏ hắn.