Chương 520: Mất đạo quả, được trợ giúp "Cực Âm, Tư Tích, các ngươi dám phản bội ta!"

Trong giọng nói băng lãnh của Nguyên Thanh, mang theo sát khí lạnh lẽo thấu xương.

Tống Văn một mặt mỉm cười nói, "Nguyên Thanh đạo hữu, ngươi đừng có hiểu lầm, ta cũng không phải thuộc hạ của ngươi, sao lại là phản bội mà nói."

"Ngươi lấy đất của ta giấu sen." Nguyên Thanh nói.

Tống Văn nói, "Ta kia là bị ngươi bức bách. Mà lại, ngươi ngay từ đầu đã không có hảo ý, trên đất giấu sen kia còn lưu lại ấn ký truy tung."

Trong mắt Nguyên Thanh lửa giận bốc lên, quay đầu nhìn về phía Tư Tích.

"Tư Tích, ta đối xử với ngươi không tệ, vì sao ngươi cũng muốn phản bội ta?"

Tư Tích nói, "Nguyên Thanh, ta say mê nghiên cứu trận pháp, đối với tranh đấu chém giết không có chút nào hứng thú. Mà ngươi, lại nhiều lần bức bách ta, làm một chút chuyện ta không muốn làm. Ta nghe lệnh của ngươi, cũng sẽ đắc tội Trúc Âm đạo hữu, vậy ta sao không cùng Trúc Âm cùng một chỗ, giết ngươi. Về sau, liền rốt cuộc sẽ không có người khoa tay múa chân với ta."

Trúc Âm một mặt đắc ý, ngữ khí trêu tức nói.

"Mất đạo quả, được trợ giúp! Nguyên Thanh, ngươi đã là lòng người mất hết."

Ánh mắt Nguyên Thanh sắc bén như đao, lạnh lùng đảo qua ba người, hắn đột nhiên cất tiếng cười to.

"Tốt tốt tốt... Ba người các ngươi thế mà muốn cùng một chỗ muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi. Cực Âm, Tư Tích, các ngươi thật coi ta sẽ đem tất cả hi vọng, đều ký thác trên người các ngươi sao?"

Lời còn chưa dứt, trên thân Nguyên Thanh đột nhiên bốc lên rất nhiều máu sương mù, thân hình của hắn dần dần bắt đầu cất cao, bành trướng, từng cây lông màu đen từ trong cơ thể hắn chui ra.

Khí thế trên người hắn cũng theo đó kéo lên, cho người ta một loại bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới ảo giác.

"Đây là công pháp gì?" Tống Văn một mặt ngạc nhiên đặt câu hỏi.

Lời còn chưa dứt, Tống Văn gọi ra huyền sương đao, ngang nhiên hướng phía Nguyên Thanh chém tới.

Bây giờ, đã cùng Nguyên Thanh vạch mặt, mà đối phương hiển nhiên đang thi triển một loại bí pháp cường đại nào đó, tự nhiên muốn đuổi tại trước khi bí pháp hoàn thành, ra tay trước.

Trúc Âm mang vẻ mặt ngưng trọng, nàng đem Hồng Lăng gọi ra, đem quanh thân bảo vệ. Thi khôi tam giai đỉnh phong, cũng xuất hiện tại bên cạnh nàng.

"Cực Âm, ngươi không cần uổng phí sức lực, pháp bảo của ngươi không công phá được tầng kia huyết vụ trên người hắn. Chỉ có chờ hắn biến thân hoàn thành, huyết vụ tán đi, chúng ta mới có thể tổn thương đến hắn."

"Nguyên Thanh thi triển chính là « Bất Diệt Chân Thi Biến », công pháp này có thể trong khoảng thời gian ngắn, cưỡng ép tăng thực lực lên, nhục thân phòng ngự, công kích cùng tốc độ đều sẽ đạt được toàn phương vị tăng cường."

"« Bất Diệt Chân Thi Biến » có nguồn gốc từ Minh Thần Điện, tông môn đạt được bộ công pháp kia cũng không lâu, chỉ mới mười mấy năm. Không nghĩ tới, ngay cả sư tôn ta cũng không tu thành bí pháp, lại để Nguyên Thanh luyện thành."

"Bất quá, ba người chúng ta cũng không phải không có phần thắng. « Bất Diệt Chân Thi Biến » tiêu hao quá lớn, lấy tu vi của Nguyên Thanh, không cách nào thi triển lâu dài, chúng ta chỉ cần có thể kéo dài một chút thời gian, kéo tới khi hắn pháp lực chống đỡ hết nổi, liền có thể thủ thắng."

Trúc Âm đã tính trước nói.

Đúng như lời nàng nói, huyền sương đao trảm tại huyết vụ, bị tùy tiện bắn ra ngoài.

Tư Tích cũng không nhàn rỗi, hắn hiển nhiên cũng hiểu biết sự lợi hại của « Bất Diệt Chân Thi Biến », đang nhanh chóng bố trí phòng ngự trận pháp, muốn mượn nhờ trận pháp chi uy, để ngăn cản Nguyên Thanh.

"Rống!"

Trong huyết vụ đột nhiên truyền đến một tiếng rống to.

Một cương thi cao hơn trượng, toàn thân đen nhánh, miệng đầy răng nanh, tay dài, móng vuốt sắc nhọn hiện ra.

Nguyên Thanh hai chân phát lực, đột nhiên vọt lên, hướng phía ba người nhào tới.

Hắn ở giữa không trung, liền lăng không vung ra một trảo.

Ba đạo móng vuốt nhọn màu đen rời khỏi tay, thẳng đến Trúc Âm mà đi.

"Tư Tích, ngươi mau bày trận, ta chỉ có thể vì ngươi tranh thủ một lát." Trúc Âm hét lớn một tiếng.

Hồng Lăng trên người nàng, như Lưu Hỏa bay ra, cuốn về phía ba đạo móng vuốt nhọn hoắt.

Hồng Lăng múa giữa không trung, hào quang đỏ thắm đại phóng, móng vuốt nhọn hoắt bị từng cái cuốn xuống.

Cùng lúc Hồng Lăng cùng móng vuốt nhọn hoắt giao phong, tôn thi khôi tam giai đỉnh phong kia, toàn thân sát khí bốc hơi, móng vuốt sắc nhọn bốc lên U U hàn mang, nhào về phía Nguyên Thanh.

Nhưng mà, Nguyên Thanh tốc độ rõ ràng càng hơn một bậc, tại thời điểm thi khôi vuốt sắc còn chưa tới gần, hắn một trảo đánh trúng lồng ngực thi khôi.

Một mảng lớn thịt thối trước ngực thi khôi bị giật xuống, xung kích to lớn, cũng làm cho thân hình của nó rơi xuống mặt đất.

"Ầm!"

Thi khôi nặng nề đập xuống đất.

Đá vụn bắn tung tóe!

Mặt đất cứng rắn bị nện ra một cái hố to.

Hàn mang lóe lên.

Tống Văn thúc giục Phá Hư lưỡi đao, nhanh như điện chớp chém về phía mặt Nguyên Thanh.

Nguyên Thanh giống như đập ruồi, tiện tay đánh bay Phá Hư lưỡi đao.

Sau đó, hắn tiếp tục nhào về phía Trúc Âm.

Chỉ cần giết Trúc Âm, 'Cực Âm' cùng Tư Tích đối với hắn liền không tạo thành uy h·iếp, hắn cũng sẽ không cần lại tiếp tục thi triển « Bất Diệt Chân Thi Biến ».

Nhìn Nguyên Thanh càng ngày càng gần, Trúc Âm khuôn mặt ngưng trọng, nhưng không sợ hãi.

Trong tay nàng pháp quyết khẽ động, một đạo tường lửa màu u lam đột nhiên hiện ra, ngăn ở giữa nàng cùng Nguyên Thanh.

Nguyên Thanh đưa tay, hướng phía tường lửa vồ xuống.

Tường lửa lập tức vỡ ra, tạo thành một vết nứt.

Nguyên Thanh thân thể lăng không, cắt ngang vào khe hở, mắt thấy hắn liền muốn xuyên qua tường lửa, thân hình của hắn lại đột nhiên dừng lại, dừng ở bên trong tường lửa.

Chẳng biết từ lúc nào, đầu kia Hồng Lăng từ phía sau bay tới, quấn chặt lấy chân phải Nguyên Thanh, kéo hắn về phía sau.

Nguyên Thanh đang muốn vận lực, tránh thoát Hồng Lăng trói buộc, khe hở tường lửa đột nhiên khép kín, đem nửa người trên của hắn hoàn toàn thôn phệ tại trong liệt hỏa hừng hực.

"Rống!" Tiếng gầm giận dữ từ trong tường lửa truyền ra.

Nguyên Thanh vận chuyển pháp lực, chân phải sát khí dâng trào, tránh thoát Hồng Lăng trói buộc, cũng thuận thế xuyên qua tường lửa.

Bộ dáng hắn lúc này có chút chật vật, nửa người trên trở nên cháy đen một mảnh, thậm chí nhiều chỗ xuất hiện vết rạn nứt.

Nguyên Thanh bị thương, tức giận không thôi.

Hắn mở ra miệng lớn dính máu, lộ ra răng nanh gần ba tấc, cắn về phía Trúc Âm gần trong gang tấc.

Trúc Âm lùi lại một bước, sắc mặt trầm ổn, tựa hồ còn có chuẩn bị ở sau.

Đột nhiên, thanh quang lóe lên.

Một đạo bình chướng trận pháp tại phía trước Trúc Âm dâng lên.

Tư Tích rốt cục đem phòng ngự trận pháp bố trí ra.

"Phanh!"

Nguyên Thanh không kịp thả chậm tốc độ, đâm đầu vào bình chướng trận pháp, đâm đến đầu hắn choáng váng, hoa mắt.

Hắn lộ ra hung quang, đôi mắt quét về phía ba người trong trận pháp.

"Các ngươi cho rằng, trong lúc vội vàng bày ra một tòa trận pháp, liền có thể ngăn trở ta sao?"

Hắn huy động vuốt sắc, đột nhiên hướng bình chướng trận pháp bổ tới.

Chỉ thấy năm đạo vết cào tối tăm trên không trung hiện lên, như là năm đạo kiếm khí bén nhọn, mang theo thế lôi đình vạn quân bổ về phía trận pháp.

"Oanh!"

Một tiếng vang đinh tai nhức óc truyền ra.

Vuốt sắc cùng bình chướng trận pháp va chạm trong nháy mắt, bộc phát ra hào quang chói sáng, ba động năng lượng cường đại quét sạch bốn phía.

Công kích của Nguyên Thanh như là cuồng phong mưa rào, từng đợt liên tiếp, bình chướng trận pháp lung lay sắp đổ.

Mỗi một lần hắn vung trảo, đều mang theo lực lượng làm cho người ta sợ hãi, phảng phất muốn đem không gian đều vỡ ra tới.

Trúc Âm thấy trận pháp hình như có dấu hiệu sụp đổ, lên tiếng hỏi.

"Nguyên Thanh, ngươi động thủ với ta, liền không sợ sư tôn ta truy cứu sao?"

"Hừ, ! Chúng ta bốn người lần này thăm dò Vãng Sinh Cốc, không hề lộ ra với bất kỳ ai, cho dù ta giết ngươi, Âm Sóc cũng sẽ không hoài nghi đến trên đầu ta." Nguyên Thanh cực kì khinh thường lên tiếng.