**Chương 521: Mê Hư Ảo Cảnh**

Trường thương màu đen đột nhiên xuất hiện, Nguyên Thanh tay phải cầm thương, toàn thân pháp lực hội tụ nơi thân súng.

Thân hình hắn khẽ động, trường thương như rồng, mang theo tiếng rít chói tai, đột nhiên đâm vào bình chướng trận pháp.

Một kích này, phảng phất như xé toạc cả không khí xung quanh, mũi thương lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.

"Ầm ầm!"

Trường thương va chạm cùng trận pháp, tựa như tiếng sấm nổ vang, toàn bộ mộ huyệt rung chuyển theo.

Bình chướng trận pháp chấn động kịch liệt, như ánh nến trước gió, lay lắt chập chờn.

"Phá cho ta!"

Nguyên Thanh hét lớn một tiếng, múa trường thương lần nữa.

Trường thương cuốn theo uy thế của đất trời, lại lần nữa đâm vào bình chướng trận pháp.

Trận pháp cuối cùng không chịu nổi những đợt tấn công liên tiếp của Nguyên Thanh, vỡ vụn như pha lê.

"Phốc!"

Tư Tích phun ra một ngụm máu tươi.

Trận pháp bị cưỡng ép phá giải, Tư Tích như bị sét đánh, khí tức trong nháy mắt trở nên suy yếu.

"Chết!"

Nguyên Thanh không hề dừng lại, trường thương nhắm thẳng vào mặt Trúc Âm.

Hai mắt Trúc Âm lóe lên ánh sáng lục quỷ dị, tựa như hai ngọn lửa ma trơi, nhảy múa trong lăng mộ tối đen dưới đáy biển.

Ánh sáng lục trong mắt nàng, dường như ẩn chứa một loại sức mạnh nhiếp hồn đoạt phách.

Trong mắt Nguyên Thanh, thân hình Trúc Âm bắt đầu trở nên mơ hồ, mọi thứ xung quanh dần dần méo mó.

Hắn cảm thấy một cơn choáng váng mãnh liệt ập đến, đầu nặng chân nhẹ.

"Huyễn cảnh!"

"Linh thức công kích! Mê hư ảo cảnh của Trúc Âm!"

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu Nguyên Thanh.

Bất quá, hắn cũng không để linh thức công kích của Trúc Âm vào mắt.

Trúc Âm chưa đột phá đến Kim Đan đỉnh phong, điều này có nghĩa là cường độ linh thức của nàng cũng chỉ ở cảnh giới Kim Đan hậu kỳ.

Hắn dựa vào cảnh giới linh thức cao hơn đối phương, hẳn là có thể dễ dàng nhìn thấu huyễn cảnh.

Thế nhưng, khi Nguyên Thanh cố thủ tâm thần, phóng linh thức ra dò xét, lại không phát hiện bất kỳ sơ hở nào của huyễn cảnh, ngược lại trước mắt xuất hiện thêm vài con lệ quỷ.

Huyễn cảnh vẫn còn tiếp diễn!

"Trúc Âm đột phá đến Kim Đan đỉnh phong từ khi nào, sao ta lại không biết?" Nguyên Thanh kinh nghi bất định.

Tu vi của Trúc Âm tự nhiên là chưa đột phá đến Kim Đan đỉnh phong, nhưng nàng đã phục dụng Thăng Tri Đan do Tống Văn luyện chế, cường độ linh thức đã đột phá trước một bước đến Kim Đan đỉnh phong.

Những con lệ quỷ kia mặt mày dữ tợn, hình thù vặn vẹo, nhe nanh múa vuốt lao về phía Nguyên Thanh.

Lệ quỷ vốn là tồn tại hư ảo, có hình mà không có thực chất.

Trường thương trong tay Nguyên Thanh cùng với các loại thuật pháp thi triển ra, đều không gây ra bất kỳ s·á·t thương nào cho chúng.

Lệ quỷ chen chúc xông vào đầu Nguyên Thanh, sau đó quỷ dị chui vào trong thức hải của hắn.

Trong thoáng chốc, trong thức hải của Nguyên Thanh, dời sông lấp biển, mấy con lệ quỷ gào thét tứ phía, phảng phất muốn phá tan thức hải.

Nguyên Thanh chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, như bị vô số cây kim châm vào.

"Trúc Âm, ngươi cho rằng ta không hề phòng bị đối với huyễn thuật của ngươi sao!"

Lời còn chưa dứt, trước người hắn đột nhiên xuất hiện một khối ngọc bích dài một thước.

Ngọc bích toàn thân trắng muốt, hình dạng như trăng khuyết.

Ngọc bích tỏa ra ánh sáng rực rỡ, chói lóa, tựa như vầng trăng non treo cao trên bầu trời đêm, rải xuống ánh trăng nhu hòa mà mông lung.

Dưới ánh sáng chiếu rọi, lệ quỷ trong thức hải của Nguyên Thanh dần dần tan biến, cơn đau kịch liệt cũng từ từ suy yếu, ngay cả cảnh tượng méo mó trước mắt cũng dần dần khôi phục bình thường.

Dưới chân Nguyên Thanh, khắp nơi đều là những cái hố lớn nhỏ không đều, đó là do hắn trong lúc bị huyễn thuật, đã tùy tiện công kích tạo thành.

Trúc Âm nhìn ngọc bích giữa không trung, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ sợ hãi, trong lòng nảy sinh ý lùi bước.

Ngọc bích là một kiện pháp bảo phòng ngự linh thức trung phẩm, có bảo vật này, huyễn thuật của nàng khó mà uy h·iếp được Nguyên Thanh.

Hai chân nàng hơi dùng sức, thân hình đột nhiên lùi nhanh về phía sau.

"Bây giờ mới muốn chạy trốn, muộn rồi!" Nguyên Thanh lạnh giọng nói.

Trường thương rời khỏi tay, khí thế như cầu vồng, đuổi theo Trúc Âm.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện, chặn trước trường thương.

Là thi khôi tam giai đỉnh phong của Trúc Âm.

Thi khôi giơ hai móng vuốt lên, chụp về phía trường thương.

Thế nhưng, tốc độ của trường thương nhanh đến kinh người, hai móng vuốt còn chưa kịp hạ xuống, trường thương đã đâm vào ngực thi khôi.

Trường thương s·á·t khí ngút trời, sắc bén không gì cản nổi. Trong nháy mắt xuyên thủng lồng ngực thi khôi, xuyên qua, tiếp tục bắn về phía Trúc Âm.

"Ầm!"

Trường thương đâm vào hộ thuẫn do Hồng Lăng tạo thành.

Tu vi của Trúc Âm chung quy vẫn yếu hơn một bậc, thêm vào đó Nguyên Thanh lại thi triển « Bất Diệt Chân Thi Biến », nàng chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng như bài sơn đảo hải ập đến, tựa như một ngọn núi lớn đâm vào người, nàng lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Thân ở không trung, Trúc Âm cảm thấy ngũ tạng lục phủ như bị chấn động lệch vị trí, một ngụm máu tươi không nhịn được phun ra ngoài. Toàn thân xương cốt như rã rời, đau đớn vô cùng.

Lúc này, Trúc Âm không rảnh lo lắng thương thế. Nàng mượn lực lượng từ trường thương, tăng tốc chạy về phía cửa mộ, không dám dừng lại một khắc.

Nguyên Thanh nhìn Trúc Âm đã chạy ra khỏi cửa mộ, nhếch miệng cười lạnh.

Hắn đang muốn truy sát, đột nhiên cảm nhận được trong không khí xung quanh, truyền đến một cỗ lực ăn mòn mãnh liệt, đang ăn mòn sinh cơ trong cơ thể hắn.

Sắc mặt Nguyên Thanh thay đổi.

Đây là dấu hiệu trúng độc chướng.

Dược hiệu của Bích Lộ Thanh Độc Đan đã hết.

Hắn khẽ động tâm thần, trong tay xuất hiện một bình ngọc, thế nhưng, bình ngọc đã trống rỗng.

Nguyên Thanh chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tư Tích chưa kịp chạy trốn.

"Kẻ phản bội ta! Chết!"

Nguyên Thanh thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, lao về phía Tư Tích.

Bích Lộ Thanh Độc Đan trên người Tư Tích, chính là do Nguyên Thanh đưa cho, Nguyên Thanh biết rõ, Tư Tích vẫn còn đan dược.

Tư Tích gần như không hề phản kháng, liền bị Nguyên Thanh bẻ gãy cổ.

Thế nhưng, quỷ dị chính là, Tư Tích c·h·ế·t không nhắm mắt, trên mặt lại mang theo một nụ cười.

Nguyên Thanh cúi đầu xem xét, chỉ thấy trong tay Tư Tích cầm mấy viên đan dược.

Đan dược đã sớm bị bóp nát, dược tính đã tan biến gần hết.

Trán Nguyên Thanh gân xanh nổi lên, lửa giận trong lòng bùng phát.

Bàn tay to lớn chụp vào đỉnh đầu Tư Tích, dùng sức bóp mạnh, đầu Tư Tích nổ tung như dưa hấu.

Lúc này, trước cửa đá lăng mộ, bóng người lóe lên.

Là Tống Văn!

Trước đó, Trúc Âm đã tính trước mọi việc, khiến Tống Văn cho rằng nàng có thể đánh bại Nguyên Thanh. Thế nhưng, ai ngờ rằng, chỉ mới mấy hiệp, Trúc Âm đã bỏ chạy thục mạng.

Lúc này, lực chú ý của Nguyên Thanh đều dồn lên người Tư Tích, Tống Văn nắm bắt thời cơ, ba chân bốn cẳng chạy về phía cửa mộ.

Sự xuất hiện của Tống Văn, ngược lại nhắc nhở Nguyên Thanh, hắn còn có 'Thanh Mộc Đan' do Tống Văn đưa.

Trước đó, hắn lo lắng đan dược có vấn đề, chưa dám phục dụng. Lúc này, Nguyên Thanh không còn cách nào khác, chỉ có thể dùng đan dược Tống Văn đưa.

Nguyên Thanh khẽ động tâm thần, lấy ra bình ngọc Tống Văn đưa cho hắn.

Đổ ra một viên đan dược, Nguyên Thanh nhìn viên đan dược màu đỏ như máu trong tay, do dự một chút, cuối cùng hắn không nuốt vào, mà lại bỏ nó vào trong bình ngọc.

Với tu vi Kim Đan đỉnh phong của hắn, cho dù không có giải độc đan, cũng có thể tạm thời chống cự độc chướng.

Chỉ là, hắn không có đủ thời gian, đuổi theo g·iết Trúc Âm. Trúc Âm chỉ cần trốn vào khe nứt dưới đáy biển, Nguyên Thanh căn bản không thể tìm ra nàng.

Nguyên Thanh gỡ nhẫn trữ vật của Tư Tích xuống, sau đó quay lại bên cạnh bộ xương khô, lấy nhẫn trữ vật trên tay bộ xương khô, cùng với lò luyện đan và bồ đoàn.

Lại đem thi khôi Trúc Âm để lại thu hồi, sau khi xác định trong lăng mộ không còn vật gì bỏ sót, Nguyên Thanh lách mình rời khỏi lăng mộ.