**Chương 522: Họa Thủy Đông Dẫn**

Trúc Âm xông ra khỏi đường hành lang chật hẹp mà sâu hun hút, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Nguyên Thanh chưa đ·u·ổ·i th·e·o.

Sau khi tiến vào khe nứt dưới đáy biển, nàng có thêm nhiều lựa chọn phương hướng để chạy t·r·ố·n, nơi này lại có chướng khí tràn ngập, cực kỳ hạn chế phạm vi cảm giác của linh thức.

Nguyên Thanh muốn t·ruy s·át nàng nữa, nhưng không còn dễ dàng như vậy.

Trúc Âm vốn định ẩn nấp ở bất kỳ hướng nào trong khe nứt, nhưng nàng hết lần này đến lần khác làm điều ngược lại, trực tiếp đi về phía đỉnh khe nứt, dự định rời xa nơi này hoàn toàn.

Nàng vừa đến đỉnh khe nứt, liền thấy một bóng hình thon dài từ phía tr·ê·n mà tới.

Tâm trạng vừa mới thả lỏng của Trúc Âm lại đột nhiên căng thẳng.

Người đến là t·ử Vân của Lưỡng Nghi tông!

t·ử Vân dường như đã mai phục ở đây từ lâu, nhìn thấy Trúc Âm đ·ộ·c thân xuất hiện, nàng không nói một lời, thúc đẩy phi k·i·ế·m c·h·é·m xuống Trúc Âm.

Trúc Âm bản thân bị trọng thương, t·h·i khôi còn bị mất, tự biết không phải đối thủ của t·ử Vân.

Nàng vội vàng thúc đẩy p·h·áp bảo Hồng Lăng, che ở trước người, lớn tiếng hô:

"t·ử Vân đạo hữu, khoan đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ đã, giữa chúng ta không có ân oán, hà tất phải đ·a·o k·i·ế·m tương hướng."

t·ử Vân nghe vậy, vậy mà thu phi k·i·ế·m lại, lạnh giọng hỏi:

"Nguyên Thanh đi cùng ngươi đâu?"

Trúc Âm thấy t·ử Vân ngừng c·ô·ng kích, trong lòng an tâm một chút.

Nàng nghe ra trong giọng nói của t·ử Vân có một tia h·ậ·n ý. Trong lòng nàng trong nháy mắt hiểu rõ, hẳn là lúc ở rừng lụa biển, Nguyên Thanh t·ruy s·át t·ử Vân, khiến t·ử Vân sinh lòng h·ậ·n ý.

"Nguyên Thanh đang ở trong một lăng mộ dưới đáy khe nứt."

"Nếu hắn còn trong lăng mộ, vì sao ngươi lại rút lui trước?" t·ử Vân hỏi.

"Trong lăng mộ có chí bảo, hắn muốn nuốt một mình, chúng ta nảy sinh t·ranh c·hấp, ta không phải đối thủ của hắn, chỉ có thể bỏ chạy." Trúc Âm nửa thật nửa giả nói.

Vẻ mặt t·ử Vân k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, "Người trong ma đạo các ngươi, quả nhiên hám lợi, tuyệt tình bạc nghĩa. Vì chút bảo vật, sư huynh muội đồng môn cũng có thể trở mặt thành thù."

Sau khi lên án mạnh mẽ sự t·i t·i·ệ·n của ma đạo, t·ử Vân lại hỏi:

"Trong lăng mộ có bảo vật gì?"

Trúc Âm nói, "Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá dường như có liên quan đến việc tiến giai Nguyên Anh cảnh giới."

t·ử Vân nghe vậy, hai mắt lập tức sáng lên, nhưng rất nhanh lại trở nên cảnh giác và chất vấn:

"Ngươi không phải là muốn lợi dụng ta, đối phó Nguyên Thanh chứ?"

Trúc Âm nói, "Ta lấy hồn p·h·ách thề, trong lăng mộ chắc chắn có bảo vật liên quan đến việc tiến giai Nguyên Anh. Bất quá, ngươi phải nhanh lên, một khi Nguyên Thanh rời khỏi lăng mộ, ngươi muốn tìm hắn nữa, coi như muôn vàn khó khăn."

Lời nàng vừa dứt, t·ử Vân liền không kịp chờ đợi xông vào trong khe nứt.

Trúc Âm trong lòng bỗng nhiên an tâm, không dám dừng lại nữa, vội vàng bay về phía bên ngoài Vãng Sinh Cốc.

...

Tống Văn vừa chạy ra khỏi thông đạo lăng mộ, liền cảm giác được, Nguyên Thanh đã đ·u·ổ·i th·e·o từ phía sau.

Để có thể nhanh chóng rời khỏi khe nứt đáy biển, giảm bớt sự xâm h·ạ·i của đ·ộ·c chướng, Nguyên Thanh không giải trừ biến thân « Bất Diệt Chân t·h·i Biến ».

Tốc độ của hắn nhanh hơn Tống Văn không ít.

Tống Văn đang định t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » thoát khỏi Nguyên Thanh, liền thấy trong nước biển phía tr·ê·n, đột nhiên có một thanh phi k·i·ế·m lao ra.

Phi k·i·ế·m vô cùng sắc bén, k·i·ế·m mang hừng hực, k·i·ế·m khí khuấy động.

Tống Văn tự biết khó mà chống lại một k·i·ế·m này, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng, t·h·i triển khôi lỗi thế c·h·ế·t t·h·u·ậ·t.

Thế nhưng, thanh phi k·i·ế·m kia khi cách hắn chỉ một trượng, đột nhiên hơi lệch đi, lách qua hắn, đ·â·m về phía Nguyên Thanh ở phía sau.

Nhìn một cái t·ử Vân ở phía tr·ê·n ngày càng đến gần, Tống Văn thay đổi phương hướng, lao ra ngoài theo hướng nghiêng.

Nguyên Thanh nhìn thanh phi k·i·ế·m đột nhiên đ·á·n·h tới, trong lòng không khỏi giật mình.

Giờ phút này, hắn dựa vào p·h·áp lực thâm hậu, cưỡng ép chống lại sự ăn mòn của chướng khí. Hắn biết rõ, không thể ở lâu trong khe nứt dưới đáy biển này, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Tay hắn cầm trường thương, tốc độ không giảm, lao về phía phi k·i·ế·m.

Toàn thân p·h·áp lực sôi trào m·ã·n·h l·i·ệ·t, rót vào trong trường thương.

Trường thương trong tay hắn phảng phất biến thành một tia chớp màu đen, mang theo khí thế không thể địch nổi, đột nhiên đ·â·m vào phi k·i·ế·m.

"Keng!"

Một tiếng vang đinh tai nhức óc, quanh quẩn nơi sâu thẳm đáy biển.

Phi k·i·ế·m và trường thương v·a c·hạm, phảng phất hai viên lưu tinh chạm vào nhau trong biển sâu, bộc p·h·át ra ánh lửa chói mắt.

Trong khoảnh khắc này, bóng tối dưới đáy biển bị đ·â·m rách trong nháy mắt, tựa như ban ngày giáng lâm.

Cỗ lực trùng kích to lớn này khuếch tán ra trong nháy mắt, khiến nước biển xung quanh rung chuyển dữ dội.

Dưới một kích toàn lực của Nguyên Thanh, phi k·i·ế·m b·ị đ·ánh lui, bay trở về bên cạnh t·ử Vân.

t·ử Vân nhìn Nguyên Thanh cao một trượng, cảm nh·ậ·n được khí thế hạo đãng vô cùng của đối phương, vẻ mặt nghiêm túc, nhưng không hề thối lui.

Nàng kết động k·i·ế·m quyết lần nữa, chỉ thấy thân k·i·ế·m bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một thanh cự k·i·ế·m dài ba mươi trượng trong nháy mắt.

"p·h·á Nhạc c·h·é·m!"

Cự k·i·ế·m mang theo thế lôi đình vạn quân, ngang nhiên c·h·é·m xuống, phảng phất muốn chia đôi toàn bộ biển sâu.

Nguyên Thanh có chút tức giận, "Cút đi!"

Thân hắn theo thương mà động, cả người như mũi tên bay nhanh, lao thẳng lên trời, đón lấy thanh cự k·i·ế·m đang c·h·é·m tới.

Trước mặt cự k·i·ế·m, trường thương màu đen hơn một trượng, giống như con kiến lay cây, nhỏ bé mà buồn cười.

Thế nhưng, chỉ nghe "Keng" một tiếng vang giòn, cự k·i·ế·m lại bị trường thương đ·á·n·h bay.

Nhưng tốc độ của Nguyên Thanh, cũng vì vậy mà giảm mạnh.

Đáy mắt hắn hiện lên vẻ lo lắng, chướng khí không ngừng ăn mòn n·h·ụ·c thể hắn, khiến thân thể vốn tối tăm của hắn, nhuốm một tầng màu lục quỷ dị.

"t·ử Vân, tránh ra. Nếu không, khe nứt dưới đáy biển này, chính là nơi chôn thây của ngươi."

Trong khi nói chuyện, Nguyên Thanh lại tăng tốc, phóng về phía t·ử Vân.

t·ử Vân cũng nhận ra sự khác thường của Nguyên Thanh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười.

"Nguyên Thanh, ngươi trúng đ·ộ·c chướng, thế mà còn dám khẩu xuất c·u·ồ·n·g ngôn. Giao bảo vật trong lăng mộ ra, ta tha cho ngươi một m·ạ·n·g."

"Si tâm vọng tưởng!"

Nguyên Thanh toàn lực thúc đẩy trường thương, thương như trường côn, quét ngang mà đi.

"p·h·á Không t·r·ảm!"

Theo tiếng quát của t·ử Vân, cự k·i·ế·m lại c·h·é·m tới.

k·i·ế·m thương giao kích.

Cự k·i·ế·m lại bị đ·á·n·h bay.

Không đợi t·ử Vân triệu hồi phi k·i·ế·m lần nữa, Nguyên Thanh cầm súng g·iết tới.

Trường thương đ·â·m lên.

t·ử Vân gọi ra một tấm chắn, lao tới đầu thương. Đồng thời, thân hình nàng lùi nhanh, kéo dãn khoảng cách với Nguyên Thanh.

Tấm chắn bị trường thương tùy tiện đ·á·n·h bay.

Tốc độ Nguyên Thanh lại giảm mạnh lần nữa.

Khi hắn định sốc lại tinh thần, lại lao thẳng về phía t·ử Vân, cự k·i·ế·m đã được t·ử Vân triệu hồi, lại c·h·é·m về phía hắn.

Sắc mặt Nguyên Thanh u ám đến cực điểm.

t·ử Vân hiển nhiên hạ quyết tâm, cố ý ngăn chặn hắn, để hắn không cách nào nhanh chóng rời khỏi khe nứt đáy biển, chậm rãi bị đ·ộ·c chướng ăn mòn.

Nguyên Thanh trong lòng vô cùng tức giận, dứt khoát lấy bình ngọc Tống Văn đưa cho hắn ra, đổ một hạt 'Thanh mộc đan' nuốt xuống.

Đan dược vừa vào trong bụng, dược lực bàng bạc bộc p·h·át trong nháy mắt.

Nguyên Thanh lập tức cảm giác được, tinh huyết trong cơ thể đang tiêu hao cấp tốc, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình tham lam thôn phệ.

Đồng thời, một cỗ linh lực tinh thuần hiện lên từ trong cơ thể.

Kèm theo đó, còn có một cơn đau bụng tê tâm l·i·ệ·t p·h·ế, phảng phất có một đoàn l·i·ệ·t diễm đang bùng cháy trong bụng.

Nguyên Thanh c·ắ·n chặt răng, hai mắt gần như muốn nứt toác ra khỏi hốc mắt, s·á·t ý trong mắt như thực chất.

Hắn sao có thể không biết được, mình bị 'Cực Âm' hố.

Giờ khắc này, h·ậ·n ý của hắn đối với Tống Văn, như sóng lớn m·ã·n·h l·i·ệ·t.