Chương 523: Con đường gian nan Nguyên Thanh cưỡng ép áp chế sự khó chịu trong người, cầm súng đâm về phía cự kiếm đang rơi xuống đỉnh đầu.

Dưới mắt, tình huống của hắn có thể nói là trong ngoài đều có địch.

Hắn chỉ có nhanh chóng đánh lui Tử Vân, mới có một chút hi vọng sống.

Nguyên Thanh liều lĩnh điều động tất cả p·h·áp lực trong cơ thể, trường thương như nộ long ra biển.

"Oanh!"

Trường thương và cự kiếm va chạm vào nhau.

Cự kiếm bị đánh lui.

Tử Vân lặp lại chiêu cũ, một bên kéo ra khoảng cách với Nguyên Thanh, một bên điều động tấm chắn vọt tới Nguyên Thanh, muốn kéo chết Nguyên Thanh.

Nguyên Thanh đưa tay ném đi, trường thương rời khỏi tay, lách qua tấm chắn đang đánh tới, đâm về Tử Vân.

Đồng thời, hắn nắm tay thành quyền, một quyền đánh về phía tấm chắn đang đập tới.

"Ầm!"

Tấm chắn bị đánh bay.

Nắm đấm của Nguyên Thanh thì máu thịt be bét, lộ ra bạch cốt âm u.

Một bên khác.

Tử Vân cự kiếm và tấm chắn đều bị đánh bay, đối mặt với trường thương đột nhiên phóng tới, trong tình thế cấp bách, nàng chỉ có thể gọi ra một thanh trường kiếm khác, cầm kiếm chém về phía trường thương.

"Keng!"

Tử Vân chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, lực lượng khổng lồ từ trường thương truyền đến, không chỉ có đẩy ra trường kiếm, thậm chí ngay cả thân hình của nàng đều hơi có vẻ lảo đảo.

Đồng thời, trường thương cũng bị một kích này cản lại, phát sinh chệch đi, dán chặt lấy phần eo của Tử Vân lướt qua.

Mắt thấy trường thương liền muốn sượt qua người, đột nhiên, trường thương lắc một cái, hung hăng quất vào bên hông Tử Vân.

Hộ thân p·h·áp lực của Tử Vân lúc này tán loạn.

Phần eo lập tức máu thịt văng tung tóe, nội tạng đỏ tươi đều lộ ra, máu tươi như nước chảy tuôn trào.

Nàng cả người cũng thuận thế bị đánh bay ra ngoài, trong nước biển, lưu lại một đạo vết tích đỏ thẫm.

Tử Vân bay ra gần dặm, mới lần nữa miễn cưỡng khống chế lại thân ảnh của mình.

Nàng triệu hồi cự kiếm và tấm chắn, ánh mắt có chút không cam lòng liếc qua Nguyên Thanh, quay đầu rời đi.

Nàng đã trọng thương, không còn dám tiếp tục mưu đồ bảo vật trên người Nguyên Thanh.

Nguyên Thanh nhìn thấy Tử Vân rời đi, thần sắc cũng là hơi buông lỏng.

Viên đan dược mới nuốt vào kia, để tinh huyết hao tổn nghiêm trọng, thêm nữa đ·ộ·c chướng bên ngoài ăn mòn, khiến hắn có một loại cảm giác n·h·ụ·c thân lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Hắn thôi động thân p·h·áp, tiếp tục bay về phía đỉnh chóp của khe hở.

Nhưng mà, hắn vừa bay ra vài dặm.

Đột nhiên, một đạo hàn quang vạch phá nước biển, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh tới hắn.

Nguyên Thanh trong kinh hãi ngắn ngủi, trở nên tức giận không thôi.

Đạo hàn quang kia là một thanh dao găm dài thước, uy thế trên đó, không đủ thành đạo, rất khó đối với hắn cấu thành uy h·iếp.

Trong nội tâm của hắn, có một loại tức giận 'Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh', hắn bây giờ trạng thái không tốt, quả nhiên là bất luận kẻ đạo chích nào, cũng dám tùy ý khiêu khích hắn.

"Lăn đi!"

Nguyên Thanh không gọi ra trường thương, mà là nâng lên bàn tay to như quạt hương bồ, vỗ về phía dao găm.

Tay không nghênh dao sắc.

Dao găm bị tùy tiện đánh bay.

Lòng bàn tay của hắn thì bị phá vỡ một đạo lỗ hổng dài nhỏ.

Vết thương không có ý nghĩa này, lại làm cho Nguyên Thanh cảm nhận được đau đớn tận tâm can.

Hắn buông tay xem xét, phát hiện trên vết thương bốc lên ngọn lửa màu bạch kim.

Ngọn lửa kia giống như là có sinh m·ệ·n·h, cấp tốc lan tràn khuếch tán ra, phảng phất muốn đem hắn cả người triệt để thôn phệ.

"Dương thuộc tính linh hỏa!"

Nguyên Thanh ánh mắt ngưng tụ, không dám chậm trễ chút nào, vội vàng thôi động p·h·áp lực, đem kia linh hỏa dập tắt.

Bất quá, lòng bàn tay của hắn đã không nhìn thấy máu thịt, chỉ còn lại trơ trọi xương cốt.

Nguyên Thanh ngẩng đầu, nhìn lên trên.

Nơi đó, một bóng người đang nhanh chóng xuyên qua nước biển, lao thẳng tới.

Thấy rõ bộ dáng người tới, Nguyên Thanh khuôn mặt trở nên vặn vẹo, cắn răng nghiến lợi giận dữ hét.

"Cực Âm! Nguyên lai là ngươi cái đồ chuột nhắt này, tự tìm đường chết!"

Nguyên Thanh như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, bay thẳng Tống Văn mà đi.

Hắn cong lại thành trảo, chộp về phía Tống Văn.

Mắt thấy lợi trảo liền muốn rơi trên người Tống Văn lúc, bóng người lóe lên.

Một bộ Ngân Thi tam giai trung kỳ, đột nhiên ngăn tại trước người Tống Văn.

Lợi trảo trực tiếp đâm thủng l·ồ·ng n·g·ự·c Ngân Thi, t·h·i khí cuồng bạo từ trên tay Nguyên Thanh phun ra ngoài.

N·h·ụ·c thân Ngân Thi như là thổi phồng khí cầu, cấp tốc bành trướng.

Sau đó, 'Oanh' một tiếng nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Nguyên Thanh tốc độ không giảm, cốt trảo tiếp tục chụp vào Tống Văn.

Trái lại Tống Văn.

Ngân Thi ngăn cản Nguyên Thanh trong chốc lát, trên người hắn tuôn ra đại lượng lôi đình, như là một tôn Lôi Thần hành tẩu ở chỗ sâu hải dương.

Lôi Bạo Thuật!

Lôi đình giống như thác nước màu bạc trắng, từ trên thân Tống Văn mãnh liệt mà ra, mang theo vô tận huy hoàng t·h·i·ê·n uy, đều trút xuống Nguyên Thanh gần trong gang tấc.

Nguyên Thanh trong nháy mắt bị lôi quang nuốt mất.

Quanh người hắn t·h·i khí khuấy động, xây lên một đạo phòng ngự kiên cố, đem lôi đình tứ ngược ngăn trở bên ngoài.

Lôi đình uy thế không thể đỡ, t·h·i khí dưới lôi điện mãnh liệt oanh kích, như là xuân tuyết cấp tốc tan rã.

Nguyên Thanh đỉnh lấy lôi điện, tiếp tục phóng tới Tống Văn.

Trên thân Tống Văn sáng lên một ngụm đại lữ lục sắc.

Đại lữ ngay cả một hơi thời gian đều không thể kiên trì, liền bị lợi trảo đâm rách.

Đằng sau đại lữ là một đạo hộ thuẫn màu đen, chính là Quy Nguyên sát khí ngưng kết mà thành.

Cốt trảo chộp vào phía trên hộ thuẫn màu đen.

Trong mắt Nguyên Thanh sát ý tóe hiện, gầm nhẹ một tiếng.

"Phá!"

Bất quá, hộ thuẫn màu đen cường hãn, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Hộ thuẫn màu đen cũng không giống đại lữ, ứng thanh mà phá, ngược lại là miễn cưỡng chống đỡ được.

Huyền sương đao chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trong tay Tống Văn, Tống Văn hướng về phía trước đưa.

Lôi đình tiêu hao hộ thể t·h·i khí của Nguyên Thanh, mũi đao thẳng đến n·g·ự·c Nguyên Thanh.

Nhưng là, p·h·áp bảo hạ phẩm huyền sương đao, vậy mà đâm không phá n·h·ụ·c thân Nguyên Thanh.

Nguyên Thanh sau khi thi triển « Bất Diệt Chân Thi Biến », n·h·ụ·c thể của hắn như là sắt thép đúc thành, không thể phá vỡ.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng cười lạnh, phảng phất là đang cười nhạo Tống Văn không biết tự lượng sức mình, cũng dám cùng hắn cận thân mà chiến.

Hắn giơ lên một cái tay khác, Thái Sơn áp đỉnh một chưởng, chụp về phía đỉnh đầu Tống Văn.

Hộ thuẫn màu đen lần này chưa thể kiến công, ầm vang vỡ vụn.

Cự chưởng tiếp tục vỗ xuống, rơi vào trên đầu Tống Văn.

Đầu lâu Tống Văn trong nháy mắt nổ bể ra.

Chỉ còn lại một nửa thân thể tàn phế, hướng về biển sâu rơi xuống.

Còn không đợi Nguyên Thanh có động tác kế tiếp, cũng cảm giác sau lưng đột ngột xuất hiện một bóng người.

Trên hai tay Tống Văn, ngọn lửa màu bạch kim hừng hực bốc lên, đột nhiên đập vào sau lưng Nguyên Thanh.

Hắn phát hiện, p·h·áp bảo khó thương n·h·ụ·c thân Nguyên Thanh, Ngọc Hoàng Diễm lại có thể đối tạo thành tổn thương khả quan.

Trong lòng Nguyên Thanh đột nhiên giật mình, vội vàng thôi động p·h·áp lực trong cơ thể, muốn dập tắt linh hỏa phía sau.

Bỗng nhiên.

Hắn kinh ngạc phát giác, p·h·áp lực trong cơ thể vận chuyển trở nên trì trệ.

Thời gian dài thi triển « Bất Diệt Chân Thi Biến » dẫn đến p·h·áp lực của hắn hao tổn cực lớn.

Đồng thời, đ·ộ·c chướng tiếp tục ăn mòn, cùng viên Huyết Linh Đan kia đối tinh huyết quá độ hao tổn, để n·h·ụ·c thể của hắn không chịu nổi gánh nặng, kinh mạch bị hao tổn.

Một hệ liệt nhân tố này điệp gia, để p·h·áp lực của hắn cùng n·h·ụ·c thân, đã đến biên giới không đáng kể.

Một cỗ dự cảm bất tường bao phủ tại trong lòng Nguyên Thanh.

Hắn nghiêng người đánh ra một chưởng, đem Tống Văn bức lui, sau đó toàn lực điều động p·h·áp lực trong cơ thể, thật không cho mới đưa Ngọc Hoàng Diễm phía sau dập tắt.

Nhưng mà, phía sau lưng của hắn đã là nhìn thấy mà giật mình. Thủng trăm ngàn lỗ, bạch cốt sâm sâm.