Chương 524: Cái c·h·ế·t của Nguyên Thanh

"Cực Âm, ngươi ẩn tàng cũng đủ sâu. Thân là ma tu, không chỉ có thể thi triển lôi pháp, còn có được dương hỏa, thậm chí còn có được c·hết thay khôi lỗi, là ta xem thường ngươi." Nguyên Thanh vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tống Văn thấy Nguyên Thanh đột nhiên dừng tay, hắn cũng không tiếp tục ra tay nữa.

Dù sao Nguyên Thanh ở trong khe hở càng lâu, trúng đ·ộ·c sẽ càng sâu, đối với Tống Văn càng có lợi.

"Chẳng qua chỉ là một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, chính diện giao chiến, ta không phải là đối thủ của đạo hữu." Tống Văn nói.

Nguyên Thanh tu vi và nhục thân đều mạnh hơn Tống Văn rất nhiều, lại có được trung phẩm linh hồn phòng ngự pháp bảo, « Ngưng Thần Thứ » đối với hắn cũng không có uy h·iếp. Bởi vậy, chính diện nghênh địch, Tống Văn không phải là đối thủ.

Nguyên Thanh nói: "Giữa chúng ta cũng không có thâm cừu đại hận, chi bằng cứ như vậy bỏ qua? Ngươi muốn g·iết ta, đơn giản là vì linh thạch cùng bảo vật, ta có thể đem nhẫn trữ vật cho ngươi."

Tống Văn lật bàn tay một cái, Địa Tạng sen xuất hiện trong tay.

"Giữa chúng ta, tuy không có đại hận. Nhưng đạo hữu lại sớm đã đối với ta dụng ý khó dò."

Lời nói của Tống Văn ám chỉ việc Nguyên Thanh giấu ấn ký truy tung trên Địa Tạng sen.

Sắc mặt Nguyên Thanh âm trầm, "Thì ra ngươi đã sớm phát hiện."

Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn đột nhiên phóng lên tận trời.

Lấy tốc độ của hắn, 'Cực Âm' tuyệt đối không có khả năng đuổi kịp.

Chỉ cần chạy ra khỏi đáy biển khe hở, không có độc chướng uy h·iếp, hắn mặc dù thương thế không nhẹ, nhưng cũng không cần e ngại 'Cực Âm' chỉ có tu vi Kim Đan sơ kỳ.

Nhưng mà, hắn vừa mới bay ra không đủ một dặm.

Hướng lên đỉnh đầu, lại xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Hai đầu thi khôi, một đầu quỷ vật.

Cả ba đều có thực lực tam giai trung kỳ.

Hai thi một quỷ, tạo thành thế bao vây tam giác, đột nhiên đánh về phía Nguyên Thanh.

Nguyên Thanh gọi ra trường thương màu đen, múa ra mấy đạo thương hoa, lần lượt điểm về phía hai thi một quỷ.

Trường thương chỉ đ·á·n·h lui được ba, không thể trọng thương cả ba, Nguyên Thanh thương thế quá nặng, thực lực suy yếu nghiêm trọng.

Nguyên Thanh vừa xông ra khỏi vòng vây của hai thi một quỷ, liền thấy phía trên huyết quang lóe lên, Tống Văn đột ngột xuất hiện.

"Nguyên Thanh, ngươi trốn không thoát."

Tống Văn hai tay ném ra hai đoàn Ngọc Hoàng Diễm.

Hai đoàn ngọn lửa nóng bỏng, xẹt qua làn nước biển băng lãnh tạo thành hai đạo quỹ tích chói mắt, bay thẳng đến Nguyên Thanh.

Ánh mắt Nguyên Thanh r·u·n lên, múa trường thương, mũi thương vạch ra từng đạo tàn ảnh.

Theo hai tiếng "xuy xuy" nhẹ vang lên.

Ngọc Hoàng Diễm bị trường thương chính x·á·c đ·á·n·h tan, hóa thành vô số ánh lửa, tản ra bốn phía.

Ánh lửa màu bạch kim, chiếu rọi lên mặt Nguyên Thanh, đem vẻ mặt hoảng sợ thất thố của hắn, làm cho p·h·á lệ rõ ràng.

Nguyên Thanh kinh ngạc phát hiện, nhục thân của mình đột nhiên trở nên suy yếu không còn chút sức lực nào.

Thân hình của hắn dần dần thu nhỏ lại, biến thành to bằng người thường.

Hắn trúng đ·ộ·c quá sâu, nhục thân bị ăn mòn quá nghiêm trọng, « Bất Diệt Chân Thi Biến » bị cưỡng ép giải trừ.

"Phốc!"

Nguyên Thanh há miệng phun một cái, máu đen như mực phun ra.

Khí tức của hắn nhanh chóng suy yếu, đã đến bước đường cùng.

"Cực Âm, buông tha ta. Trong tay ta có một loại đan phương tên là 'Anh Linh Đan', lại đã tập hợp đủ toàn bộ linh dược cần thiết để luyện đan. Anh Linh Đan có thể tăng thêm hai thành tỉ lệ Kết Anh, ta dùng đan phương cùng những linh dược này, đổi lấy m·ạ·n·g của ta."

Tống Văn nói: "g·iết ngươi, đan phương cùng linh dược cũng là của ta."

"Đan phương cùng linh dược không có trên người ta, bị ta đặt ở trong động phủ, g·iết ta, ngươi tuyệt đối không thể có được." Nguyên Thanh nói.

Tống Văn nghe vậy, thần sắc hơi sững sờ.

Như vậy có chút ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng, buông tha Nguyên Thanh là điều không thể.

Vô luận Nguyên Thanh nói thật hay giả, hắn đều phải c·hết!

P·h·á Hư lưỡi đ·a·o c·h·é·m ra, Nguyên Thanh trong nháy mắt bị gọt đầu.

Tống Văn phi thân tới, một tay bắt lấy đầu lâu, một tay bắt lấy thân thể.

Sưu Hồn thuật!

Từ ký ức phá thành mảnh nhỏ có được khi tìm kiếm linh hồn phán đoán, những lời Nguyên Thanh nói trước khi c·hết đều là lời nói dối.

Đan phương Anh Linh Đan và linh dược hắn thu thập được, hắn đều mang theo bên người. Ngoại trừ một loại linh dược tên là 'Linh Chúc Quả'.

Nguyên Thanh đạt được một gốc cây Linh Chúc Quả, bởi vì Linh Chúc Quả chưa thành thục, nên hắn đã đem cả cây ăn quả cấy ghép vào trong linh điền ở Vô Cực đảo, giao cho chuyên gia chăm sóc.

Tống Văn không có thời gian đi chỉnh lý ký ức, hắn bắt đầu thôn phệ tinh huyết của Nguyên Thanh.

Từ trên t·h·i t·hể Nguyên Thanh, Tống Văn có thể cảm nhận rõ ràng, Nguyên Thanh tu luyện chính là « Thi Vương Huyết Luyện công », thôn phệ pháp lực trong cơ thể, tu vi của Tống Văn nhất định có thể đột phá đến Kim Đan hậu kỳ.

Trước khi bắt đầu chiến đấu, Tống Văn đã thả toàn bộ năm con U Ảnh Cổ ra.

Có U Ảnh Cổ đề phòng bốn phía, ngược lại Tống Văn cũng không sợ có người phát hiện động tĩnh chiến đấu, đột nhiên tiếp cận.

Pháp lực hùng hậu, theo tinh huyết, tràn vào trong cơ thể Tống Văn như nước lũ.

Dưới sự dẫn dắt của pháp lực vốn có trong cơ thể Tống Văn, những pháp lực ngoại lai này chảy vào trong kinh mạch.

Nhưng mà, bởi vì pháp lực ngoại lai quá khổng lồ, vượt qua pháp lực của bản thân Tống Văn, khiến kinh mạch của Tống Văn có cảm giác đau nhức dữ dội như muốn xé rách.

Pháp lực liên tục không ngừng rót vào trong kim đan ở đan điền, kim đan quang mang đại thịnh, tu vi của Tống Văn nhanh chóng tăng lên, nhanh chóng chạm tới bình cảnh Kim Đan trung kỳ.

Bình cảnh chỉ duy trì trong chốc lát, liền bị pháp lực mãnh liệt phá tan.

Tống Văn tiến vào cảnh giới Kim Đan hậu kỳ!

Tu vi vẫn tiếp tục tăng trưởng, cho đến khi cảnh giới Kim Đan hậu kỳ hoàn toàn vững chắc, pháp lực trong t·h·i t·hể mới bị thôn phệ gần hết.

Pháp lực tăng vọt, khiến Tống Văn nhất thời khó mà khống chế, khí tức cường đại khuấy động quanh thân.

Tình huống trước mắt, hiển nhiên không thích hợp bế quan tu luyện.

Tống Văn kiểm tra toàn thân Nguyên Thanh, lấy được ba cái nhẫn trữ vật. Đem t·h·i t·hể của hắn t·h·iêu thành tro tàn, sau đó, Tống Văn triệu hồi năm con U Ảnh Cổ, rời khỏi đáy biển khe hở.

Một đường tiến lên, Tống Văn rất thuận lợi đi ra Vãng Sinh Cốc.

Sau khi suy nghĩ một chút, Tống Văn đi về phía Cực Âm đảo.

Đan Nguyệt vẫn còn ở trên đảo, nàng có liên quan đến Thánh Linh Đan, tạm thời còn không thể c·hết.

Cái c·hết của Nguyên Thanh, không có người thứ hai biết được.

Hơn nữa, lần này thăm dò Vãng Sinh Cốc, Nguyên Thanh và Trúc Âm đều có mục đích riêng phải đạt được, cũng không thông báo cho những người khác.

Nói cách khác, ngoại trừ Trúc Âm, không ai biết được Nguyên Thanh đã c·hết ở trong Vãng Sinh Cốc. Trúc Âm để tránh liên lụy trong đó, cũng sẽ không để lộ chuyện này ra.

Bởi vậy, tạm thời sẽ không có người đem cái c·hết của Nguyên Thanh liên hệ với Tống Văn.

Nửa tháng sau.

Tống Văn đi đường với tốc độ cao nhất, trở lại Cực Âm đảo.

Hắn không tùy tiện từ không tr·u·ng trở lại đảo, mà chui vào trong biển, thu liễm khí tức, chậm rãi tới gần, cuối cùng đứng ở biển sâu cách Cực Âm đảo mười dặm.

Tống Văn dùng linh thức đảo qua hòn đảo một vòng, phát hiện trên đảo gió êm sóng lặng, không có bất kỳ dị dạng nào.

Hai tỷ muội An Đồng và An Nhân, đang chăm sóc linh dược trong linh điền.

Đáng nhắc tới là, An Đồng vẫn có tu vi Luyện Khí tầng chín, hẳn là Trúc Cơ thất bại.

Đan Nguyệt ở trong lương đình cạnh linh điền, trò chuyện đôi câu với hai tỷ muội, giống như nữ chủ nhân sống an nhàn sung sướng.

"Xem ra Vô Cực đảo không có đem cái c·hết của Nguyên Thanh, hoài nghi lên đầu ta."

Trong đầu Tống Văn vừa lóe lên ý nghĩ này, U Ảnh Cổ lưu lại trên đảo, liền tới bên cạnh hắn.

Lập tức, ý nghĩ của hắn cũng thay đổi.

U Ảnh Cổ nói cho Tống Văn, có người đang giám thị Cực Âm đảo.

Ước chừng hơn mười ngày trước, có sáu người đi vào Cực Âm đảo, trong đó còn có một tu sĩ Kim Đan kỳ.

Những người này cũng không làm kinh động tam nữ trên đảo, mà là sau khi xác định Tống Văn không ở trên đảo, lặng lẽ chui xuống nước, ở phía đông hòn đảo ba mươi dặm dưới nước, bày ra một tòa trận pháp trong một huyệt động.

Sau đó, tên tu sĩ Kim Đan kỳ kia mang theo ba người rời đi, để lại hai tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ, ẩn thân trong trận pháp.