**Chương 525: Giám sát bí mật**

Dưới sự dẫn dắt của U Ảnh Cổ, Tống Văn tìm được hang động có bố trí trận pháp kia.

Hang động này vốn đã tồn tại, trận pháp bên trong có hiệu quả liễm khí cực mạnh, nếu không phải U Ảnh Cổ nhắc nhở, Tống Văn tuyệt đối sẽ không chú ý tới, có người đang âm thầm giám thị.

"Hẳn là người của Vô Cực đảo. Tại sao Vô Cực đảo lại giám thị Cực Âm đảo? Chẳng lẽ bọn hắn đã biết, Nguyên Thanh là do ta g·iết c·hết? Thế nhưng, Vô Cực đảo làm sao biết được việc này?" Trong lòng Tống Văn có rất nhiều nghi vấn.

Để tránh 'đánh rắn động cỏ', hắn cũng không tùy tiện phá trận. Mà là lặng lẽ rút lui, không kinh động đến hai người trong trận pháp.

Tống Văn lấy ra ngọc giản đưa tin của Đan Nguyệt, truyền một tin tức.

【 Canh giờ Tý tối nay, ngươi một mình đến vách núi phía tây của hòn đảo, ta ở đó chờ ngươi. Chú ý ẩn nấp thân hình và khí tức, việc này không được nói cho An Đồng tỷ muội. 】

Đan Nguyệt sau khi xem tin nhắn, sắc mặt có chút cổ quái.

"Thế mà lại để ta nửa đêm ra ngoài, chẳng lẽ là hắn nghĩ ra trò mới gì sao?"

Thần sắc Đan Nguyệt có chút u oán, nàng rất bất mãn với Tống Văn. Lúc cần, Tống Văn sẽ triệu nàng tới; xong việc, liền để nàng rời đi; tựa hồ chỉ coi nàng như một công cụ.

Giờ Tý.

Đêm đã khuya.

Đáy vực phía tây hòn đảo, sóng lớn đập vào đá lởm chởm, phát ra tiếng ầm vang.

Đan Nguyệt khoác một chiếc áo choàng màu đen, lặng lẽ mà tới.

Nàng nhìn quanh trái phải, lại không phát hiện thân ảnh Tống Văn.

Trong lòng nàng nghi hoặc vạn phần, nhưng nghĩ tới Tống Văn trong tin nhắn đặc biệt dặn dò, muốn nàng ẩn nấp thân hình và khí tức, nàng cũng không lên tiếng la lên.

Đột nhiên, một con cổ trùng nhỏ bé, từ trong đám đá lởm chởm bò ra, chui vào trong sóng lớn.

"Chẳng lẽ Cực Âm là muốn ở dưới nước sao?"

Khuôn mặt Đan Nguyệt đỏ lên, mơ hồ dường như còn có mấy phần chờ mong, nàng cũng lặn xuống nước.

U Ảnh Cổ giống như đang cố ý đợi nàng, tốc độ tiến lên ở trong nước cũng không nhanh.

Nửa canh giờ sau, Đan Nguyệt kinh ngạc phát hiện, dưới sự dẫn dắt của U Ảnh Cổ, đi tới hòn đảo nhỏ không người mà nàng từng ở tạm qua.

Nàng tại một tòa động đá tạm thời dưới nước, gặp được Tống Văn.

"Cực Âm, đã có một khoảng thời gian không gặp ngươi rồi? Ngươi gọi ta tới đây làm gì?"

Đan Nguyệt cũng đã nhận ra sự khác thường.

Nếu chỉ là vì cá nước thân mật, không cần thiết phải lén lút, chạy đến hòn đảo nhỏ cách mấy trăm dặm.

"Cực Âm đảo bị người để mắt tới, có người trong bóng tối giám thị, ngươi và ta nhất định phải rời đi." Tống Văn nói.

Trong lòng Đan Nguyệt rất nhiều nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi Tống Văn trêu chọc phải phiền toái gì, cũng không hỏi muốn đi đâu, chỉ là khẽ gật đầu.

Tống Văn gọi ra một chiếc phi thuyền cỡ nhỏ, mang theo Đan Nguyệt, chui vào trong bóng đêm.

Về phần An Đồng và An Nhân hai tỷ muội, hai người đều không nhắc tới.

Các nàng dựa vào Tống Văn, hưởng thụ linh khí nồng nặc trên Cực Âm đảo, nhưng đối với Tống Văn lại vô giá trị, vậy các nàng nên có giác ngộ bị coi là con rơi.

Trước khi Đan Nguyệt đến, Tống Văn đã kiểm kê lại ba chiếc nhẫn trữ vật lấy được từ trong tay Nguyên Thanh.

Đầu tiên là Nguyên Thanh.

Tống Văn mong đợi nhất, tự nhiên là đan phương của Anh Linh Đan.

Đan phương Anh Linh Đan được ghi chép ở trên một bản chép tay, liên quan đến linh dược, tổng cộng có hơn bảy mươi loại. Có hơn sáu mươi loại linh dược là tương đối thường gặp, hơn mười loại khác, lại tương đối hiếm có.

Trong số những linh dược hiếm có này, ngoại trừ bốn loại, nhẫn trữ vật của Nguyên Thanh đều có, mà lại mỗi một loại linh dược, đều chí ít có hai phần.

Đáng nhắc tới chính là, Địa Long Chi cũng có hai gốc.

Bởi vậy, lúc ấy hắn tại khe hở dưới đáy biển, nói với Trúc Âm, không có tìm được càng nhiều Địa Long Chi, cũng là một câu nói dối.

Bốn loại linh dược còn thiếu, lần lượt là: Linh Chúc Quả, Tam giai Huyết Vương mật, Huyền Băng Hoa, tử đan sâm.

Tống Văn trong tay có Tam giai Huyết Vương mật, bởi vậy hắn chỉ thiếu Linh Chúc Quả, Huyền Băng Hoa, tử đan sâm.

Cái trước, Nguyên Thanh đã thu thập được, bất quá bị hắn trồng tại vườn linh dược của Vô Cực đảo.

Huyền Băng Hoa, trong trí nhớ của Nguyên Thanh, Tống Văn cũng đã nhận được một chút manh mối, Hình gia ở Phương Chư thành có được linh dược này.

Sau khi Hình Y Huyên đến bảo Đan đường trên Vô Cực đảo, Nguyên Thanh từng mấy lần đến thăm, vì chính là Huyền Băng Hoa.

Mà Hình Y Huyên thì muốn lấy được Hàn Tủy mộc.

Đây cũng là lý do vì sao, tại Vãng Sinh Cốc, Hàn Tủy mộc bị Tử Vân của Lưỡng Nghi tông cướp đi, Nguyên Thanh lại lộ ra sự phẫn nộ khác thường.

Ban đầu, Tư Tích đưa ra muốn Hàn Tủy mộc, đó bất quá là thủ đoạn che giấu tai mắt người của Nguyên Thanh mà thôi.

Nguyên Thanh say mê luyện thể. Bởi vậy, tại trong nhẫn trữ vật của hắn, còn có không ít đan dược và linh thảo dùng cho luyện thể. Trong đó huyết ngọc san hô liền có đủ tám cây, có khả năng phối trí ra Thi Chú Thủy, đầy đủ cho Tống Văn tu luyện gần hai mươi năm.

Cây trường thương màu đen kia chính là pháp bảo bản mệnh của Nguyên Thanh, đối với Tống Văn mà nói, ý nghĩa cũng không lớn.

Trong nhẫn trữ vật có một bộ thi khôi, là của Trúc Âm, sau bị Nguyên Thanh thu được; chính là một bộ thi khôi Kim Đan đỉnh phong.

Nguyên Thanh bản thân cũng không luyện thi, cũng không có pháp bảo loại như quan tài nuôi thi. Bởi vậy, thi khôi bị hắn tùy ý ném ở trong nhẫn trữ vật, ít nhiều có chút phung phí của trời.

Trên thân thi khôi còn có ấn ký Linh Hồn do Trúc Âm luyện hóa mà lưu lại, Tống Văn muốn thúc đẩy thi khôi này, còn cần xóa đi ấn ký Linh Hồn của Trúc Âm.

Cảnh giới linh thức của Tống Văn và Trúc Âm tương đương, đều là Kim Đan đỉnh phong cảnh giới, muốn xóa đi, cũng không khó, chỉ là cần một chút công phu mài giũa.

Trước ngực thi khôi, có một lỗ hổng lớn bằng miệng chén, hao phí một chút linh tài t·h·i đạo, liền có thể chữa trị.

Khiến Tống Văn có chút thất vọng là, trong nhẫn trữ vật của Nguyên Thanh, cũng không có công pháp tu luyện « Bất Diệt Chân Thi Biến ».

Sau đó, là nhẫn trữ vật của Tư Tích.

Trong nhẫn trữ vật này, thứ hấp dẫn nhất Tống Văn, là những trận pháp nguyên bộ đã vẽ thành công kia.

Căn cứ vào phương pháp bày trận khác biệt, trận pháp ước chừng có thể chia làm hai loại.

Một loại là, trận văn đã được khắc vào trên trận kỳ và trận bàn, là trận pháp nguyên bộ.

Trận pháp này, chỉ cần luyện hóa trận kỳ và trận bàn, tại tình huống pháp lực sung túc, tu sĩ nào cũng có thể nhanh chóng bố trí.

Loại thứ hai là, cần tạm thời khắc vẽ trận văn.

Trận pháp này, chỉ có trận pháp sư mới có thể bố trí, lại tương đối hao phí thời gian; nhưng trận pháp này thường thường có uy thế không tầm thường.

Trong nhẫn trữ vật của Tư Tích, trận pháp nguyên bộ hữu dụng đối với Tống Văn, tổng cộng có ba tòa, lần lượt là « Minh Ẩn Hư Linh Trận » « Hoàng Tuyền Quỷ Sát Trận » « Cửu Tinh Phục Yêu Trận ».

Ba tòa trận pháp này không có gì sánh được, đều là Tam giai cao cấp trận pháp tinh diệu tuyệt luân, mỗi loại có uy năng cường đại riêng.

« Minh Ẩn Hư Linh Trận » bao gồm cả ẩn nấp và phòng ngự, một khi bày ra, cho dù là linh thức của tu sĩ Nguyên Anh bình thường, cũng khó có thể phát giác.

« Hoàng Tuyền Quỷ Sát Trận » thì là một tòa trận pháp khốn địch g·iết địch.

« Cửu Tinh Phục Yêu Trận » là một tòa trận pháp mượn nhờ tinh thần chi lực, vây g·iết yêu thú.

Trong nhẫn trữ vật thứ ba, chỉ có một lò luyện đan, một viên ngọc giản và một cái bồ đoàn.

Ba kiện vật phẩm này đều là Nguyên Thanh có được từ trong lăng mộ dưới đáy biển.

Ngọc giản là ngọc giản tâm đắc luyện đan do chủ nhân lăng mộ lưu lại.

Lò luyện đan là một kiện pháp bảo thượng phẩm, tại toàn bộ thiên Nguyên Giới, đều là hiếm có cực kì.

Bồ đoàn là một pháp bảo trung phẩm, phụ trợ tu luyện sở dụng.

Có lẽ là bởi vì Nguyên Thanh thu thập linh dược cần thiết cho Anh Linh Đan bốn phía, tốn hao quá lớn. Mà Tư Tích thì say mê trận pháp. Linh thạch trong nhẫn trữ vật của hai người cũng không nhiều, cộng lại bất quá hơn bốn mươi viên thượng phẩm linh thạch.