**Chương 526: Trúc Âm Về Đảo**

Tống Văn đem Đan Nguyệt an trí tại một hòn đ·ả·o hoang, cách Cực Âm đ·ả·o chừng vạn dặm.

Sau khi để lại hai con U Ảnh Cổ, vừa bảo vệ Đan Nguyệt vừa giam lỏng nàng, Tống Văn ngự không bay về phía Vô Cực đ·ả·o.

Cực Âm đ·ả·o là không thể quay về, thân phận 'Cực Âm' này cũng tạm thời không thể dùng lại, hắn định tìm một nơi xa Vô Cực đ·ả·o, bế quan một thời gian. Hắn đến Vô Cực đ·ả·o là muốn mua một ít linh dược cần thiết cho việc luyện đan, đồng thời tìm hiểu một chút tin tức.

Sau hai canh giờ, Tống Văn đã đến Vô Cực đ·ả·o.

Thay đổi cách ăn mặc, ngụy trang thành một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, Tống Văn tiến vào Ám Ảnh thành.

Trong Ám Ảnh Thành, vẫn như mọi ngày, người qua kẻ lại, bề ngoài bình yên, không có bất kỳ điều gì dị thường.

Sau khi mua sắm linh dược, hắn có chút do dự, không biết nên tìm ai để nghe ngóng tin tức.

Trên Vô Cực đ·ả·o, người Tống Văn quen thuộc nhất, không ai qua được Trữ t·h·i·ê·n.

Nhưng Trữ t·h·i·ê·n là kẻ hám lợi điển hình, hắn và Tống Văn giao hảo là dựa trên cơ sở trao đổi lợi ích.

Nếu Tống Văn lúc này dùng thân phận 'Cực Âm' liên hệ hắn, hắn sẽ không chút do dự mà bán đứng Tống Văn.

Trong lúc Tống Văn đang do dự, hắn p·h·át hiện mình đã đi tới cửa vào t·h·i Vương Cốc, mà Cảnh Khai lại trùng hợp đang phòng thủ ở đây.

Trong lòng hắn lập tức có tính toán. . .

Cảnh Khai gần đây sống không được tốt lắm, trông coi đại môn t·h·i Vương Cốc tuy an toàn, nhưng bổng lộc lại thấp, linh thạch k·i·ế·m được không đủ để tu luyện.

Điều này khiến hắn lúc nhàn rỗi, không thể không đi nhận một vài nhiệm vụ Liệp Yêu nguy hiểm để k·i·ế·m thêm chút linh thạch.

Giờ Thân.

Đây là thời gian Cảnh Khai hết ca, hắn cùng đồng môn đến thay ca giao tiếp xong, đi ra ngoài t·h·i Vương Cốc.

Hắn dự định đi hoàn thành một nhiệm vụ săn g·iết yêu thú cấp hai ở biển.

Tuy nhiên, trước khi xuất phát, hắn còn cần mua một ít đan dược chữa thương và bổ sung linh lực.

Hai khắc đồng hồ sau, Cảnh Khai đi dạo mấy cửa hàng đan dược, mới mua được đan dược cần thiết.

Sở dĩ phải đi dạo nhiều cửa hàng đan dược như vậy, không phải vì đan dược hắn mua hiếm có, chỉ là đơn thuần so sánh giá cả, lựa chọn cửa hàng có giá cả phải chăng hơn.

"Đúng là hắc điếm, ba viên chữa thương đan, năm hạt Bổ Linh Đan, vậy mà lấy của ta tận năm trăm linh thạch. Một đầu yêu thú cấp hai hoàn chỉnh t·hi t·hể, mới đáng giá một hai ngàn linh thạch." Cảnh Khai oán thầm trong lòng.

Đột nhiên, một đạo linh thức truyền âm, truyền vào trong đầu Cảnh Khai.

"Cảnh Khai tiểu hữu, dạo này vẫn khỏe chứ?"

Cảnh Khai ngẩng đầu, nhìn quanh con đường tấp nập người qua lại, p·h·át hiện cách đó mấy trượng, một nam tu Trúc Cơ kỳ xa lạ, đang cười khanh khách nhìn mình.

Trong lòng hắn không khỏi có chút nghi hoặc, hắn không hề quen biết đối phương. Trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần cảnh giác.

"Ngươi là ai? Sao lại biết được danh hào của ta?"

"Cảnh Khai tiểu hữu không cần kinh hoảng, là ta, Cực Âm." Tống Văn tiếp tục truyền âm nói.

"Ngươi thật sự là Cực Âm tiền bối?"

Trong mắt Cảnh Khai hiện lên vẻ hoảng hốt, thân hình khẽ r·u·n lên, có chút bất an.

Tống Văn cũng nhận ra sự dị thường của hắn, mỉm cười ôn hòa nói.

"Cảnh Khai tiểu hữu, hôm nay sao vậy, sao lại tâm thần không yên?"

"Không có. . . Không có gì." Cảnh Khai ra vẻ trấn định.

"Ta có một số việc, muốn hỏi thăm tiểu hữu, không biết tiểu hữu có thể nể mặt ta một lần không?"

Tống Văn cười tươi, nhưng nụ cười này rơi vào trong mắt Cảnh Khai, lại làm cho hắn cảm thấy lạnh lẽo từ tận đáy lòng.

"Không biết tiền bối muốn biết chuyện gì? Vãn bối nhất định biết gì nói nấy." Lúc nói chuyện, ánh mắt Cảnh Khai có chút né tránh.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện. Chúng ta vẫn nên ra ngoài thành tìm chỗ yên tĩnh, nói chuyện phiếm đi." Tống Văn đưa tay dẫn ra ngoài thành.

Tống Văn vốn định tìm một quán rượu trong thành, mời Cảnh Khai một bữa, để moi tin tức từ miệng hắn.

Nhưng từ phản ứng vừa rồi của Cảnh Khai, hắn nhất định biết được điều gì đó, hơn nữa còn là tin tức bất lợi cho Tống Văn.

Thế là, Tống Văn lâm thời thay đổi ý định, ép Cảnh Khai ra ngoài thành. Như vậy, nếu như xảy ra bất trắc, Tống Văn liền có thể nhanh chóng bỏ chạy, đảm bảo an toàn cho bản thân.

Cảnh Khai ngập ngừng, vẻ mặt đầy bất an và chần chờ.

"Tiểu hữu yên tâm, ta đối với ngươi không có ác ý, chỉ muốn nghe ngóng một chút tin tức mà thôi. Chỉ cần tiểu hữu có thể thành thật trả lời, ta không những sẽ không làm tổn thương tiểu hữu, mà còn biếu tiểu hữu thù lao hậu hĩnh." Tống Văn nói.

Có lẽ Cảnh Khai cảm thấy mình không thể trốn thoát khỏi tay Tống Văn, nên đành gật đầu đáp ứng.

"Tiền bối mời, vãn bối sao dám không t·h·e·o." Cảnh Khai chậm rãi bay lên, hướng ra ngoài thành.

Tống Văn theo sát phía sau.

Rất nhanh, hai người đã đến khu rừng rậm cách ngoài thành trăm dặm.

"Tiền bối muốn biết cái gì, xin cứ nói thẳng, vãn bối nhất định nói rõ sự thật." Cảnh Khai cung kính nói.

Hắn tự biết, chỉ có phối hợp với Tống Văn, khiến Tống Văn hài lòng, mới có chút hy vọng s·ố·n·g.

Tống Văn nói, " Gần đây Vô Cực đ·ả·o có p·h·át sinh đại sự gì không?"

Cảnh Khai nói, " Nửa tháng trước, hồn đăng của Nguyên Thanh trưởng lão đột nhiên dập tắt, khiến Dạ Hoa Ma Tôn giận dữ, ra lệnh tra rõ hung thủ. Có lẽ là sợ 'đánh rắn động cỏ', khiến hung thủ bỏ trốn. Dạ Hoa Ma Tôn hạ lệnh, âm thầm điều tra. Bởi vậy, việc này chỉ có tu sĩ Trúc Cơ nội môn trở lên mới biết, ngay cả trưởng lão Kim Đan ngoại môn cũng không biết."

"Có tra ra manh mối gì không?" Tống Văn hỏi.

Cảnh Khai nói, " Tình huống cụ thể, ta cũng không rõ lắm. Nhưng ta suy đoán, hẳn là vẫn chưa tìm được hung phạm."

"Ma Tôn coi tất cả các trưởng lão Kim Đan của Vô Cực đ·ả·o là đối tượng hiềm nghi. Ngày hồn đăng của Nguyên Thanh trưởng lão dập tắt, Ma Tôn liền sai người, đem tất cả trưởng lão Kim Đan nội môn và ngoại môn, toàn bộ triệu tập đến t·h·i Vương Cốc, thẩm vấn từng người."

"Nhưng trong số các trưởng lão Kim Đan được triệu tập ngày đó, không tìm được hung phạm. Ma Tôn liền coi những trưởng lão Kim Đan chưa tới là đối tượng hiềm nghi chính. Hắn p·h·ái người giám thị bí mật động phủ của những trưởng lão này. Một khi những trưởng lão này trở về, liền sẽ b·ị b·ắt đến t·h·i Vương Cốc, thẩm vấn kỹ càng."

Nghe Cảnh Khai kể xong, Tống Văn hiểu rõ, vì sao lại có người giám thị Cực Âm đ·ả·o.

Cũng hiểu rõ, vì sao Cảnh Khai lúc trước lại sợ hãi mình như vậy, chỉ vì, mình là một trong những kẻ hiềm nghi g·iết c·hết Nguyên Thanh.

"Trúc Âm có về t·h·i Vương Cốc không?" Tống Văn hỏi.

"Ta hôm qua lúc trực ca, tận mắt nhìn thấy Trúc Âm trưởng lão về tông. Hơn nữa, Trúc Âm trưởng lão dường như b·ị t·hương không nhẹ, khí tức có vẻ hơi phù phiếm." Cảnh Khai nói.

"Trúc Âm có bị xem là người hiềm nghi điều tra không?" Tống Văn nói.

"Cái này ta không biết." Cảnh Khai nói.

Tống Văn lật tay một cái, trong tay xuất hiện một túi đựng đồ.

"Đa tạ tiểu hữu đã nói rõ sự thật, nơi này có năm vạn linh thạch, là để tạ ơn tiểu hữu."

Nghe thấy có khoảng năm vạn linh thạch, Cảnh Khai nhìn túi trữ vật Tống Văn đưa tới, trong mắt tràn ngập vẻ n·ô·n nóng.

Số linh thạch này đủ để giải quyết khó khăn trước mắt của hắn.

Hắn vừa định đưa tay đón lấy, tay lại đột nhiên dừng lại giữa không trung.

"Tiền bối xưa nay chiếu cố vãn bối, vãn bối há có thể nhận linh thạch của tiền bối."

Tống Văn trực tiếp nhét túi trữ vật vào tay Cảnh Khai.

Lúc ở trong thành, Tống Văn đã nhận ra, Cảnh Khai trước mắt có chút túng quẫn.

Muốn thu mua một người, tự nhiên phải cho thứ họ đang thiếu.