**Chương 527: Như Thơ Như Họa**

"Ta có một chuyện, muốn nhờ tiểu hữu giúp đỡ." Tống Văn nói.

Cảnh Khai nắm chặt túi trữ vật trong tay, linh thức cảm nhận được tầng tầng lớp lớp linh thạch bên trong, trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn vốn đang lo lắng Tống Văn không có ý tốt với hắn, nhưng ngoài dự liệu là, Tống Văn lại cho hắn năm vạn linh thạch.

Đã Tống Văn cho linh thạch, vậy thì đại biểu cho Tống Văn không có ác ý với hắn.

Dù sao, với thực lực của Tống Văn, nếu muốn gây bất lợi cho hắn, đơn giản dễ như trở bàn tay, căn bản không cần phải vòng vo.

"Tiền bối cứ nói thẳng, chỉ cần là việc vãn bối có thể làm được, vãn bối tuyệt không từ chối." Thanh âm Cảnh Khai mang theo vài phần kích động.

"Trong vườn linh dược của Vô Cực đảo, có một gốc Linh Chúc Quả cây. Làm phiền tiểu hữu hỏi thăm một chút, loại cây này ở vị trí nào trong vườn linh dược, do ai phụ trách chăm sóc?" Tống Văn nói.

Tống Văn đã sưu hồn Nguyên Thanh, nhưng không có được ký ức về phần này. Bởi vậy, mới nhờ Cảnh Khai giúp đỡ tìm hiểu việc này.

"Vườn linh dược! Tiền bối là muốn..."

Thanh âm Cảnh Khai hơi đề cao mấy phần, thần sắc cũng trở nên có chút kinh hãi.

Tựa hồ rất là giật mình, Tống Văn lại dám đánh chủ ý vườn linh dược.

Tống Văn nói, "Tiểu hữu yên tâm, ngươi chỉ cần giúp ta nghe ngóng tin tức, những chuyện khác không cần tiểu hữu ra mặt. Sau khi chuyện thành công, ta còn có tạ lễ hậu hĩnh dâng lên."

Cảnh Khai liếc qua túi trữ vật trong tay, dứt khoát quyết nhiên nói.

"Tiền bối yên tâm, ta sẽ nhanh chóng tìm hiểu rõ ràng việc này."

Nào ngờ, Tống Văn lại lắc đầu.

"Việc này không vội. Linh Chúc Quả cây có lai lịch có chút đặc thù, tiểu hữu nghe ngóng tin tức lúc, cẩn thận một chút."

Linh Chúc Quả cây là Nguyên Thanh từ bên ngoài tìm về, để cho người ta trồng tại vườn linh dược.

Cảnh Khai nếu nóng vội, rất có thể gây nên sự chú ý của người có tâm, coi hắn là đồng đảng của hung thủ.

Cảnh Khai gật đầu đáp, "Tuân theo lời tiền bối dạy bảo. Xin hỏi tiền bối, sau khi vãn bối dò thăm tin tức, thì phải đi đâu tìm người?"

"Ngươi không cần tìm ta, thời cơ thích hợp, ta sẽ tìm đến ngươi. Trước khi ta đến, ngươi cứ làm mọi việc như bình thường là được." Tống Văn nói.

Linh Chúc Quả thành thục còn cần mấy năm nữa, Tống Văn dự định rời khỏi Vô Cực đảo một thời gian, đợi phong ba về cái c·hết của Nguyên Thanh lắng lại rồi trở về.

Tống Văn và Cảnh Khai trao đổi ngọc giản đưa tin xong, liền bay lên không rời đi.

Cảnh Khai đem túi trữ vật cất vào trong ngực, hắn mơ hồ đoán được, Tống Văn và cái c·hết của Nguyên Thanh có mối liên hệ thiên ti vạn lũ.

Hắn đã từng có một thoáng do dự, có nên đem việc này bẩm báo tông môn hay không.

Nhưng nghĩ tới năm vạn linh thạch trong ngực, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Sau khi sư tôn vũ hóa, hắn một mực trung thành tuyệt đối vì tông môn làm việc, nhưng cuộc sống lại cực kì túng quẫn.

Mà bây giờ, chỉ cần làm một việc nhỏ cho 'Cực Âm', liền có thể nhận được trọn vẹn năm vạn linh thạch.

Cảnh Khai trong nháy mắt minh bạch, nên lựa chọn như thế nào.

Nghĩ đến nếu sư tôn trên trời có linh, cũng sẽ tán đồng lựa chọn của mình.

...

Tống Văn trở lại hòn đảo không người mà Đan Nguyệt ẩn thân.

Nhìn thấy Tống Văn trở về, Đan Nguyệt lộ ra có chút cao hứng.

"Cực Âm, ngươi đã về."

Tống Văn khẽ gật đầu, "Thu dọn một chút, chúng ta rời khỏi địa giới Vô Cực đảo."

"Muốn đi đâu?" Đan Nguyệt hỏi.

Tống Văn hiển nhiên đã sớm nghĩ đến địa điểm, nói thẳng, "Phương Chư đảo."

Đan Nguyệt nghe vậy, có chút nhíu mày.

"Lúc này đi Hình gia! Có phải quá mạo hiểm không?"

Nàng trải qua mấy năm trốn chạy, mới từ Hình gia trốn tới Vô Cực đảo. Mới sống an ổn được hơn một năm, bây giờ lại phải trở về Hình gia, trong lòng nàng tự nhiên là có chút mâu thuẫn.

Tống Văn nói, "Trên người ngươi đeo có Ẩn Hồn Ngọc, chỉ cần không rêu rao khắp nơi trong Phương Chư thành, Hình gia sẽ không phát hiện được ngươi."

Thấy Tống Văn khăng khăng muốn đi Phương Chư đảo, Đan Nguyệt cũng chỉ đành thuận theo.

Nửa tháng sau.

Trời chiều dần buông.

Chân trời nhuộm đầy ráng đỏ, như lửa cháy bừng bừng, chiếu đỏ nửa bên bầu trời.

Mặt biển sóng sánh ánh vàng, trời nước một màu.

Đan Nguyệt đứng ở đầu thuyền, ánh nắng chiều đỏ rọi vào mặt, phảng phất như tiên nữ hạ phàm.

Hoàng hôn như tranh vẽ.

Mỹ nhân như thơ.

Nàng lẳng lặng nhìn chăm chú phía xa chân trời, trong mắt lóe ra ánh sáng mê say.

"Cực Âm, mặt trời lặn này thật đẹp. Có đôi khi, thật muốn rời xa Tu Tiên Giới, sống một cuộc sống bình thản."

Vừa kết thúc tĩnh tọa, Tống Văn liếc qua Đan Nguyệt, cũng không đáp lời.

Có lẽ là trải qua biến cố lớn của Hình gia, Đan Nguyệt trở nên có chút đa sầu đa cảm, thường xuyên nói ra những lời cảm thán, đau buồn.

"Đó là cái gì?"

Đan Nguyệt chỉ vào một nơi nào đó phía dưới mặt biển, kinh ngạc lên tiếng.

Tống Văn nhìn theo hướng tay nàng chỉ.

Chỉ thấy, giữa biển rộng mênh mông, tọa lạc một hòn đảo hình khuyên.

Trong làn sóng biếc bao quanh hòn đảo hình khuyên, còn sừng sững hai hòn đảo nhỏ.

Hai đảo nằm ở hai bên, đối xứng với nhau.

Từ trên cao nhìn xuống, hòn đảo hình khuyên này giống như một Lưỡng Nghi Bát Quái khổng lồ, hai hòn đảo nhỏ kia thì giống như hai cực điểm trong bát quái.

"Lưỡng Nghi đảo. Trụ sở của Lưỡng Nghi tông." Tống Văn nói.

"Lưỡng Nghi tông! Được xưng là thế lực mạnh nhất Vô Tự Hải, Lưỡng Nghi tông! Liên tục ba nhiệm kỳ chấp chưởng Tinh Hải Minh, Lưỡng Nghi tông!" Đan Nguyệt kinh ngạc, xen lẫn vài phần hiếu kỳ nói.

Hình Cao Hàn vốn đã nhòm ngó vị trí minh chủ Tinh Hải Minh từ lâu.

Nhưng hắn còn chưa đợi đến nhiệm kỳ mới, đã bị Hình Văn Diệu và Kinh gia nội ứng ngoại hợp, đánh lén bỏ mình.

Sáu năm trước, Tinh Hải Minh tuyển cử minh chủ mới, cuối cùng vị trí minh chủ, vẫn thuộc về Lưỡng Nghi tông.

"Chúng ta xuống dưới dạo quanh Lưỡng Nghi đảo một vòng, thế nào?" Đan Nguyệt hào hứng hỏi.

"Có thể." Tống Văn thanh âm thản nhiên nói.

Tống Văn cũng muốn được diện kiến, tông môn mạnh nhất Vô Tự Hải, rốt cuộc là khí tượng thế nào.

Mặt khác, hắn dự định đi dạo một chút phường thị của Lưỡng Nghi tông, xem có thể mua được một chút linh dược đặc hữu của Lưỡng Nghi tông hay không.

Tống Văn khống chế phi thuyền, hướng về phía đông hòn đảo hình khuyên hạ xuống, nơi đó có một tòa thành trì cỡ lớn.

Đáng nhắc tới chính là, trên Lưỡng Nghi đảo, hầu như không có phàm nhân sinh sống, chỉ có môn nhân Lưỡng Nghi tông và tán tu phụ thuộc Lưỡng Nghi tông.

Về phần hai tòa cực đảo ở giữa hòn đảo hình khuyên, đó là nơi tông môn của Lưỡng Nghi tông, người ngoài cấm chỉ bước vào.

Hai người vừa tới trên không trung thành trì, liền chú ý tới ở trung tâm thành trì, đứng vững một thanh cự kiếm bằng đá.

Cự kiếm đâm thẳng xuống đất, thân kiếm chỉ có một nửa lộ ra mặt đất, dù vậy, cự kiếm vẫn cao tới mấy trăm trượng.

Nhìn từ xa, cự kiếm cho người ta cảm giác áp bách cực mạnh, khiến người nhìn mà phát khiếp.

Phía trước cự kiếm là một quảng trường khổng lồ, xung quanh quảng trường chính là phường thị của Lưỡng Nghi tông.

Trên quảng trường có không ít tu sĩ dừng chân, ngẩng đầu nhìn chăm chú cự kiếm.

Tống Văn và Đan Nguyệt rơi xuống quảng trường.

"Thật là một thanh cự kiếm lớn, Lưỡng Nghi tông vì sao lại kiến tạo một thanh cự kiếm khổng lồ như thế?"

Đan Nguyệt ngước nhìn cự kiếm, thấp giọng tự nói.

Để tránh gây phiền toái không cần thiết, nàng mang theo một tấm mạng che mặt, che đi khuôn mặt tuyệt mỹ.

Tấm mạng che mặt này cũng không phải phàm vật, mà là một kiện pháp bảo, khiến không ai có thể dò xét dung mạo và khí tức của nàng. Bảo vật này là Tống Văn giết chết Hình Tân Tân đoạt được.

Tống Văn cũng tiến hành cải trang, hóa thành một tán tu trung niên Trúc Cơ hậu kỳ.

"Bẩm hai vị tiền bối, cự kiếm này chính là do khai sơn tổ sư của Lưỡng Nghi tông tạo thành. Tương truyền, bên trong cự kiếm ẩn giấu một bộ kiếm đạo công pháp tuyệt thế, chờ đợi người hữu duyên đến lĩnh hội."

Một nam tu trẻ tuổi Luyện Khí tầng bốn, xuất hiện bên cạnh Tống Văn và Đan Nguyệt, một mặt lấy lòng nói.