Chương 528: Dẫn mối "Ngươi là người phương nào?" Tống Văn nhìn nam tu trẻ tuổi, lạnh giọng hỏi.

"Vãn bối Trần Nhị, là một tán tu, từ nhỏ sinh sống ở Tứ Tượng thành, biết rõ tất cả cửa hàng trong thành. Nhà ai cửa hàng hàng đẹp giá rẻ, nhà ai bảo vật phẩm chất thượng thừa, vãn bối đều rõ như lòng bàn tay. Có vãn bối dẫn dắt, tuyệt sẽ không để hai vị tiền bối dùng nhiều một viên linh thạch."

Nam tu trẻ tuổi cúi đầu khom lưng nói.

Tống Văn khẽ gật đầu.

Nguyên lai là cái dẫn mối.

Bất quá, Trần Nhị này ánh mắt ngược lại là có chút độc ác, liếc một cái liền có thể phân biệt ra, hắn cùng Đan Nguyệt là mới tới Tứ Tượng thành. Cái này đủ để chứng minh, Trần Nhị là một kẻ dẫn mối hợp cách.

"Từng có người quan sát kiếm đá, lĩnh ngộ ra phương pháp tu luyện sao?" Tống Văn hỏi.

"Nghe nói trước kia có. Nhưng vãn bối tại Tứ Tượng thành này sinh sống hai mươi năm, còn chưa hề tận mắt chứng kiến qua. Hàng năm đều có đại lượng tu sĩ ngoại tông tu hành kiếm đạo cùng tán tu, vượt qua viễn dương, đến đây quan sát kiếm đá, nhưng không một người thành công. Bất quá, ngược lại là có không ít kiếm tu, được Lưỡng Nghi tông coi trọng, thu nhập môn tường."

Trong giọng nói Trần Nhị mang theo vài phần hâm mộ nói.

Tống Văn nhìn qua kiếm đá, khóe miệng treo lên một vòng giễu cợt.

Kiếm đá chứa đựng kiếm đạo công pháp là giả, hấp dẫn vô số tu sĩ hội tụ ở đây, thừa cơ chiêu mộ thiên tài tu luyện, kiếm lấy linh thạch, chỉ sợ mới là thật.

"Thuê ngươi một ngày bao nhiêu linh thạch?"

Đan Nguyệt ở bên cạnh đột nhiên xen vào hỏi, nàng tựa hồ là lần thứ nhất tiếp xúc với người dẫn mối, rất là tò mò.

"Hồi bẩm phu nhân, chỉ cần mười cái linh thạch." Trần Nhị cung kính nói.

Mười cái linh thạch giá cả cũng không tiện nghi, nhớ ngày đó, Tống Văn mới vào t·h·i Ma Tông, mỗi tháng bổng lộc mới mười cái linh thạch.

Nghe được "Phu nhân" hai chữ, Đan Nguyệt vô ý thức quay đầu liếc qua Tống Văn. Gặp Tống Văn cũng không lên tiếng uốn nắn, hai tròng mắt của nàng lập tức cong thành hai vầng trăng non.

"Tốt! Liền là ngươi..."

Đan Nguyệt lời nói còn chưa nói xong.

Đột nhiên, một nữ t·ử mười sáu mười bảy tuổi chạy tới.

Nữ t·ử gầy gò yếu ớt, hẳn là vừa mới bắt đầu tu luyện không lâu, chỉ có Luyện Khí tầng một tu vi.

"Phu nhân, để cho ta dẫn đường cho các ngươi đi, ta chỉ cần hai cái... Không, một viên linh thạch." Nữ t·ử giòn tan nói.

"Tiểu nha đầu phiến t·ử, biết hay không cái gì gọi là tới trước tới sau." Trần Nhị mở miệng quát lớn.

Nữ t·ử thần sắc sợ hãi, một mặt k·h·i·ế·p nhược nhìn chằm chằm Trần Nhị, nhưng không có rời đi.

"Trần Nhị, hai vị tiền bối còn chưa có đáp ứng muốn thuê ngươi. Ta tự nhiên có thể hướng tiền bối tự tiến cử."

Nói xong, nữ t·ử không còn đi quản Trần Nhị, mà là nhìn về phía Đan Nguyệt.

"Phu nhân, cha ta bị cướp tu gây t·h·ư·ơ·n·g t·ích, hắn sắp phải c·h·ế·t, nhu cầu cấp bách linh thạch mua sắm đan chữa thương, cầu ngươi để cho ta dẫn đường cho ngươi đi."

Có lẽ là tao ngộ của nữ t·ử, khơi dậy đồng tình tâm sâu trong đáy lòng Đan Nguyệt, nàng nói.

"Vậy thì ngươi đi."

"Tạ ơn phu nhân, tạ ơn phu nhân..."

Nữ t·ử một mặt cảm kích cùng vẻ vui thích, càng không ngừng cúi đầu với Đan Nguyệt.

"Phu nhân, ngươi bị tiểu nha đầu này l·ừ·a bịp, nàng..."

Nhìn thấy chuyện làm ăn tới tay bị trộn lẫn, Trần Nhị còn muốn vãn hồi một chút.

Nhưng mà, nghênh đón hắn lại là băng lãnh quát lớn của Đan Nguyệt.

"Cút!"

Trần Nhị chỉ có thể xám xịt rời đi.

Đan Nguyệt quay đầu nhìn Tống Văn, ôn nhu nói.

"Cực Âm, liền để nàng dẫn đường cho chúng ta a? Ngươi nếu không hài lòng, ta liền cho nàng một khối linh thạch, đem nàng đ·u·ổ·i."

Tống Văn không có trả lời Đan Nguyệt, mà là nói với nữ t·ử.

"Ngươi tên là gì?"

"Hồi tiền bối, ta gọi Tiểu Linh." Nữ t·ử nói.

"Ngươi làm hỏng chuyện làm ăn của Trần Nhị, liền không sợ việc khác hậu hắn báo phục ngươi?" Tống Văn nói.

Trong mắt Tiểu Linh lóe lên một vẻ bối rối, "Ta... Ta không sợ, chỉ cần cha thương thế tốt, nhẹ nhõm liền có thể giáo huấn Trần Nhị."

Đối với trả lời trăm ngàn chỗ hở của Tiểu Linh, Tống Văn không nói gì.

"Dẫn đường đi, đi cửa hàng linh dược lớn nhất trong thành." Tống Văn nói.

Tiểu Linh nói, "Cửa hàng linh dược lớn nhất trong thành, là Linh Tu Quán của Lưỡng Nghi tông, ngay ở phía trước cách đó không xa, tiền bối xin mời đi theo ta."

Tại dẫn đầu của nữ t·ử, Tống Văn cùng Đan Nguyệt rất nhanh liền đi tới một nhà linh dược cửa hàng.

Chính như Tiểu Linh nói, nhà này tên là 'Linh Tu Quán' cửa hàng rất lớn, chiếm diện tích chừng vài mẫu, trong đó trưng bày rực rỡ muôn màu các thức linh thảo.

Nhìn thấy ba người vào cửa hàng, một thị nữ dung mạo tú lệ nghênh đón.

"Hai vị tiền bối, xin hỏi muốn mua chút gì?"

Nàng liếc mắt liền nhìn ra Tiểu Linh chỉ là một kẻ dẫn mối, bởi vậy, trực tiếp bỏ qua nó.

"Các ngươi nơi này nhưng có Thanh Minh Hoa?" Tống Văn hỏi.

Thanh Minh Hoa là Tam giai linh dược, không tính là t·h·i·ê·n tài địa bảo, nhưng cũng có chút hi hữu.

Công dụng của linh dược này cũng không rộng hiện, chỉ có số lượng không nhiều mấy loại đan phương, sẽ dùng nó làm phụ dược.

Thanh Minh Hoa tại những nơi khác cũng không dễ tìm, nhưng Lưỡng Nghi tông lại bồi dưỡng không ít, xem như một trong những linh dược đặc hữu của Lưỡng Nghi tông.

Luyện chế Anh Linh Đan, cũng muốn dùng đến Thanh Minh Hoa.

Tống Văn tiến vào Tứ Tượng thành, chính là vì mua sắm t·h·u·ố·c này.

"Tiểu Thanh, ngươi đi xuống đi, ta tới đón đợi vị đạo hữu này."

Thị nữ vừa định đáp lời, đột nhiên một thanh âm đ·á·n·h gãy nàng.

Người đến là một nam tu Trúc Cơ trung kỳ, nam tu nói với Tống Văn.

"Đạo hữu, tại hạ Vương Triều, thẹn vì chấp sự Linh Tu Quán. Ngươi cần thiết Thanh Minh Hoa, cửa hàng chúng ta không có, không chỉ cửa hàng chúng ta, toàn bộ Tứ Tượng thành đều không có."

Tống Văn nhíu mày, "Tục truyền, Lưỡng Nghi tông có trồng Thanh Minh Hoa, quý đ·i·ế·m lại là do Lưỡng Nghi Tông mở, làm sao lại không có?"

Vương Triều nói, "Đạo hữu có chỗ không biết, Thanh Minh Hoa sinh trưởng điều kiện cực kì hà khắc, sản lượng cực thấp. Tông môn hàng năm còn muốn xuất ra một bộ phận, cùng những thế lực lớn khác tiến hành giao dịch. Còn sót lại Thanh Minh Hoa cung cấp nội bộ tông môn, đều có chút giật gấu vá vai, chỗ nào còn có thể lấy ra bán."

Tống Văn nói, "Một gốc đều không có sao?"

Vương Triều cười khổ nói, "Chẳng lẽ tại hạ còn có thể đem khách nhân cự tuyệt ở ngoài cửa không thành, bản đ·i·ế·m x·á·c thực không có Thanh Minh Hoa."

"Đã như vậy, vậy liền cáo từ."

Tống Văn hơi có vẻ thất vọng hướng ngoài tiệm đi đến.

Ra Linh Tu Quán, Tống Văn lại đi dạo mấy nhà linh dược cửa hàng, kết quả đều không ngoại lệ, tất cả cũng không có Thanh Minh Hoa bán.

"Tiền bối, ta biết nơi nào có Thanh Minh Hoa." Tiểu Linh đột nhiên mở miệng.

"Ồ? Toàn bộ phường thị linh dược cửa hàng đều không có, ngươi lại biết được nơi khác có?"

Tống Văn nhìn xuống nữ t·ử gầy yếu, trong mắt mang theo sắc chất vấn.

Tiểu Linh bị ánh mắt lạnh như băng của Tống Văn, chằm chằm đến có chút khủng hoảng, nàng cảm giác mình như là bị một đầu hung thú theo dõi, nàng nhịn không được lui về phía sau.

"Cực Âm, ngươi chính là quá cẩn thận. Thế mà hoài nghi một tiểu cô nương vừa mới bắt đầu tu luyện."

Đan Nguyệt đột nhiên lên tiếng, phá vỡ không khí đè nén.

Tống Văn thu hồi ánh mắt, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đã ngươi biết nơi nào có Thanh Minh Thảo, vậy liền mang bọn ta đi. Nếu thật có thể mua được Thanh Minh Thảo, ta sẽ khen thưởng ngươi."

"Được... Tốt, tiền bối, xin mời đi theo ta."

Nữ t·ử nơm nớp lo sợ nói.