**Chương 503: Hải điệp tới tay**

Tống Văn thu liễm toàn thân khí tức, rời khỏi hang động ẩn thân, hướng tới sơn động của Thôi Xảo mà đi.

Hắn và Thôi Cổ cách nhau chừng hơn bốn mươi dặm, đã vượt ra khỏi phạm vi bao phủ của linh thức Thôi Cổ, chỉ cần hắn không gây ra động tĩnh quá lớn, Thôi Cổ căn bản không thể p·h·át hiện được hắn.

Nửa canh giờ sau.

Thôi Tam đã lục soát mấy lần phạm vi ba mươi dặm xung quanh, kết quả đương nhiên là không thu được gì.

Thôi Cổ sắc mặt âm trầm như nước, lạnh giọng nói:

"Đi thôi! Ra ngoài mặt biển chờ người kia đến giao dịch."

Hai người vừa trở về mặt nước, một nữ tu Kim Đan sơ kỳ liền đón tới.

"Tìm được Thôi Xảo chưa?" Nữ tu ân cần hỏi han.

Thôi Tam liếc nhìn Thôi Cổ, thấy không có ý lên tiếng, liền chủ động kể lại một lần tất cả những gì p·h·át sinh dưới đáy biển.

"Người này thật to gan, lại dám áp chế Thôi gia chúng ta." Nữ tu tức giận bất bình nói.

Thôi Cổ nhìn về phía chân trời xa, trong mắt s·á·t ý lóe lên.

"Đã hắn dám trêu chọc Thôi gia, vậy thì nhất định phải t·r·ả giá đắt."

Hắn vung tay lên, ném ra một chiếc phi thuyền dài hơn mười trượng.

"Thôi Cầu Vồng Anh! Ngươi mang th·e·o tộc nhân Trúc Cơ kỳ, ngự sử phi thuyền, bay lên không tr·u·ng, quan s·á·t động tĩnh bốn phía."

"Rõ!" Nữ tu Kim Đan sơ kỳ kia t·r·ả lời.

"Thôi Tam, Thôi Khang, hai người các ngươi đi về phía đông tây, tìm một chỗ nấp kỹ."

Thôi Tam cùng một nam tu Kim Đan tr·u·ng kỳ khác nói: "Vâng!"

Thôi Cổ lạnh giọng nói: "Ta cũng không tin, bốn tu sĩ Kim Đan chúng ta, lại không bắt được một mình hắn."

Hơn một khắc sau.

Thôi Cầu Vồng Anh tr·ê·n bầu trời đột nhiên hô lớn:

"Có người tới!"

Thôi Cổ nghe vậy, ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên một bóng người xuất hiện tr·ê·n mặt biển xa xa, đang tiến lại gần bãi đá ngầm.

Chờ người kia đến gần, Thôi Cổ p·h·át hiện, người tới không phải là tên c·ướp tu mà hắn đang chờ đợi, mà là Thôi Xảo.

Thôi Xảo một mình ngự k·i·ế·m mà tới.

Thôi Cổ vội vàng nghênh đón: "Xảo Nhi, chuyện gì xảy ra? Tên c·ướp tu kia thả con về rồi sao?"

Thôi Xảo vốn đang có thể giữ vững bình tĩnh, nhưng khi thấy Thôi Cổ, nước mắt liền chảy ra, vừa ủy khuất vừa sợ hãi.

"Gia gia, người đừng qua đây."

"Trong cơ thể con, có ba con cổ trùng, người kia chưa cầm được t·hi t·hể Thâm Uyên Hải Điệp, nếu chúng ta áp s·á·t quá gần, cổ trùng sẽ c·ắ·n đ·ứ·t tâm mạch của con, ăn hết tủy não của con."

"Gia gia, người nhất định phải cứu con, con không muốn c·hết."

Thôi Xảo nức nở k·h·ó·c lóc, nước mắt giàn giụa.

Thôi Cổ nghe vậy, sắc mặt biến hóa, vội vàng dừng lại ở nơi cách Thôi Xảo còn vài dặm.

"Xảo Nhi yên tâm, có gia gia ở đây, con sẽ không sao."

Đợi Thôi Xảo bình tĩnh hơn một chút, Thôi Cổ hỏi:

"Người kia muốn giao dịch thế nào?"

Thôi Xảo nói: "Người kia bảo gia gia người đem t·hi t·hể hải điệp, giao cho hai con cổ trùng mang đi, đợi t·hi t·hể hải điệp tới tay người kia, một con cổ trùng khác sẽ tự rời khỏi thân thể con."

Thôi Cổ sắc mặt bỗng trở nên xanh xám, hai tay nắm c·h·ặ·t, n·ổi gân xanh.

Một loại cảm giác p·h·ẫ·n nộ bị người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay, tự nhiên sinh ra.

"Thằng nhãi ranh to gan!" Thôi Cổ thấp giọng gầm th·é·t một câu.

Hắn khẽ động tâm niệm, ném ra t·hi t·hể Thâm Uyên Hải Điệp đã bị c·ắ·t làm hai đoạn.

Trong ánh mắt sợ hãi của Thôi Xảo, hai con U Ảnh Cổ vỗ cánh, bay ra từ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g.

Cổ trùng bay tới t·hi t·hể Thâm Uyên Hải Điệp, sau đó mỗi con bắt lấy một đoạn, k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g cánh, bay đi xa.

Mãi cho đến khi hai con U Ảnh Cổ biến m·ấ·t không thấy gì nữa, lại có một con cổ trùng chui ra từ trong cơ thể Thôi Xảo.

Nó vừa bay ra được gần dặm, Thôi Cổ trong tay đột nhiên xuất hiện một cây quỷ cờ đen nhánh, quỷ cờ khẽ múa, một đạo quỷ khí cự mãng trào lên, nhanh như điện chớp đánh về phía U Ảnh Cổ.

Thôi Cổ tự biết rất khó tìm được Tống Văn, vậy nên hắn chỉ có thể trút giận lên cổ trùng.

"A!"

Thôi Xảo đột nhiên h·é·t th·ả·m một tiếng.

Nàng một tay đặt lên l·ồ·ng n·g·ự·c, vẻ mặt th·ố·n·g khổ.

Nàng thậm chí ngay cả Ngự k·i·ế·m t·h·u·ậ·t đều không thể duy trì, từ tr·ê·n phi k·i·ế·m rơi xuống.

Biến cố đột ngột, khiến Thôi Cổ biến sắc.

"Xảo Nhi, con làm sao vậy?"

"Ta... Trong cơ thể ta còn có một con cổ trùng."

Thôi Cổ vội vàng xua tan quỷ khí cự mãng đang t·ruy s·át U Ảnh Cổ.

Hắn vừa định tiến lên, đỡ lấy Thôi Xảo, đột nhiên nhớ tới, lời Thôi Xảo nói lúc trước, không thể tới gần nàng.

Thôi Cổ chỉ có thể dừng lại tại chỗ, lo lắng nhìn Thôi Xảo đang rơi xuống mặt biển.

"Xảo Nhi, con không sao chứ?"

Thôi Xảo nói: "Con cổ trùng kia chui vào tim của ta. A... Đau quá..."

"Phốc!"

Thôi Xảo rơi xuống mặt nước, tóe lên bọt nước lớn.

U Ảnh Cổ thừa cơ chui ra khỏi cơ thể nàng, lẩn xuống đáy biển sâu.

"Xảo Nhi, con thế nào?" Thôi Cổ không thể x·á·c định, trong cơ thể Thôi Xảo, có còn con cổ trùng nào khác hay không, vẫn không dám tùy t·i·ệ·n tới gần.

"Ta... Ọc... Ọc..."

Nước biển tràn vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g Thôi Xảo.

Do tim bị tổn thương, cơn đau dữ dội khiến ý thức của nàng có chút mơ hồ, đã không thể điều động linh lực phong bế miệng mũi.

Thấy vậy, Thôi Cổ không lo được nhiều, vội vàng vung ra một đạo p·h·áp lực, vớt Thôi Xảo lên từ trong biển.

Nếu không, Thôi Xảo không c·hết vì tim tổn h·ạ·i, n·g·ư·ợ·c lại có thể bị c·hết đ·uối.

Thôi Cổ đi tới bên cạnh Thôi Xảo, một tay đặt lên cổ tay nàng, một luồng p·h·áp lực nhu hòa tràn vào trong cơ thể Thôi Xảo.

Một lát sau, sắc mặt Thôi Cổ thoáng bình tĩnh lại.

Thứ nhất, hắn không p·h·át hiện con cổ trùng nào khác trong cơ thể Thôi Xảo.

Thứ hai, con cổ trùng mới rồi, chỉ c·ắ·n một lỗ nhỏ bằng ngón út tr·ê·n tim Thôi Xảo.

Thôi Cổ đã dùng p·h·áp lực, phong bế lỗ hổng đó.

Thôi Xảo tạm thời không nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

Linh thức của Thôi Cổ quét qua, cảm giác được cổ trùng đã lặn xuống dưới nước hơn hai mươi dặm.

Do dự một chút, cuối cùng hắn không lựa chọn truy kích.

Tình huống của Thôi Xảo vẫn chưa ổn định, hắn lo lắng trong lúc mình đ·u·ổ·i theo g·iết cổ trùng, tình huống của Thôi Xảo sẽ chuyển biến x·ấ·u.

Hắn vận chuyển p·h·áp lực, rót p·h·áp lực vào trong giọng nói, lớn tiếng hô:

"Đạo hữu, ta Thôi Cổ bội phục t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của ngươi, ân oán giữa ngươi và Thôi gia ta, coi như chấm dứt ở đây. Núi cao sông dài, chúc đạo hữu con đường phía trước thuận lợi."

Lúc này, ba tên tu sĩ Kim Đan của Thôi gia vây quanh.

"Thôi Xảo thế nào?" Thôi Cầu Vồng Anh hỏi.

"Không đáng ngại." Thôi Cổ nói.

"Thật sự cứ như vậy mà bỏ qua cho tên c·ướp tu kia sao?" Thôi Tam mặt đầy không cam lòng nói.

Thôi Cổ không nói gì, mà đổi sang dùng truyền âm:

"Đắc tội Thôi gia ta, há có thể dễ dàng bỏ qua như vậy. Trong số tất cả tu sĩ Kim Đan ở gần Vô Cực đ·ả·o, người nuôi cổ có thể đếm được tr·ê·n đầu ngón tay, đồng thời nuôi mấy con cổ trùng Tam giai, càng gần như không tồn tại. Đồng thời, người này còn có thể luyện chế Tam giai dẫn yêu hương. Có những đặc điểm này, hẳn là rất dễ dàng tìm ra người này. p·h·ái người đi thăm dò, nhất định phải tìm ra hắn."

...

Một tháng sau, Tống Văn trở về động phủ.

Hắn lấy ra t·hi t·hể Thâm Uyên Hải Điệp, t·hi t·hể được bảo quản rất tốt, yêu thú hồn p·h·ách vẫn bị giam cầm trong t·hi t·hể, tinh huyết hao hụt không quá nghiêm trọng.

Tống Văn gỡ hai viên Yêu Nhãn hoàn chỉnh xuống, sau đó, thuận tay thôn phệ tinh huyết và hồn p·h·ách.

Yêu hồn vừa bị thôn phệ, Tống Văn liền cảm thấy thức hải r·u·ng động.

"Đây là dấu hiệu linh thức sắp tiến giai sao?" Tống Văn vui mừng.

Những năm ở Vô Cực đ·ả·o, hắn g·iết rất nhiều yêu thú cấp hai, những yêu thú hồn p·h·ách này chỉ cần không tự động tiêu tán, toàn bộ đều bị Tống Văn nuốt vào thức hải.

Điều này khiến linh thức của hắn tăng lên không ít, cộng thêm hồn p·h·ách của bốn tu sĩ Kim Đan ở Vô Cực đ·ả·o, và hồn p·h·ách của Thâm Uyên Hải Điệp, linh thức của Tống Văn đã chạm tới bình cảnh Kim Đan hậu kỳ.