**Chương 529: Vạn vật đều có giá**

Dưới sự dẫn đầu của Tiểu Linh, ba người tiến vào một con hẻm nhỏ yên tĩnh, x·u·y·ê·n qua những lối rẽ trái phải lắt léo, cuối cùng đi tới trước một cửa hàng nhỏ vô danh.

Cửa hàng tuy nhỏ, nhưng hàng hóa trưng bày bên trong lại nhiều mà tạp, đan dược, linh thảo, p·h·áp khí, không thứ gì không có. Nhưng phần lớn đều là một số vật phẩm cấp thấp.

Điều khiến người ta khó hiểu chính là, với một tiệm tạp hóa như vậy, chưởng quỹ lại là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

"Đạo hữu, muốn mua gì?"

Chưởng quỹ là một đại hán râu quai nón, nhìn thấy Tống Văn ba người tiến đến, cũng không đứng dậy, thuận miệng hỏi.

"Nghe nói, nơi này của ngươi có Thanh Minh Hoa?" Tống Văn hỏi.

Râu quai nón nghe vậy, lập tức có hứng thú. Hắn nhẹ giọng nói.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đạo hữu th·e·o ta vào hậu viện nói chuyện thế nào?"

Tống Văn không có gì không thể.

"Kh·á·c·h tùy chủ tiện."

Râu quai nón đứng dậy, đưa tay hướng sâu trong cửa hàng dẫn một cái, nơi đó có một cánh cửa gỗ chật hẹp.

"Đạo hữu, mời."

x·u·y·ê·n qua cửa gỗ, bốn người tới hậu viện cửa hàng.

"Đạo hữu, thực không dám giấu giếm, trong tay ta quả có Thanh Minh Hoa. Bất quá, vật này chính là thứ bị Lưỡng Nghi tông c·ấ·m chỉ dẫn ra ngoài. Bởi vậy, giá cả hơi có chút cao..."

"Định giá bao nhiêu?"

"Ba vạn linh thạch một gốc."

Tống Văn nghe vậy, không khỏi liếc mắt, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm râu quai nón.

Cái giá này đã không thể nói là có chút cao, quả thực là giá tr·ê·n trời.

Nói cho cùng, Thanh Minh Hoa chỉ là một vị phụ dược c·ô·ng dụng không rộng, lại dám kêu giá ba vạn linh thạch.

"Đạo hữu, ngươi đây là rao giá tr·ê·n trời a."

Râu quai nón lắc đầu nói, "Đạo hữu có chỗ không biết, Lưỡng Nghi tông đối với Thanh Minh Hoa quản kh·ố·n·g cực kì khắc nghiệt, vì lấy được Thanh Minh Hoa, ta phải bỏ ra cái giá cực lớn, phong hiểm cũng không nhỏ. Mà lại, Thanh Minh Hoa của cửa hàng ta đều vượt qua năm trăm năm dược linh, giá bán tự nhiên đắt một chút."

"Một ngàn linh thạch một gốc." Tống Văn thử mặc cả.

Râu quai nón mỉm cười, "Đạo hữu nói đùa. Một ngàn linh thạch không mua được Thanh Minh Hoa."

"Một vạn linh thạch?"

Râu quai nón lần nữa lắc đầu, "Tóm lại không mặc cả."

Tống Văn nhìn chăm chú đối phương một lát, thấy không có ý nhượng bộ, chỉ có thể thỏa hiệp.

"Vậy liền th·e·o giá đạo hữu định, ta muốn ba cây."

Râu quai nón mặt mày hớn hở, ngón tay hắn khẽ động, ba cái hộp ngọc thình lình xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Đạo hữu, mời kiểm tra phẩm chất linh dược trước."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n ba cái hộp ngọc, kiểm tra từng cái xong, đem ba hộp ngọc thu vào.

Đồng thời, chín vạn mai linh thạch đột nhiên hiển hiện, bay lơ lửng giữa không tr·u·ng, lít nha lít nhít một mảng lớn.

Râu quai nón nhìn xem linh thạch lít nha lít nhít, ánh mắt đều trở nên nóng bỏng hơn hai phần.

Sau khi x·á·c định số lượng linh thạch không có vấn đề, hắn đem linh thạch thu vào trong nhẫn chứa đồ.

"Đạo hữu, còn có c·ần gì nữa s·ao? Ta có thể lấy được linh dược bị quản kh·ố·n·g từ Lưỡng Nghi tông, không chỉ có Thanh Minh Hoa." Râu quai nón một mặt mong đợi nhìn Tống Văn.

Tống Văn nói, "Đa tạ đạo hữu hảo ý, tạm thời chưa có c·ần."

Nói xong, Tống Văn quay người đi ra ngoài tiệm.

Râu quai nón ân cần tiễn đưa, đưa Tống Văn ba người ra khỏi cửa tiệm.

Ba người đi ra hẻm nhỏ, đi vào đường lớn.

"Hai vị tiền bối, chúng ta tiếp theo đi nơi nào?" Tiểu Linh hỏi.

Nhưng mà, Tống Văn không t·r·ả lời nàng, mà là ngẩng đầu nhìn về phía không tr·u·ng, nơi đó có mấy người đang đứng lơ lửng.

Đan Nguyệt cũng chú ý tới động tác của Tống Văn, quay đầu nhìn về giữa không tr·u·ng, thần sắc dưới khăn che mặt trong nháy mắt trở nên k·i·n·h ·h·ã·i.

Người tr·ê·n không tr·u·ng, chia làm hai đội.

Trong đó một đội chỉ có một người, là một nữ tu.

Đan Nguyệt phản ứng sở dĩ to lớn như thế, là bởi vì nữ tu kia chính là Hình Y Huyên.

Một đội khác tổng cộng có năm người, cầm đầu là một nam t·ử tr·u·ng niên khí chất nho nhã.

Kỳ lạ chính là, nho nhã nam t·ử chỉ có Kim Đan tr·u·ng kỳ tu vi, phía sau hắn lại đứng hai tên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cùng hai tên Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.

"Lữ Tông chủ, không cần tiễn xa. Về sự tình Vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t, xin Lữ Tông chủ có thể mau c·h·óng t·r·ả lời chắc chắn." Hình Y Huyên nói.

Nho nhã nam t·ử nói, "Vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t chính là bí m·ậ·t bất truyền của Lưỡng Nghi tông, Hình gia muốn trao đổi t·h·u·ậ·t này, bản tông chủ không có quyền quyết định, nhất định phải do gia sư lão nhân gia ông ta định đoạt. Hình đạo hữu yên tâm, sau khi gia sư xuất quan, bản tông chủ sẽ lập tức bẩm báo việc này cho hắn."

Hình Y Huyên nói, "Đa tạ Lữ Tông chủ. Đến lúc đó, mong rằng Lữ Tông chủ có thể ở trước mặt Huyền Thành t·ử tiền bối, vì Hình gia ta nói tốt vài câu. Hình gia nhất định ghi nhớ ân tình của tông chủ."

Huyền Thành t·ử chính là người tu vi mạnh nhất Lưỡng Nghi tông, cũng là Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ duy nhất của toàn bộ Vô Tự Hải, chí ít bên ngoài là như vậy.

"Nhất định, nhất định." Nho nhã nam t·ử nói.

Hình Y Huyên chắp tay, "Lữ Tông chủ, cáo từ."

"Hình đạo hữu đi thong thả."

Phía sau nho nhã nam t·ử, đứng một nữ tu tr·u·ng niên Kim Đan hậu kỳ tu vi.

Hình Y Huyên vô tình hay cố ý nhìn nữ tu này một chút, sau đó quay người, bay về phía chân trời xa.

"Tông chủ, Hình gia muốn 'Vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t' để làm gì?"

Sau khi Hình Y Huyên bay xa, nữ tu tr·u·ng niên kia hỏi.

Vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t là một môn truy tung p·h·áp t·h·u·ậ·t, có thể dựa vào một sợi khí tức còn sót lại của tu sĩ, dù cách xa nhau ngàn vạn dặm, cũng có thể truy tung đến đối phương.

Nho nhã nam t·ử lắc đầu, "Ta cũng đoán không được, bất quá, Hình gia sở cầu, nhất định không thể coi thường."

"Huyền Thành t·ử lão tổ sẽ đồng ý cọc giao dịch này sao?" Nữ tu tiếp tục hỏi.

Nho nhã nam t·ử nói, "Thế gian này nào có đồ vật không thể bán, chỉ có không đủ giá mà thôi. Nhưng, muốn đả động sư tôn, sợ không dễ dàng như vậy."

. . .

Cuộc nói chuyện giữa Lưỡng Nghi tông và Hình Y Huyên, bị cách âm kết giới bao phủ, ngoại nhân không thể nghe được đối thoại giữa bọn họ.

Tống Văn ở Tứ Tượng thành phía dưới, tự nhiên là không biết được mấy người nói gì.

Lần nữa nhìn thấy Hình Y Huyên, Tống Văn trong lòng rất tò mò.

Nàng đầu tiên là đi Vô Cực đ·ả·o, bây giờ lại tới Lưỡng Nghi tông, đến cùng là vì chuyện gì?

"Ngươi có biết mấy người tr·ê·n trời không?" Tống Văn hỏi Tiểu Linh bên cạnh.

Tiểu Linh t·r·ả lời, "Ta chỉ biết người đứng đầu, hắn chính là tông chủ Lưỡng Nghi tông, Lữ Hoành."

Tống Văn khẽ gật đầu.

"Tiền bối, xin hỏi tiếp theo đi đâu?" Tiểu Linh hỏi.

Tống Văn ném ra năm mai linh thạch, "Ngươi không cần đi th·e·o chúng ta, ngươi tự rời đi đi."

Tiểu Linh luống cuống tay chân đón lấy linh thạch bay tới.

"Đa tạ tiền bối."

Nói xong, nàng ta đầu cũng không ngoảnh lại mà chạy m·ấ·t, rất nhanh liền biến m·ấ·t trong đám người qua lại.

Tống Văn nhìn chằm chằm hướng nàng biến m·ấ·t, không nói một lời.

Đan Nguyệt chú ý tới phản ứng của Tống Văn, hỏi.

"Nàng không phải giúp ngươi mua được Thanh Minh Hoa sao, sao cảm giác ngươi đối với nàng rất có thành kiến?"

Tống Văn khóe miệng dần hiện ra một vòng cười lạnh.

"Ngươi đây là bị người ta bán đi, còn giúp người đếm tiền."

"Ngươi có ý gì?" Đan Nguyệt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Trong chúng ta có người giở trò. Ba cây Thanh Minh Hoa, chín vạn linh thạch? Ba ngàn linh thạch còn tạm được."

Đan Nguyệt kinh ngạc nói, "Ý của ngươi là, Tiểu Linh và râu quai nón kia là đồng bọn? Nàng cố ý dẫn chúng ta tới cửa hàng kia, để chúng ta mua Thanh Minh Hoa giá cao? Thế nhưng, toàn bộ Tứ Tượng thành, ngoại trừ cửa tiệm kia ra, hoàn toàn không có nơi nào khác có thể mua được Thanh Minh Hoa."

"Làm sao ngươi biết, vị Vương chấp sự ở Linh Tu quán kia, nói chính là lời nói thật?" Tống Văn hỏi ngược lại.

"Chuyện này không thể nào! Linh Tu quán là do Lưỡng Nghi tông mở, sao lại cùng một giuộc với tán tu không nhập lưu."

"t·h·i·ê·n hạ rộn ràng, đều là vì lợi mà đến; t·h·i·ê·n hạ nhốn nháo, đều là vì lợi mà đi. Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, thế gian há có chuyện không thể."

PS: Xin giúp đỡ, hi vọng mọi người có thể nhiệt tình giúp quyển sách lấy tên, tên sách ngắn gọn, tốt nhất là từ ba đến năm chữ (tổng cộng cần năm cái tên sách. )

Đây là tên ta đã nghĩ, mọi người giúp ta đ·á·n·h giá một chút.

1, Tiên Ma mờ mịt

2, Cực Âm tu tiên nhớ (đây là một vị thư hữu ở trong bình luận nói ra. )

3, Núi thây đúc tiên cốt (người không hài lòng lắm với cái này. )