Chương 530: Đều phải c·h·ế·t!

"Đã ngươi biết bọn hắn có vấn đề, vì sao còn muốn mua Thanh Minh Hoa từ trên tay bọn họ?" Đan Nguyệt khó hiểu hỏi.

Tống Văn cười lạnh một tiếng, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

"Bởi vì, ta đích xác cần Thanh Minh Hoa, mà trong tay bọn họ vừa vặn có. Bất quá, linh thạch của ta cũng không phải dễ cầm như vậy."

"Nơi này chính là Tứ Tượng thành, vạn nhất kinh động cao tầng Lưỡng Nghi tông, ngươi ta sẽ gặp phải sự t·ruy s·át của Lưỡng Nghi tông." Đan Nguyệt có chút lo lắng nhắc nhở Tống Văn.

"Chỉ là mấy tu sĩ Trúc Cơ mà thôi, g·iết bọn hắn dễ như trở bàn tay, sao lại kinh động cao tầng Lưỡng Nghi tông."

"Ngươi định làm như thế nào?"

"Đi theo Tiểu Linh, nàng sẽ dẫn bọn ta đi gặp chủ sử sau màn."

Tiểu Linh tại trên đường phố bốn phương thông suốt dạo qua.

Sau hai canh giờ, sắc trời đã tối hẳn xuống, nàng lại về tới cửa hàng trong con hẻm nhỏ sâu kia.

Râu quai nón linh thức đảo qua toàn thân nàng, xác định trên người nàng không có bị người lưu lại ấn ký truy tung về sau, trầm giọng nói.

"Người kia thưởng ngươi linh thạch, toàn bộ giao ra."

Tiểu Linh từ trong n·g·ự·c lấy ra năm mai linh thạch, sợ hãi rụt rè đưa tới trên tay râu quai nón.

"Mới năm khối linh thạch!" Trong giọng nói râu quai nón tràn đầy bất mãn.

"Ngươi sẽ không tư tàng đi?"

"Tiểu Linh không dám."

Thân thể gầy yếu của Tiểu Linh không ngừng run rẩy, buông thõng đầu, không dám nhìn con mắt râu quai nón.

"Ngươi về hậu viện đi, hai ngày này đừng lại đi ra, miễn cho bị hai người lúc trước kia đụng phải, dẫn xuất phiền toái không cần thiết." Râu quai nón nói.

"Rõ!"

Tiểu Linh đi vào hậu viện, tiến vào một gian mật thất.

Lại qua đại khái nửa canh giờ.

Vương Triều xuất hiện ở trong cửa hàng.

"Vương chấp sự, ngài đã tới."

Cùng vừa rồi đối mặt Tiểu Linh vênh mặt hất hàm sai khiến khác biệt, khi đối mặt Vương Triều, râu quai nón lộ ra cực kì khiêm tốn.

"Hai tên dê béo tới lúc chạng vạng tối kia, mắc câu rồi sao?" Vương Triều hỏi.

Râu quai nón nói, "Mắc câu rồi, mua ba cây Thanh Minh Hoa, hết thảy chín vạn linh thạch."

Đang khi nói chuyện, hắn đem một cái túi đựng đồ, đưa cho Vương Triều.

Vương Triều kiểm tra linh thạch trong túi trữ vật, đếm ra một vạn mai, giao cho râu quai nón.

Râu quai nón cúi đầu khom lưng đón lấy, "Đa tạ Vương chấp sự."

"Làm việc tốt cho ta, chỗ tốt không thể thiếu ngươi." Vương Triều thần sắc kiêu căng nói.

"Tại hạ nhất định không phụ Vương chấp sự kỳ vọng." Râu quai nón nói.

Vương Triều nói, "Thủ hạ ngươi, Tiểu Linh kia, mặc dù khôn khéo, nhưng dù sao chỉ có một người, hiệu suất quá thấp, ngươi muốn nghĩ cách bồi dưỡng thêm mấy kẻ l·ừ·a gạt."

Râu quai nón nói, "Kẻ l·ừ·a gạt nhạy bén giống như Tiểu Linh Nhi dạng này, cũng không tốt tìm, tháng trước, ta làm mười nữ tu đậu khấu chi linh, không có một ai có thể thành sự."

Vương Triều nói, "Việc này chính ngươi xem xử lý. Việc cần hoàn thành cho sạch sẽ một chút, không nên bị người nắm được cán, vạn nhất nháo ra chuyện tình, tông môn bên kia ta cũng không tốt bàn giao."

Râu quai nón nói, "Vương chấp sự, ngài yên tâm. Những tán tu không thành sự kia, đều bị ta cho yêu thú ăn, không ai sẽ p·h·át giác."

Vương Triều khẽ gật đầu, quay người liền muốn đi ra ngoài tiệm.

Đột nhiên, hai thân ảnh xuất hiện tại lối vào cửa hàng, chặn đường đi của Vương Triều.

Râu quai nón cũng chú ý tới hai người trước cửa, đáy mắt hiện lên chút kinh ngạc, vẻ mặt tươi cười ra đón.

"Đạo hữu, hoan nghênh lần nữa quang lâm, lần này muốn mua chút gì?"

Người tới tự nhiên là Tống Văn cùng Đan Nguyệt theo đuôi Tiểu Linh trở về.

Tống Văn cũng không trả lời tra hỏi của râu quai nón, mà là có chút giật mình nhìn xem Vương Triều.

"Đây không phải Vương chấp sự Linh tu quán sao? Không nghĩ tới sẽ ở đây gặp được ngươi."

Trên mặt Vương Triều miễn cưỡng gạt ra một vòng ý cười, "Đúng vậy a, không nghĩ tới còn có thể hữu duyên lần nữa nhìn thấy hai vị đạo hữu."

Tống Văn nói, "Vương chấp sự, tiểu đ·i·ế·m này rất khó lường, thế mà các ngươi Linh tu quán đều không có đồ vật, hắn nơi này lại có."

Vương Triều thần sắc hồ nghi, không biết Tống Văn hai người tại sao lại xuất hiện ở đây.

"Thật sao?" Hắn thuận miệng ứng phó nói.

Tống Văn quay đầu nhìn râu quai nón, "Chưởng quỹ thật sự là thần thông quảng đại, ngay cả vật phẩm quản chế của Lưỡng Nghi tông đều có thể lấy tới. Ta còn phải mua ba cây Thanh Minh Hoa, không biết chưởng quỹ trong tay có hay không?"

Râu quai nón lườm Vương Triều một chút, thấy đối phương không có bất kỳ chỉ thị nào, nói.

"Có! Bất quá đạo hữu có nhiều linh thạch như vậy sao?"

Tống Văn nói, "Chưởng quỹ yên tâm, chỉ là mấy vạn linh thạch, ta vẫn là cầm được ra. Lần này vẫn là giao dịch tại hậu viện sao?"

Nói xong, Tống Văn mặc kệ phản ứng của râu quai nón, mang theo Đan Nguyệt liền đi vào hậu viện.

Vương Triều cùng râu quai nón liếc nhau, thần sắc đều trở nên cảnh giác mấy phần.

Hai người xuyên qua cửa gỗ chật hẹp, tiến vào hậu viện.

Râu quai nón lấy ra ba cái hộp ngọc, nói với Tống Văn.

"Đạo hữu, nơi này là ba cây Thanh Minh Hoa, thỉnh cầu đạo hữu trước giao linh thạch."

Khóe miệng Tống Văn lộ ra một vòng mỉm cười, "Đích thật là muốn cho linh thạch. Bất quá, là đạo hữu cho ta linh thạch."

Râu quai nón sắc mặt phát lạnh, trầm giọng nói.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Tống Văn cười lạnh nói, "Chỉ là ba cây Thanh Minh Hoa, muốn ta chín vạn linh thạch, ngươi không cảm thấy mình quá mức lòng tham không đáy một chút sao!"

Râu quai nón nói, "Đạo hữu, giao dịch chính là sự tình ngươi tình ta nguyện, ta cũng không có ép buộc ngươi."

Tống Văn nói, "Ngươi thật nghĩ đến đám các ngươi âm mưu thiên y vô phùng sao?"

Dứt lời, Tống Văn đưa tay vung ra một đạo pháp lực, pháp lực mau chóng đuổi theo, rơi vào trên cửa chính mật thất tàng thân của Tiểu Linh.

"Oanh!"

Đại môn vỡ vụn, lộ ra Tiểu Linh bị hoảng sợ.

Tiểu Linh bị một cỗ lực lượng vô hình lôi cuốn, bay lên lơ lửng, rơi đập tại dưới chân râu quai nón.

"A. . ."

Tiểu Linh bị kinh sợ, nhịn không được kêu to lên.

"Chớ lên tiếng!" Vương Triều lạnh giọng quát lớn, để Tiểu Linh ngừng la lên.

"Xem ra, đạo hữu là tìm đến phiền phức." Vương Triều thần sắc âm trầm, ngữ khí bất thiện nói.

"Đạo hữu cũng đừng quên, đây là Tứ Tượng thành, là địa bàn Lưỡng Nghi tông, không chứa được ngoại nhân giương oai."

"Kiệt kiệt kiệt. . . Không nghĩ tới, chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, cũng dám uy h·iếp ta."

Lời còn chưa dứt, một cỗ băng lãnh như sát ý lẫm đông, từ trên thân Tống Văn dâng lên.

Vương Triều cùng râu quai nón lập tức trong lòng trầm xuống, uy áp tán phát ra trên người Tống Văn, giống như vô số lưỡi dao ẩn hình, dày đặc bốn phía. Chỉ cần bọn hắn có chút dị động, liền sẽ bị thiên đao vạn quả, thịt nát xương tan.

Đây sao lại là tu sĩ Trúc Cơ có thể có uy áp!

Người trước mắt chính là tu sĩ Kim Đan!

"Đạo hữu. . . Không, tiền bối, chuyện gì cũng từ từ." Vương Triều vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ.

Râu quai nón cũng đồng dạng liên tục xin khoan dung.

"Tiền bối, xin bớt giận, lừa gạt ngươi là tiểu nha đầu này, nàng tội đáng c·hết vạn lần!"

Cũng không biết râu quai nón là nghĩ lấy lòng Tống Văn, vẫn là vì hủy diệt chứng cứ, hắn hướng phía Tiểu Linh ngã trên mặt đất ngang nhiên đánh ra một chưởng.

Chưởng phong lăng lệ gào thét rơi xuống, Tiểu Linh thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền biến thành một cục thịt bùn.

Râu quai nón quay đầu nhìn Tống Văn.

"Tiền bối, chúng ta có thể đem linh thạch đều trả lại ngươi, còn xin tiền bối chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Tống Văn liếc qua thịt nát trên đất, lắc đầu.

"Các ngươi đều phải c·hết!"