**Chương 531: Ngõ Hẹp Gặp Nhau**

"Ngươi không thể g·iết ta, sư tôn ta chính là Kim Đan trưởng lão Truyền Công Điện của Lưỡng Nghi tông, nếu ngươi dám g·iết ta, Lưỡng Nghi tông nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi." Vương Triều hoảng sợ lên tiếng.

Trong khi nói chuyện, trong tay hắn đột ngột xuất hiện một viên ngọc giản.

Đây là ngọc giản xin giúp đỡ khẩn cấp của Lưỡng Nghi tông, một khi kích p·h·át, liền sẽ dâng lên một đạo quang trụ, gây nên sự chú ý của môn nhân Lưỡng Nghi tông ở gần đó.

Nhưng mà, không đợi hắn kích p·h·át ngọc giản.

Ở giữa mi tâm Tống Văn, lướt đi hai thanh lưỡi d·a·o trong suốt, lần lượt đ·â·m về phía Vương Triều và tên râu quai nón.

Hai người không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, linh thức lưỡi d·a·o liền đ·â·m vào trong thức hải của bọn hắn.

Linh thức chi lực của Tống Văn, mạnh hơn hai người quá nhiều, hồn p·h·ách của hai người trong nháy mắt bị lưỡi d·a·o xoắn nát, hồn phi p·h·ách tán.

Một đạo hồn lực rõ ràng không thuộc về Vương Triều, bỗng nhiên từ tr·ê·n người hắn bay ra, như là một đạo lưu quang, hối hả bắn về phía Tống Văn.

Tống Văn biến sắc, lại một thanh linh thức lưỡi d·a·o c·h·é·m ra, đem đạo hồn lực này xoắn nát.

....

Tại một tòa đ·ả·o nhỏ không người, cách Lưỡng Nghi đ·ả·o ngoài ngàn dặm.

Hai tên nữ tu đang đứng đối mặt nhau.

"Doãn Băng đạo hữu, không nghĩ tới mấy chục năm không gặp, ngươi đã là trưởng lão Truyền Công Điện của Lưỡng Nghi tông."

Người nói chuyện, rõ ràng là Hình Y Huyên.

Người đứng tại đối diện Hình Y Huyên, chính là tên nữ tu tr·u·ng niên đứng ở phía sau tông chủ Lưỡng Nghi tông lúc chạng vạng tối.

Nàng nhíu mày, tr·ê·n mặt mang theo một chút cảm khái.

"Đúng vậy a, ngắn ngủi mấy chục năm không gặp, ngươi đã tiến giai Kim Đan đỉnh phong, Kết Anh đều có thể."

Hình Y Huyên nói, "Doãn đạo hữu, thực không dám giấu giếm, hôm nay mời ngươi gặp mặt, quả thật có một chuyện muốn nhờ."

Doãn Băng nói, "Ngươi là nghĩ từ tr·ê·n người ta, đạt được «vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t» a?"

Hình Y Huyên nói, "Chính là. Chắc hẳn lấy thực lực và thân ph·ậ·n của đạo hữu, hẳn là đã tu luyện qua c·ô·ng p·h·áp này. Chỉ cần ngươi nguyện ý đem c·ô·ng p·h·áp này cho ta, Hình gia ta nguyện lấy năm trăm mai thượng phẩm linh thạch, làm tạ ơn."

Nghe được 'Năm trăm mai thượng phẩm linh thạch', đôi mắt Doãn Băng trong nháy mắt sáng lên hai điểm.

Nhưng nàng tựa hồ chế trụ được sự tham lam trong lòng, lắc đầu.

"Hình đạo hữu, ngươi có chỗ không biết. «vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t» đối với cường độ linh thức yêu cầu cực cao, lại cái p·h·áp t·h·u·ậ·t này ngoại trừ truy tung bên ngoài, cũng không có tác dụng lớn. Bởi vậy, ta cũng không có tu luyện qua thuật này."

Hình Y Huyên nghe vậy, cũng không có chút nào nhụt chí.

"Cho dù đạo hữu không có tu luyện qua thuật này, nhưng lấy thân ph·ậ·n trưởng lão Truyền Công Điện của đạo hữu, muốn lấy tới c·ô·ng p·h·áp này, chính là chuyện dễ như trở bàn tay."

Doãn Băng nói, "Ngươi là muốn ta t·r·ộ·m lấy «vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t», sau đó giao dịch với ngươi?"

Hình Y Huyên nói, "Đạo hữu vốn là môn nhân của Lưỡng Nghi tông, tu luyện c·ô·ng p·h·áp của nhà mình, sao có thể gọi là 't·r·ộ·m c·ướp' đâu?"

Doãn Băng thần sắc nghiêm túc, "Hình đạo hữu, ngươi và ta cũng là quen biết đã lâu. Ngươi hẳn là biết rõ, ta không phải loại người vì lợi ích cá nhân, mà bán đứng tông môn."

Hình Y Huyên nghe vậy, đáy mắt hiện lên một vòng k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Nhưng nàng che giấu vô cùng tốt, không có chút nào biểu lộ.

"Doãn đạo hữu nếu đối với cái giá này không hài lòng, chúng ta có thể bàn lại."

"Cái này. . ." Doãn Băng thần sắc do dự.

"Doãn đạo hữu, ngươi và ta đều là nữ t·ử, biết rõ nữ t·ử tu hành không dễ. Thế gian nam tu đối với nữ tu chúng ta có nhiều thành kiến, xem nữ tu là phụ thuộc, đem nữ tu làm đồ chơi, lấy nữ tu làm lô đỉnh. . . Rất nhiều việc ác, làm cho nữ tu chúng ta bước đi liên tục khó khăn."

"Chắc hẳn tại Lưỡng Nghi tông, đạo hữu đã từng chịu đựng rất nhiều bất c·ô·ng. Đã tông môn bất c·ô·ng như thế, đạo hữu cần gì phải mọi chuyện đều vì tông môn suy nghĩ. Sao không thừa cơ hội tốt này, giành một món linh thạch, tăng lên thực lực bản thân. Nếu có một ngày, có thể kết thành Nguyên Anh, mới có thể ở trong tu tiên giới Vô Tự Hải này, chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

Hiểu chi lấy tình, động chi lấy lợi, Hình Y Huyên thao thao bất tuyệt thuyết phục.

"Thế nhưng là, việc này một khi tiết lộ, ta chắc chắn nh·ậ·n sự trừng trị nghiêm khắc của tông môn." Doãn Băng vẫn như cũ không chịu nhả ra.

"«vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t» chính là một môn p·h·áp môn truy tung, sẽ không t·h·i triển trước mặt người khác. Việc này chỉ cần ngươi và ta không nói, tuyệt sẽ không có người thứ ba biết được." Hình Y Huyên nói.

Doãn Băng trầm mặc không nói, hiển nhiên đang cân nhắc lợi và h·ạ·i của việc này.

"Sáu trăm mai thượng phẩm linh thạch." Hình Y Huyên đột nhiên tăng giá nói.

Doãn Băng trầm tư thật lâu, ánh mắt đột nhiên trở nên kiên định.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi. Bất quá, ta muốn hai ngàn mai thượng phẩm linh thạch, cộng thêm một viên Kết Kim Đan."

"Kết Kim Đan? Ngươi muốn Kết Kim Đan làm gì?"

"Vì đồ nhi kia của ta chuẩn bị." Doãn Băng nói.

Hình Y Huyên nói, "Xem ra đạo hữu thật đúng là yêu thương đồ đệ sâu sắc. Kết Kim Đan có thể cho đạo hữu, nhưng là hai ngàn thượng phẩm linh thạch thì nhiều lắm. Ta nhiều nhất có thể cho bảy trăm mai thượng phẩm linh thạch."

"Một ngàn mai."

"Tốt, thành giao." Hình Y Huyên truy vấn, "Đạo hữu lúc nào có thể lấy được c·ô·ng p·h·áp? Ngươi và ta khi nào giao dịch?"

"Cái này muốn nhìn đạo hữu, nhìn ngươi chừng nào thì có thể chuẩn bị xong l·inh c·ữu đi thạch cùng Kết Kim Đan." Doãn Băng buột miệng thốt ra.

Hình Y Huyên đột nhiên lộ ra một vòng tiếu dung, nụ cười kia không hiểu sao có vẻ hơi q·u·á·i· ·d·ị.

"Xem ra, lời nói lúc trước của đạo hữu, không hoàn toàn là lời nói thật a."

Ý thức được mình lanh mồm lanh miệng nói lộ ra lời nói, Doãn Băng nơi đáy mắt hiện lên một vẻ bối rối, thần sắc trở nên cảnh giác.

"Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

"Không có gì." Nụ cười tr·ê·n mặt Hình Y Huyên đột nhiên trở nên nhu hòa.

Bây giờ c·ô·ng p·h·áp còn chưa tới tay, nàng cũng không muốn bởi vì suy đoán trong lòng, mà hỏng việc.

"Nửa tháng sau giao dịch. Tr·ê·n người của ta cũng không đủ linh thạch, cũng không có Kết Kim Đan, cần phải về Phương Chư thành lấy."

"Vậy liền th·e·o lời đạo hữu nói, nửa tháng sau giao dịch."

Đạt thành điều kiện giao dịch, hai nữ tướng xem cười một tiếng.

Đúng vào lúc này, sắc mặt Doãn Băng đột nhiên đại biến.

"Đạo hữu, thế nào?" Hình Y Huyên hỏi.

"Đồ nhi ta c·hết! Một sợi phân hồn ta lưu lại tr·ê·n người hắn, cũng bị người t·r·ảm diệt."

Doãn Băng đột nhiên phóng lên tận trời, hướng phía Tứ Tượng thành mà đi.

Nàng dựa vào cảm ứng đối với phân hồn p·h·á diệt trước đó, đại khái có thể cảm giác được vị trí khi Vương Triều t·ử v·ong.

Sau khi thân ảnh Doãn Băng hoàn toàn không vào trong đêm sắc, Hình Y Huyên quay người, hướng phía phương hướng rời xa Phương Chư đ·ả·o mà đi.

Nàng và Doãn Băng gặp mặt, không thể để cho người của Lưỡng Nghi tông biết được, vẫn là mau c·h·óng rời xa thì hơn.

....

Tống Văn lấy ra một cái hồn bình, đem hồn p·h·ách mảnh vỡ của Vương Triều và tên râu quai nón, thu vào trong hồn bình, cũng đem t·hi t·hể của hai người thu hồi.

Đồng thời, một chiếc phi thuyền xuất hiện tại trước người hắn.

"Đi!"

Tống Văn dùng p·h·áp lực k·é·o lấy hai cỗ t·hi t·hể, cùng Đan Nguyệt, cấp tốc lên phi thuyền.

Phi thuyền xông thẳng lên trời, hướng phía hải dương mà đi.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đan Nguyệt gặp Tống Văn một mặt nghiêm túc, có chút lo lắng hỏi.

"Vương Triều tr·ê·n người có tu sĩ Kim Đan gieo xuống phân hồn, có người p·h·át giác được hắn c·hết, chẳng mấy chốc sẽ tìm tới."

Tống Văn lái phi thuyền, nhanh như điện chớp lướt qua tr·ê·n mặt biển.

Đột nhiên, phía trước một bóng người chạy nhanh đến.

Doãn Băng nhìn xem phi thuyền lao vùn vụt tới, buông ra linh thức quét qua, p·h·át hiện tr·ê·n phi thuyền, tổng cộng có hai người.

Một nam tu Kim Đan hậu kỳ, một nữ tu Trúc Cơ tr·u·ng kỳ.

Trong nội tâm nàng ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, nhưng nhất thời lại không nói ra được không đúng chỗ nào.

Đồ nhi đột nhiên bỏ mình, Doãn Băng nóng lòng tra ra nguyên nhân c·ái c·hết, báo t·h·ù cho hắn, cũng không có suy nghĩ nhiều, liền từ bên cạnh phi thuyền lướt qua.

Khi hai người giao thoa mà qua, bay ra vài dặm.

Doãn Băng đột nhiên kịp phản ứng.

Người g·i·ế·t c·hết Vương Triều, có thể trong nháy mắt xoắn nát một sợi phân hồn nàng lưu lại, hẳn là tu sĩ Kim Đan.

Mà chiếc phi thuyền kia bên tr·ê·n vừa lúc có một tu sĩ Kim Đan, mà lại, phi thuyền vẫn là từ phương hướng Tứ Tượng thành bay tới, Vương Triều vừa vặn liền c·hết tại trong thành Tứ Tượng.

Tu sĩ Kim Đan tr·ê·n phi thuyền, rất có thể chính là h·ung t·hủ!