**Chương 532: Công pháp vào tay**

Doãn Băng vội vàng dừng thân hình, quát lớn: "Dừng lại!"

Nhưng mà, phi thuyền không hề có ý định dừng lại, ngược lại còn tăng tốc rời đi.

Thấy vậy, Doãn Băng vội vàng thi triển thân pháp, quay người truy kích.

Ba thanh lưỡi đao trong suốt đột nhiên từ phần đuôi phi thuyền bắn nhanh ra, phong mang nhắm thẳng vào đầu Doãn Băng.

Sắc mặt Doãn Băng trong nháy mắt trở nên vô cùng nghiêm trọng.

Linh thức công kích!

Nàng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng gọi ra một mặt bảo kính.

Bảo kính to chừng một thước, treo trước người Doãn Băng, một đạo ngân quang từ trong bảo kính bắn ra.

Dưới ánh sáng của ngân quang, ba thanh lưỡi đao với tốc độ mắt thường có thể thấy được, bắt đầu trở nên ảm đạm.

Tuy nhiên, bảo kính trong tay Doãn Băng, chỉ là một kiện hạ phẩm hồn phách phòng ngự pháp bảo, khó mà hoàn toàn ngăn lại « Ngưng Thần Thứ » do Tống Văn t·h·i triển, chỉ có thể làm suy yếu một chút uy năng của linh thức lưỡi đao.

Ba thanh lưỡi đao sau khi thu nhỏ lại một vòng, cuối cùng cũng đột p·h·á phòng tuyến ngân quang, đ·â·m vào đầu Doãn Băng.

"A..." Doãn Băng phát ra một tiếng r·ê·n rỉ đau đớn.

Cơn đau nhức kịch liệt từ sâu trong óc đánh tới, phảng phất như thức hải đều muốn vỡ nát.

Nàng cắn chặt răng, cố gắng giữ cho mình tỉnh táo, đồng thời điều động lực lượng thức hải, chống cự lại xung kích của ba thanh lưỡi đao.

Khi lực lượng linh thức trên ba thanh lưỡi đao sắp hao hết, trên mặt Doãn Băng lại không hề có chút nhẹ nhõm nào, ngược lại còn trở nên kinh hoảng.

Chỉ vì, một đạo hàn mang kích xạ mà tới.

Tốc độ hàn mang nhanh đến kinh người, cơ hồ là trong nháy mắt đã vượt qua khoảng cách vài dặm, chiếu rọi trong đôi mắt Doãn Băng, đó là một thanh dao găm hình trăng khuyết.

Doãn Băng lùi nhanh về phía sau, một mặt tiểu thuẫn đột nhiên xuất hiện trước người nàng.

Nàng còn chưa kịp vận dụng tiểu thuẫn, hàn mang đã đ·â·m vào trên tấm chắn.

"Đang!"

Không có p·h·áp lực thôi động, tấm chắn không có chút uy thế nào, dễ dàng bị p·h·á hư lưỡi đ·a·o đ·á·n·h lui. p·h·á hư lưỡi đ·a·o thế đi không giảm, nhưng vì bị tấm chắn ngăn lại, phương hướng p·h·át sinh hơi lệch đi. Một kích trí mạng vốn nhắm thẳng vào l·ồ·ng n·g·ự·c Doãn Băng, lại vút qua cánh tay trái của nàng, cánh tay trái đứt lìa, mang theo một đạo huyết quang.

Cánh tay trái bị c·h·é·m, Doãn Băng kinh sợ không thôi. Nhưng mà, điều khiến nàng càng thêm sợ hãi là, trên v·ết t·hương ở tay cụt, vậy mà lại bùng lên ánh lửa màu bạch kim quỷ dị.

Ngọn lửa lan theo tay cụt, nhanh chóng đốt về phía đầu vai nàng.

Doãn Băng vội vàng vận dụng p·h·áp lực, muốn d·ậ·p tắt ngọn lửa.

Bất quá, Tống Văn sao có thể để nàng toại nguyện. p·h·á hư lưỡi đ·a·o quay trở lại, c·h·é·m về phía sau lưng Doãn Băng.

Đồng thời, hắn lại lần nữa t·h·i triển « Ngưng Thần Thứ » đ·â·m về phía mi tâm Doãn Băng.

Trong lúc thất kinh, Doãn Băng cuối cùng cũng thúc giục được tấm chắn, đỡ được p·h·á hư lưỡi đ·a·o.

Nhưng lại không thể lần nữa vận dụng bảo kính, ngăn lại linh thức lưỡi đao.

Lưỡi đao đ·â·m vào thức hải, phảng phất hồn phách đều bị xé rách, ý thức trở nên hỗn độn.

Doãn Băng rốt cuộc không khống chế nổi thân hình, rơi từ trên cao xuống. p·h·á hư lưỡi đ·a·o thừa cơ xông vào, đ·â·m rách bộ n·g·ự·c của nàng.

Trong khi công kích Doãn Băng, phi thuyền không hề giảm tốc, lúc này đã tới ngoài hai mươi dặm.

Tống Văn vung ra ba đạo p·h·áp lực, cuốn lấy t·h·i t·h·ể Doãn Băng, cùng tấm chắn và bảo kính, ngự thuyền biến mất trong màn đêm.

"Người kia là ai?"

Đan Nguyệt nhìn t·h·i t·h·ể bị kéo lên phi thuyền, tò mò hỏi.

Tống Văn nói: "Ta cũng không biết."

"Vậy ngươi còn g·iết nàng?"

"Là nàng ra tay trước."

Tống Văn vừa t·h·i triển Phược Hồn t·h·u·ậ·t, vừa trả lời.

Trên người hắn toát ra đại lượng s·á·t khí màu đen, Quy Nguyên s·á·t khí ngưng tụ thành một kết giới màu đen, bao phủ lấy Tống Văn và t·h·i t·h·ể Doãn Băng.

Đan Nguyệt nhìn kết giới bài xích mình ra bên ngoài, vẻ mặt không vui.

"Cực Âm, ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ có bí mật gì không thể cho ai biết hay sao?"

Đan Nguyệt rất bất mãn với việc Tống Văn khắp nơi phòng bị nàng, bất kỳ bí mật gì cũng không muốn chia sẻ cùng nàng.

Nói đến chỗ phẫn nộ, nàng giơ chân lên, đá mạnh vào kết giới màu đen.

"Ai u!"

Đầu ngón chân b·ị đ·au, Đan Nguyệt kêu lên một tiếng.

Nàng cảm giác mình như đá vào tường đồng vách sắt, ngón chân như muốn rách nát.

"Cực Âm, ngươi đồ không có lương tâm, ngươi chẳng lẽ muốn làm gì đó với nữ t·h·i kia."

Đan Nguyệt mặt tràn đầy ủy khuất, ngồi trên boong thuyền.

Mình đối với Cực Âm có thể nói là không hề giữ lại, Cực Âm đối với mình lại khắp nơi phòng bị.

Một cỗ cảm giác chua xót ủy khuất, dần dần dâng lên trong lòng.

Một lát sau, kết giới màu đen tan đi, lộ ra thân ảnh Tống Văn, t·h·i t·h·ể Doãn Băng đã không thấy bóng dáng.

Tống Văn mang theo ý cười trên mặt, rõ ràng tâm trạng rất tốt.

Trong tay hắn cầm một viên ngọc giản, bên trong ngọc giản ghi lại chính là công pháp « vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t ».

Tống Văn còn biết được giao dịch giữa nàng và Hình Y Huyên trong trí nhớ của Doãn Băng.

Doãn Băng đối với Hình Y Huyên mà nói, không phải tất cả đều là sự thật.

Nàng đã sớm có ý định tu luyện « vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t », nhưng từ khi đổi được pháp thuật này từ tông môn, nàng lại phát hiện, với cảnh giới linh thức của nàng, không đủ để tu luyện công pháp này.

Khi Hình Y Huyên trốn khỏi Lưỡng Nghi tông, tự mình liên hệ với nàng, nàng liền đoán được mục đích của Hình Y Huyên.

Nàng lúc ấy liền chuẩn bị sẵn sàng giao dịch với Hình Y Huyên.

Chỉ là, Doãn Băng không ngờ tới là, Hình Y Huyên có lẽ là quá cấp thiết muốn có được « vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t », đã đưa ra một cái giá trên trời vượt xa dự kiến của Doãn Băng, một cái giá trên trời mà chính Hình Y Huyên không thể lập tức thực hiện, dẫn đến giao dịch bị trì hoãn đến nửa tháng sau.

Tống Văn sau khi biết được giao dịch của hai người, trong lòng tham lam dần trỗi dậy.

Đây chính là trọn vẹn một ngàn mai linh thạch thượng phẩm!

Đủ để khiến cho tu sĩ Nguyên Anh động lòng.

Tống Văn đi tới trước mặt Đan Nguyệt, ngồi xổm xuống.

"Ngươi thế nào?"

Tâm trạng tốt, Tống Văn có tâm tư trêu chọc Đan Nguyệt.

Đan Nguyệt sờ lấy ngón chân của mình, trên nét mặt b·ị đ·au, mang theo vẻ ủy khuất.

Nàng ngẩng đầu nhìn Tống Văn, môi mím lại, trong mắt hiện ra ánh sáng lấp lánh.

"Chân b·ị t·hương sao? Đến, ta giúp ngươi xem xem."

Tống Văn không quan tâm Đan Nguyệt có đồng ý hay không, một tay nắm chặt cổ chân Đan Nguyệt, một tay nhẹ nhàng cởi bỏ đôi giày vân hài trên chân nàng.

Thoáng chốc, một bàn chân nhỏ như bạch ngọc, hiện ra trước mắt Tống Văn.

Ngón chân thon dài cân xứng, đầu ngón chân lộ ra màu hồng nhạt, phảng phất như cánh hoa đào tô điểm trên bạch ngọc.

Da trên mu bàn chân trắng nõn tinh tế, hơi lộ ra gân xanh, càng tăng thêm mấy phần yếu đuối và mảnh khảnh mỹ cảm.

Ngón chân rõ ràng sưng đỏ, nhưng lại không ảnh hưởng đến mỹ cảm tổng thể, ngược lại còn khiến người ta cảm thấy yêu mến.

"x·ư·ơ·n·g ngón chân đã nứt ra mà thôi, không đáng ngại."

Vừa nói, p·h·áp lực trên tay Tống Văn phun trào, rót vào ngón chân bị thương.

Đan Nguyệt chợt cảm thấy ấm áp, cũng không biết là cảm giác truyền đến từ ngón chân, hay là từ trong lòng.

Trên gương mặt nàng, nhuộm lên một vòng đỏ ửng, tựa như ánh bình minh, vì gương mặt xinh đẹp của nàng tăng thêm mấy phần thẹn thùng.

Dưới sự điều trị của p·h·áp lực Tống Văn, chỗ sưng đỏ trên ngón chân, với tốc độ mắt thường có thể thấy, nhanh chóng biến mất.

"x·ư·ơ·n·g ngón chân bị thương, chỉ có thể phục dụng đan dược."

"Đến, há miệng, đây là Tam giai chữa thương đan, sinh x·ư·ơ·n·g đan."

Tống Văn dùng hai ngón tay kẹp lấy đan dược, đưa tới bên môi đỏ mọng của Đan Nguyệt.