**Chương 533: Hoàng Tuyền Quỷ Sát Trận**

Đan Nguyệt gương mặt càng thêm hồng nhuận, hai mắt có chút mê ly, si ngốc nhìn Tống Văn. Môi đỏ khẽ nhếch, nhẹ nhàng ngậm lấy ngón tay Tống Văn. Khua môi múa mép quét qua, đem đan dược cuốn lên. Thon dài cổ hoạt động, đan dược vào bụng.

Tống Văn chỉ cảm thấy, hai bên ôn nhuận bao vây lấy ngón tay, như là bị mềm mại tơ lụa nhẹ nhàng quấn quanh, tinh tế mà ấm áp. Một đầu như linh xà đầu lưỡi tại đầu ngón tay đảo qua, mang đến rung động tê dại, phảng phất một đạo dòng điện, từ đầu ngón tay truyền khắp toàn thân, làm lòng người say sưa, tâm viên ý mã.

"Ai nha, ngươi làm gì..."

"Chán ghét, ngươi nhẹ thôi, quần áo đều bị ngươi xé hỏng..."

Hai người đang tiến hành một phen trao đổi sâu sắc, dễ hiểu, mặt trời mới mọc chậm rãi dâng lên, hào quang chiếu xuống phi thuyền đang phi nhanh...

...

Nửa tháng sau.

Buổi trưa.

Mặt trời chói chang trên cao.

Hình Y Huyên thân ảnh, xuất hiện trên hòn đảo nhỏ không người mà nàng và Doãn Băng lần trước gặp mặt. Đảo nhỏ có phạm vi bất quá vài dặm, trên đó lẻ tẻ phân bố một chút thảm thực vật.

Hình Y Huyên linh thức đảo qua toàn bộ hòn đảo, trên đảo cũng không có gì dị thường, ngoại trừ vài đầu ngay cả yêu thú cũng không tính là dã thú, không có bất kỳ vật sống nào.

"Xem ra Doãn Băng còn chưa tới." Hình Y Huyên ở trong lòng thầm nghĩ.

Nàng hạ xuống thân hình, rơi vào khu vực cây cối thưa thớt.

Nàng đi vào dưới chân một tảng đá lớn, ngồi xếp bằng, chậm đợi Doãn Băng đến.

Mấy chục giây sau, Hình Y Huyên đột nhiên mở hai mắt ra.

Nàng cảm nhận được chung quanh có dị thường sóng linh khí.

"Chẳng lẽ Doãn Băng lại thiết lập mai phục, muốn phục kích ta?"

Hình Y Huyên trong lòng dâng lên một cỗ bất an, đồng thời theo đó là khó mà ức chế phẫn nộ.

Nàng vội vàng thôi động thân pháp, thân hình như tên bắn, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhưng mà, nàng vừa mới cách mặt đất không đến mười trượng, một cái cự đại màu đen phù văn, lăng không xuất hiện tại đỉnh đầu nàng.

Màu đen phù văn không ngừng thôn tính linh khí chung quanh, đem nó chuyển hóa làm từng trận âm phong, hướng phía dưới mãnh liệt quét sạch.

Âm phong lạnh thấu xương, mang theo lạnh lẽo cùng nặng nề tử vong khí tức, như là vô số thanh sắc bén lưỡi đao, phô thiên cái địa phá về phía Hình Y Huyên.

Âm phong còn chưa tới gần, Hình Y Huyên đã cảm nhận được áp bách tựa núi cao.

Hình Y Huyên quyết định thật nhanh, thay đổi phương hướng, thân hình ngang bay lượn mà ra.

Nhưng mà, nghênh đón nàng, lại là một cái cự đại màu đen phù văn.

Không chỉ có thế, Hình Y Huyên hoảng sợ phát hiện, tại bốn phía và trên dưới của nàng, đều lần lượt nổi lên một cái màu đen phù văn.

Sáu cái màu đen phù văn, lơ lửng vòng quanh, tạo thành một cái vô hình lồng giam, nhốt nàng ở trong đó.

Mỗi cái phù văn đều tản mát ra yếu ớt hắc quang, giữa không trung không ngừng xoay tròn.

Trận pháp bên trong, âm phong gào thét, lại kèm theo lệ quỷ kêu rên.

Hình Y Huyên đột nhiên xuất hiện một cây màu đen cờ phướn, cờ phướn tung bay.

Trong nháy mắt, quanh thân nàng trống rỗng hiện lên đại lượng hơi nước, hơi nước giữa không trung hội tụ, hình thành một dòng nước.

Dòng nước không chỉ bảo vệ Hình Y Huyên ở trong đó, khiến nàng khỏi bị âm phong ăn mòn; còn đi ngược dòng, giống như "thiên hà" treo ngược, trực chỉ phía trên màu đen phù văn.

"Oanh..."

Tiếng nổ vang vọng tận mây xanh không ngừng vang lên.

Dòng nước từ dưới chân Hình Y Huyên hiện lên, phóng lên tận trời, liên tục không ngừng đánh vào màu đen phù văn phía trên.

Phía trên viên kia màu đen phù văn, tại dòng nước mãnh liệt trùng kích, bắt đầu kịch liệt lắc lư, quang mang cũng biến thành lúc sáng lúc tối, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể bị phá hủy.

Trận pháp bên ngoài.

Tống Văn cầm trong tay một mặt màu đen trận bàn, toàn thân pháp lực chính liên tục không ngừng rót vào trận bàn.

Hắn bày ra trận pháp chính là «Hoàng Tuyền Quỷ Sát Trận», xuất từ Tư Tích.

Trận này tổng cộng có mười ba mặt trận kỳ, tại trước khi Hình Y Huyên đến, bị Tống Văn giấu ở các nơi trên hòn đảo.

Tống Văn thấy đơn thuần âm phong, căn bản không có cách đối với Hình Y Huyên cấu thành uy h·i·ế·p, trên tay pháp quyết đột nhiên biến đổi.

Trong nháy mắt, sáu cái màu đen phù văn phảng phất là U Minh môn hộ, liên tiếp có quỷ vật từ đó tuôn ra.

Quỷ vật hình thái khác nhau, có tóc tai bù xù, diện mục dữ tợn; có gãy chi tàn thể, kêu rên không thôi.

Trong đó, quỷ vật tuôn ra từ phù văn phía trên, vừa mới xuất hiện, liền bị liên tục không ngừng địa dòng nước xiết, xông tan thành mây khói.

Quỷ vật theo âm phong, điên cuồng nhào về phía Hình Y Huyên.

"Phốc, phốc, phốc..."

Quỷ vật đâm vào dòng nước, giống như "dập lửa bươm bướm", bị dòng nước lôi cuốn, phóng tới phù văn phía trên.

Vô số quỷ vật tại dòng nước xiết bên trong giãy dụa kêu rên, tựa như một khúc bi tráng, vang vọng trên đảo nhỏ.

Dòng nước xiết như lửa, liên tục không ngừng thôn phệ lấy không biết lượng sức "bươm bướm".

Nhưng mà, bươm bướm tuy nhỏ, cũng có thể dập tắt ánh lửa.

Vẻn vẹn bởi vì bọn chúng lớp lớp, không sợ tử vong.

Một cái quỷ vật rất nhỏ yếu, cũng không đáng sợ, nhưng chúng nó liên tục không ngừng từ màu đen phù văn bên trong tuôn ra, phảng phất vô cùng vô tận.

Treo ngược "thiên hà", cuối cùng cũng có giới hạn.

Nguyên bản sôi trào mãnh liệt dòng nước xiết, lại lộ ra một tia vẻ mệt mỏi.

Hình Y Huyên thôi động Lãng Thủy Phiên, cũng cảm thấy càng ngày càng phí sức.

Nàng biết rõ, không thể tiếp tục như vậy nữa, nếu không nàng sớm muộn sẽ vì pháp lực hao hết mà thua.

Hình Y Huyên cắn răng, một cỗ ngai ngái tràn ngập miệng lưỡi.

Há mồm phun một cái, một đạo tinh huyết phun ra.

Tinh huyết hóa thành huyết tiễn, vẩy vào màu đen cờ phướn bên trong.

Lãng Thủy Phiên lập tức huyền quang đại tác, cờ phướn phần phật, không ngừng quấn quanh Hình Y Huyên xoay tròn.

Hình Y Huyên thân hình bỗng nhiên cất cao, khí thế như hồng, tựa như thần linh trong biển giáng lâm.

Nàng đạp trên mãnh liệt dòng nước xiết, phóng tới đỉnh đầu màu đen phù văn.

Lãng Thủy Phiên cán cờ như một thanh sắc bén trường thương, ầm vang đâm vào phù văn.

Màu đen phù văn tại trường thương công kích kịch liệt chấn động, khắp chung quanh không gian đều phảng phất bị cỗ lực lượng này vặn vẹo.

Phù văn đột nhiên vỡ vụn, hóa thành u ám quang mang, tiêu tán trong không khí.

Theo màu đen phù văn vỡ vụn, «Hoàng Tuyền Quỷ Sát Trận» lập tức sụp đổ. Nguyên bản tàn sát bừa bãi âm phong cùng lệ quỷ cũng theo đó tiêu tán.

Tống Văn lau đi một vệt máu ở khóe miệng, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Hình Y Huyên. Trận pháp bị phá, pháp lực phản phệ, làm hắn bị nội thương không nhẹ.

Hắn hít sâu một hơi, bình phục nội tức khuấy động cùng cuồn cuộn khí huyết.

Hắn đối với trận pháp chi đạo lĩnh ngộ, chung quy là nông cạn, đối «Hoàng Tuyền Quỷ Sát Trận» vận dụng, tất cả đều đến từ bản chép tay Tư Tích lưu lại, ít nhiều có chút cứng nhắc, khó mà phát huy ra trận này uy năng chân chính.

Nếu là Tư Tích ở đây, tất nhiên sẽ không để Hình Y Huyên dễ dàng phá trận như thế.

"Ngươi là người phương nào? Tại sao lại ở đây đảo phục kích ta? Doãn Băng đâu?" Hình Y Huyên lạnh giọng hỏi.

Trạng thái của nàng cũng không tốt hơn Tống Văn là bao, thời gian dài toàn lực thôi động Lãng Thủy Phiên, khiến thể nội pháp lực hao tổn quá lớn.

Ngoài ra, nàng cưỡng ép bức ra thể nội tinh huyết, để trong nháy mắt tăng lên bản mệnh pháp bảo Lãng Thủy Phiên uy năng, điều này đối với thân thể nàng tiêu hao rất nhiều.

Nàng sở dĩ không có bỏ chạy, là phát hiện tu vi Tống Văn dưới nàng.

Bây giờ, trận pháp đã phá, uy h·i·ế·p lớn nhất đã trừ, nàng đã không cần e ngại đối phương.

Hình Y Huyên hoàn toàn không ngờ rằng Doãn Băng đã c·h·ế·t, tại lấy Tống Văn tính mạng trước đó, nàng muốn làm rõ Doãn Băng hướng đi, «vạn dặm truy hơi thở thuật» của nàng, tại Hình gia, đều cực kỳ trọng yếu.

"Ngươi thế mà còn có tâm tư quan tâm người khác, vẫn là trước quan tâm một chút mình đi." Tống Văn âm thanh lạnh lùng nói.