**Chương 534: Tung tích của Hư Canh**

"Ngông cuồng! Chịu c·h·ế·t đi!" Hình Y Huyên trầm giọng nói.

Lãng Thủy Phiên bay múa, mấy đạo nước xiết theo đó ào ạt tuôn ra, những dòng nước xiết này giống như những con ác long phẫn nộ, gầm thét phóng về phía Tống Văn.

Quy Nguyên sát khí đổ xuống mà ra, hóa thành một đạo kết giới màu đen, bao quanh bảo vệ Tống Văn.

Cùng lúc đó, bốn đạo thân ảnh thình lình xuất hiện.

Đó là ba bộ t·h·i khôi và một đầu Quỷ Vương.

Trong đó một bộ t·h·i khôi có tình trạng rõ ràng không tốt lắm, trước ngực có một cái lỗ hổng to bằng miệng bát, nhưng nó lại là kẻ có thực lực mạnh nhất trong bốn người, chính là Ngân t·h·i Tam giai đỉnh phong.

Tam t·h·i một quỷ, từ những phương hướng khác nhau, đánh về phía Hình Y Huyên.

Hình Y Huyên thấy vậy, trong lòng chợt giật mình.

Nàng vội vàng điều khiển dòng nước xiết, thay đổi phương hướng công kích, đánh về phía Tam t·h·i một quỷ.

Ngoại trừ Ngân t·h·i Tam giai đỉnh phong, hai t·h·i một quỷ còn lại, không dám đối đầu trực diện với dòng nước xiết, chỉ có thể lùi lại phía sau né tránh.

Ngân t·h·i Tam giai đỉnh phong lại không hề sợ hãi, nghênh dòng nước mà tiến lên, trực tiếp xông vào trong kích lưu.

"Ầm!"

Dòng nước xiết tan rã.

Ngân t·h·i thế như chẻ tre, xông phá tầng tầng nước xiết, thẳng hướng Hình Y Huyên.

Hình Y Huyên nảy sinh ý định rút lui, nàng một bên không ngừng thôi phát dòng nước xiết, ngăn cản Ngân t·h·i, một bên thân hình bay lên, độn hướng không trung.

"Muốn chạy trốn!"

Tống Văn mi tâm lóe lên, ba thanh linh thức lưỡi dao bắn ra.

Nhìn thấy ba thanh linh thức lưỡi dao, sắc mặt Hình Y Huyên đột nhiên trở nên khó coi.

Nàng hiển nhiên là nhận ra Tống Văn, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Nguyên lai là ngươi!"

Trước người Hình Y Huyên hiện ra một cây xương thú trắng toát, chính là món pháp bảo phòng ngự linh hồn hạ phẩm mà nàng từng sử dụng qua trong bí cảnh Minh Thần Sơn.

Xương thú phát ra bạch quang thảm đạm, bảo vệ đầu nàng.

Linh thức lưỡi dao đâm vào trong bạch quang, giống như rơi vào vũng bùn, tốc độ chợt giảm, trở nên chậm chạp.

Tuy nhiên, mặc dù chịu sự cản trở của bạch quang, lưỡi dao vẫn cứ đâm rách tầng tầng lực cản. Dưới ánh mắt hoảng sợ của Hình Y Huyên, đâm vào thức hải của nàng.

"A!"

Hình Y Huyên phát ra một tiếng kêu thảm thiết như xé nát tâm can, ảnh chân dung của nàng bị búa tạ nện mạnh, phảng phất sắp vỡ vụn ra.

Cơn đau đớn kịch liệt đột nhiên xuất hiện này, khiến nàng giảm rõ rệt lực khống chế đối với Lãng Thủy Phiên.

Bởi vì cơn đau đớn kịch liệt này, sự khống chế của nàng đối với Lãng Thủy Phiên rõ ràng yếu đi, uy thế dòng nước xiết vốn mạnh mẽ trong nháy mắt yếu xuống.

Ngân t·h·i Tam giai đỉnh phong phía trước, lập tức không còn trở ngại, nó tùy ý xuyên qua tầng tầng dòng nước xiết, đi vào trước người Hình Y Huyên.

Móng vuốt đen kịt đột nhiên duỗi ra, đâm thủng lồng ngực Hình Y Huyên.

Máu tươi phun trào, trong thoáng chốc nhuộm đỏ vạt áo Hình Y Huyên.

Cảm nhận được sinh cơ của bản thân đang nhanh chóng trôi qua, hoặc là hồi quang phản chiếu, ý thức của Hình Y Huyên trong phút chốc trở nên dị thường rõ ràng.

Hình Y Huyên dùng hết chút sức lực cuối cùng, gian nan quay đầu nhìn về phía Tống Văn, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Chỉ trong hơn mười năm ngắn ngủi, kẻ trước kia chỉ có thể vội vàng thoát thân dưới tay nàng, bây giờ lại có thể g·iết c·hết chính mình.

Hòn đảo này cách Lưỡng Nghi tông không quá ngàn dặm, không nên ở lâu.

Tống Văn đem trận kỳ cùng Tam t·h·i một quỷ thu hồi, cuốn lấy th·i t·hể Hình Y Huyên, liền trốn vào biển rộng mênh mông.

Hắn vừa rời đi một lát, một đạo thân ảnh thon dài xẹt qua chân trời, xuất hiện trên không trung hòn đảo. Đạo thân ảnh này tản ra khí thế sắc bén, phảng phất như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Người đến là Tử Vân.

Nàng quan sát núi đá rách nát phía dưới, cảnh tượng hoang tàn khắp nơi của hòn đảo nhỏ, đôi mày thanh tú hơi nhíu lại.

"Xem ra, là hai tên tu sĩ Kim Đan đỉnh cao ở đây đấu pháp. Một trong số đó đã bỏ mạng, kẻ thắng trốn vào nước biển rời đi. Không biết hai người này có liên quan đến cái c·h·ế·t của Doãn Băng hay không."

Nàng tìm kiếm một lần trên hòn đảo, không tìm được bất kỳ manh mối có giá trị nào, bèn rời đi.

....

Tống Văn tiềm hành vạn dặm dưới nước, đặt chân lên một tòa đảo hoang có linh lực cực độ thưa thớt.

Đan Nguyệt bị hắn an trí ở trong một cái sơn động trên hòn đảo này.

Tống Văn cũng không có đi tìm Đan Nguyệt, mà là tìm một nơi ẩn nấp, bắt đầu tiến hành sưu hồn Hình Y Huyên.

Sưu hồn rất thuận lợi, Tống Văn đạt được một chút tình báo ngoài dự liệu.

Hình Y Huyên tiến về Vô Cực đảo, là phụng mệnh lệnh của Hình Văn Diệu, đi cùng Vô Cực đảo trao đổi.

Hình gia muốn từ trong miệng Hư Canh, đạt được đan phương của Yêu Hồn Phá Linh Đan.

Tuy nhiên, không trùng hợp chính là, khi nàng đến Vô Cực đảo, Hư Canh đã lợi dụng tàn dịch còn lại của Sinh Tức Đan, phá vỡ gông cùm giam cầm trên hồn phách, trốn ra khỏi Vô Cực đảo.

Vô Cực đảo cũng muốn tìm lại hồn phách của Hư Canh. Thế là, hai bên ăn nhịp với nhau, Hình Y Huyên đại diện cho Hình gia, cùng Vô Cực đảo đạt thành hợp tác, cùng nhau tìm kiếm tung tích của Hư Canh.

Hư Canh mặc dù đã trốn thoát, nhưng hồn gông vẫn còn, trên đó còn sót lại khí tức của Hư Canh.

Nếu có được « Vạn Dặm Truy Hơi Thở Thuật » của Lưỡng Nghi tông, liền có thể dựa vào khí tức trên hồn gông, truy tung đến Hư Canh.

Vô Cực đảo có hồn gông trong tay, mưu đồ « Vạn Dặm Truy Hơi Thở Thuật », việc này, tự nhiên là rơi vào trên đầu Hình Y Huyên.

Bởi vậy, nàng bèn đi tới Lưỡng Nghi tông.

Tống Văn cũng muốn lấy được hồn phách của Hư Canh, từ trong tay hắn đạt được phần công pháp tiếp theo của « Th·i Vương Chuyển Sinh Quyết ».

Bất quá, hắn chỉ có « Vạn Dặm Truy Hơi Thở Thuật » mà không có hồn gông, không có khí tức của Hư Canh, chỉ có thể là lực bất tòng tâm.

Trong nhẫn trữ vật của Hình Y Huyên, Tống Văn toại nguyện đạt được ngàn viên thượng phẩm linh thạch, có thể nói là một món tiền lớn bất ngờ.

Trừ cái đó ra, còn có một viên Kết Kim Đan, một kiện pháp bảo phòng ngự linh hồn hạ phẩm, đây đều là những vật có giá trị không nhỏ.

Khiến Tống Văn mừng rỡ là, hắn phát hiện ba cây linh dược cao một thước trong một cái hộp ngọc.

Linh dược toàn thân xanh biếc, trên đỉnh nở ra một đóa hoa trong suốt như băng, chính là linh dược cần thiết để luyện chế Anh Linh Đan —— Huyền Băng Hoa.

Nguyên Thanh từng muốn dùng một gốc Hàn Tủy mộc, đổi lấy một đóa Huyền Băng Hoa từ Hình Y Huyên, nhưng mà cuối cùng không thể thành công.

Kiểm kê xong nhẫn trữ vật, Tống Văn đem tinh huyết cùng hồn phách của Hình Y Huyên thôn phệ, đốt th·i t·hể thành tro bụi, sau đó, đi tới sơn động nơi Đan Nguyệt ẩn thân.

"Cực Âm, chàng rốt cục trở về! Sự tình xong xuôi rồi sao?"

Nhìn thấy Tống Văn trở về, Đan Nguyệt mặt mày hớn hở, chủ động tiến lên đón.

Đối với việc Tống Văn ra ngoài làm gì, Đan Nguyệt cũng không hiểu rõ, Tống Văn chỉ nói cho nàng, muốn đi ra ngoài làm một ít chuyện, bảo nàng ở trong hang núi này chờ mấy ngày.

Từ khi ở trên phi thuyền, trải qua giao lưu sâu sắc, quan hệ giữa hai người thân cận hơn rất nhiều, ít nhất Đan Nguyệt cho là như vậy.

Hôm đó về sau, thái độ của Tống Văn đối với nàng, nhu hòa hơn rất nhiều, mà không phải giống như trước kia, chỉ coi nàng là công cụ.

Đan Nguyệt rất tự nhiên tới gần Tống Văn, Tống Văn cũng thuận thế ôm lấy eo thon của nàng.

"Đi thôi, chúng ta xuất phát đi Phương Chư đảo."

Mười ngày sau, phi thuyền đã tới Phương Chư đảo.

"Chúng ta đặt chân ở nơi nào? Trực tiếp đi Phương Chư thành sao?" Đan Nguyệt hỏi.

Tống Văn lắc đầu, "Trong Phương Chư thành, có không ít người đã từng gặp qua dung mạo của nàng, ở lâu trong thành, nàng dễ dàng bị người nhận ra."

"Vậy đi chỗ nào?"

"Độc quật của Độc lão quỷ, nơi đó linh khí coi như nồng đậm, lại có độc trùng đông đảo, người bình thường sẽ không đặt chân đến."

"Được."

Phi thuyền đi vào khe nứt phía đông vạn dặm Phương Chư thành.

Tống Văn thu hồi phi thuyền, cùng Đan Nguyệt ngự không, đi vào đáy khe nứt sâu vạn trượng.

Khi bọn hắn đi vào lối vào độc quật, Đan Nguyệt đang muốn bước vào sơn động, lại bị Tống Văn ngăn lại.

"Đợi một chút, nơi đây giống như bị người đến trước một bước."

"Trong độc quật có người?" Đan Nguyệt nghi ngờ nói.

Nàng nhô ra linh thức, cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường nào trong độc quật.

Tương tự, Tống Văn cũng không có thể phát hiện rõ ràng chỗ dị thường.

Nhưng hắn biết được, tại một góc của độc quật, còn có một mật thất, là nơi Độc lão quỷ dùng để trồng thực độc gốc trước kia.

Tại chỗ kết hợp giữa cửa mật thất và vách đá, Tống Văn phát hiện vết mài mòn tương đối mới.

Gần đây có người mở ra mật thất!

Hơn nữa, người này dường như cố ý che giấu hành tung, cũng không có lưu lại dấu vết khác trong độc quật, khiến người ta rất dễ dàng lầm tưởng rằng, nơi đây là cái động quật bỏ trống.