**Chương 535: Phản Hình Hội**

Tống Văn thả ra một cỗ Ngân Thi Kim Đan đỉnh phong. Ngân Thi đi vào sơn động, tới trước cửa mật thất sâu trong độc quật.

"Ra đây, nếu không ta liền xông vào."

Thanh âm Tống Văn không lớn, nhưng dưới sự dẫn dắt của pháp lực, xuyên thấu qua sơn động uốn lượn dài đến vài dặm, truyền thẳng vào trong mật thất.

"Tiền bối xin dừng tay, ta ra đây."

Một lão ẩu mặt mày nhăn nheo sâu như khe rãnh, thân hình còng xuống gầy gò, chậm rãi đi ra từ mật thất đen nhánh.

Nàng thần sắc e ngại nhìn Ngân Thi, thân thể cứng đờ, không dám có chút dị động. Ngân Thi không để ý tới lão ẩu, trực tiếp bước vào mật thất.

Trong mật thất này vốn hẳn là có ẩn nặc trận pháp, ngăn cản linh thức cảm giác, nhưng trận pháp hiển nhiên đã bị lão ẩu thu lại, trong mật thất đã trống không.

"Đi thôi, chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, không đáng để lo." Tống Văn nói với Đan Nguyệt bên cạnh.

Dứt lời, Tống Văn dẫn đầu tiến vào sơn động, đi tới độc quật sâu nhất.

"Vãn bối Khương Phân, xin ra mắt tiền bối."

Lão ẩu rất thức thời tự báo danh hào, khom mình hành lễ.

"Vì sao ngươi lại ở trong động quật này?" Tống Văn hỏi.

Lão ẩu kinh sợ, vẻ mặt khiêm tốn.

"Mấy năm trước, vãn bối có dịp đi ngang qua đây, thấy nơi này linh khí có chút nồng đậm, lại không có đạo hữu khác ở đây tu luyện, thế là liền tự ý chiếm cứ nơi đây, làm động phủ của mình. Vãn bối không biết nơi này là của tiền bối, mong tiền bối thứ tội."

Tống Văn ánh mắt trêu tức nhìn chằm chằm lão ẩu, "Ta hảo ngôn muốn hỏi, ngươi lại dám lừa gạt ta. Xem ra không dùng thủ đoạn tàn nhẫn, ngươi là sẽ không thành thật khai báo."

Lão ẩu thần sắc hoảng hốt, vội vàng giải thích.

"Còn xin tiền bối minh giám, lời nói của vãn bối, câu câu là thật, không dám có bất kỳ lừa gạt nào."

"Câu câu là thật?" Tống Văn nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Ta thấy là không có một câu nào thật mới đúng."

Lão ẩu ẩn thân trong mật thất, hao tổn tâm cơ che giấu hành tung, há lại chỉ đơn giản coi nơi đây là động phủ.

Tống Văn ngón tay khẽ động, một sợi Quy Nguyên sát khí lướt đi. Sát khí giống như một con rắn nhỏ, dưới ánh mắt hoảng sợ của lão ẩu, chui vào mũi miệng nàng, thẳng đến trái tim.

Lão ẩu bỗng cảm giác trái tim phảng phất bị một đôi tay lớn nắm chặt, hô hấp khó khăn, sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng.

Nàng tê liệt ngã xuống đất, thân thể cuộn thành một đoàn, không kìm được run rẩy.

"Tiền bối. . . Tha mạng, vãn bối biết sai, ta nói. . . Lời nói thật."

Không thấy Tống Văn có bất kỳ động tác nào, Quy Nguyên sát khí bay ra khỏi cơ thể lão ẩu, quay trở về Tống Văn.

Lão ẩu lập tức như được đại xá, thở hổn hển mấy hơi thật mạnh, sau đó xoay người mà quỳ, đầu tựa trên mặt đất, không dám nhìn thẳng Tống Văn.

"Nếu tiền bối là người của Hình gia, mời trực tiếp động thủ, g·iết vãn bối đi."

"Đây là vì sao? Ngươi cùng Hình gia có thù?" Tống Văn nghi hoặc hỏi.

"Phải. Mối thù của vãn bối và Hình gia, không đội trời chung." Lão ẩu phẫn hận nói.

"Ngươi yên tâm, chúng ta không phải người Hình gia. Ngươi cùng Hình gia có thù hận gì?" Đan Nguyệt bên cạnh đột nhiên hứng thú, mở miệng hỏi.

Lão ẩu ngẩng đầu nhìn Đan Nguyệt, không trả lời mà hỏi ngược lại.

"Bẩm phu nhân. Theo phu nhân thấy, vãn bối năm nay bao nhiêu tuổi?" Lão ẩu hỏi ngược lại.

Đan Nguyệt nói, "Lấy dung mạo của ngươi cùng thân hình đến xem, chỉ sợ thọ nguyên không nhiều, ngươi cũng đã sống bốn giáp (240 năm) rồi."

Lão ẩu nói, "Không phải, vãn bối năm nay bất quá 150 tuổi."

"Ngươi mới 150 tuổi?" Đan Nguyệt kinh ngạc lên tiếng.

"Vãn bối bị Hình gia hãm hại, mới rơi vào kết cục như bây giờ, bất đắc dĩ ẩn thân ở đây, kéo dài hơi tàn, sống nốt quãng đời còn lại. Lúc trước, vãn bối lo lắng hai vị là người của Hình gia, bởi vậy không dám nói thật." Lão ẩu trả lời.

"Hình gia rốt cuộc đã hãm hại ngươi như thế nào?" Đan Nguyệt hỏi.

"Bẩm phu nhân, vãn bối vốn là một tán tu, trải qua thiên tân vạn khổ, mới có thể thành công Trúc Cơ. Vốn cho rằng có thể ở trên đời, tiêu dao khoái hoạt 200 năm. Lại không nghĩ, có một ngày, người của Hình gia đột nhiên xâm nhập động phủ ta thuê ở ngoài Phương Chư thành, ép buộc ta gia nhập Hình gia, còn muốn gieo 'Tỏa Hồn Chú' cho ta."

"Ta làm tán tu, tự do quen rồi, há có thể cam nguyện làm trâu làm ngựa cho Hình gia. Lại còn bị gieo Tỏa Hồn Chú, sinh tử bị người khác nắm trong tay. Thế là, ta phấn khởi phản kháng, đánh lui người của Hình gia, may mắn trốn thoát. Nhưng ta cũng bởi vậy mà bị trọng thương, sinh cơ xói mòn rất nhiều, thân thể gần đất xa trời, không sống được bao lâu nữa."

Lão ẩu từ tốn kể lại.

Đan Nguyệt nghe xong, nhớ tới lúc trước đào vong, hình tượng Hình Trường bị g·iết, thần sắc trở nên dữ tợn, nổi giận mắng.

"Hình gia đúng là tội ác chồng chất."

Tống Văn lại là không có dễ tin lời của lão ẩu, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

"Ngươi vẫn là chưa nói thật."

Lão ẩu cảm nhận được hàn ý trong ánh mắt Tống Văn, lập tức như rơi vào hầm băng.

Không đợi lão ẩu mở miệng giải thích, Tống Văn tiếp tục nói.

"Tu Tiên Giới làm việc, xưa nay là trảm thảo trừ căn. Ngươi nếu may mắn từ trong tay Hình gia trốn thoát, nên rời xa Hình gia, mà không phải dừng lại trên Phương Chư đảo."

Sắc mặt lão ẩu trở nên có chút đắng chát.

"Tiền bối mắt sáng như đuốc, quả nhiên không có gì gạt được tiền bối. Nghe phu nhân nói, hai vị cũng cùng Hình gia có oán, vãn bối liền nói rõ sự thật. Vãn bối sở dĩ không rời khỏi Phương Chư thành, là bởi vì vãn bối muốn báo thù Hình gia."

"Ngươi chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, liền dám nói bừa báo thù Hình gia?" Thanh âm Tống Văn mang theo một chút khinh thường.

"Vãn bối không phải một mình. Kẻ thù của Hình gia rất nhiều, chúng ta hợp thành một hội 'Phản Hình'."

Phản Hình Hội!

Tống Văn thần sắc cổ quái, cảm thấy cái tên này, ít nhiều có chút hài hước.

"Ngươi nói thật?"

"Vãn bối tuyệt không có nửa điểm nói ngoa." Lão ẩu chém đinh chặt sắt nói.

"Các ngươi có bao nhiêu người?" Tống Văn hỏi.

Lão ẩu nói, "Ta cũng không biết cụ thể có bao nhiêu, hội trưởng mới có danh sách thành viên trong tay."

"Gia nhập Phản Hình Hội, có yêu cầu gì?"

"Tu vi Trúc Cơ trở lên, lại có đại thù với Hình gia." Lão ẩu trả lời.

"Hội trưởng các ngươi có tu vi gì?"

"Kim Đan kỳ." Lão ẩu đáp.

"Không ngờ hội trưởng của các ngươi còn là một đạo hữu Kim Đan kỳ, ngươi có thể dẫn tiến một chút, ta muốn làm quen hội trưởng của các ngươi."

Tống Văn mang theo một chút khâm phục, tựa như đối với hành động của 'Phản Hình Hội', có chút tán thưởng.

Nhưng ý nghĩ chân thật trong lòng hắn lại hoàn toàn tương phản, cảm thấy vô cùng khinh thường. Một tu sĩ Kim Đan kỳ, dẫn theo một đám tu sĩ Trúc Cơ, liền dám khiêu chiến Hình gia, quả thực là lấy trứng chọi đá.

Lão ẩu nói, "Việc này thứ cho vãn bối bất lực. Hành tung của hội trưởng quỷ bí, vãn bối cũng không rõ người ở nơi nào."

"Vậy các ngươi làm thế nào để giao tiếp?" Tống Văn hỏi.

"Mỗi khi trăng tròn, tới ám tinh chợ quỷ, liền có thể nhận được tin của hội trưởng. Nội dung đưa tin là một chút tình hình gần đây của Hình gia, trong đó có các loại khoáng sản, linh điền phân bố, nhân viên điều động... Thành viên nhận được tin, có thể căn cứ vào thực lực của mình, lựa chọn phương thức báo thù Hình gia. Nếu có thành viên báo thù Hình gia, thu được thành công lớn, cũng sẽ thông báo trong tin." Lão ẩu nói.