Chương 536: Thiện chí giúp người

Tống Văn nói: "Hội trưởng của các ngươi rất thần bí. Hắn từ trước đến giờ chỉ đưa tin mà không tự mình ra mặt đối phó Hình gia sao?"

Lão ẩu nói: "Hội trưởng đã từng mấy lần xuất thủ, làm Hình gia trọng thương."

Tống Văn nói: "Nếu ngươi đã lập chí t·r·ả t·h·ù Hình gia, cũng coi như cùng hai người chúng ta là người trong đồng đạo. Hôm nay, ta sẽ tha cho ngươi một con đường s·ố·n·g. Bất quá, hy vọng ngươi không để lộ ra nửa phần về sự tồn tại của hai chúng ta."

Lão ẩu mừng rỡ nói: "Đa tạ tiền bối, đa tạ phu nhân."

Nàng đứng dậy, đang muốn rời đi, lại đột nhiên hỏi: "Vãn bối cả gan, xin hỏi tiền bối có nguyện ý gia nhập 'Phản Hình hội', cùng chúng ta đối kháng Hình gia hay không?"

Tống Văn thản nhiên nói: "Không cần."

Lão ẩu có chút tiếc nuối nói: "Vãn bối cáo từ."

Nói xong, lão ẩu phi thân rời khỏi động.

Nhìn bóng lưng lão ẩu biến m·ấ·t, Đan Nguyệt hỏi: "Ngươi cứ như vậy thả nàng đi sao? Không sợ nàng tiết lộ hành tung của chúng ta?"

Tống Văn khẽ cười nói: "Làm người nha, cũng nên t·h·iện chí giúp người."

Đan Nguyệt nhìn Tống Văn, rõ ràng mang theo ánh mắt chất vấn.

t·h·iện chí giúp người?

Từ khi nàng nh·ậ·n biết Tống Văn đến nay, nàng chưa từng thấy Tống Văn làm qua nửa điểm sự tình t·h·iện chí giúp người nào.

Sự hoài nghi của Đan Nguyệt không phải là không có lửa thì sao có khói, một con U Ảnh Cổ lặng yên bám theo lão ẩu mà đi.

"Dọn dẹp sơn động một chút đi, sau này chúng ta có thể sẽ ở đây lâu dài." Tống Văn nói.

Đan Nguyệt nhìn thấy một đầu rết dài một thước bò ra từ khe đá, lộ ra vẻ sợ hãi.

"Đúng là nên quét dọn cẩn thận, đ·ộ·c trùng ở đây nhiều quá."

Có năm con U Ảnh Cổ ra tay, chưa đến nửa khắc đồng hồ, toàn bộ đ·ộ·c trùng ẩn giấu ở khắp nơi trong sơn động đều bị diệt trừ.

Đan Nguyệt t·h·i triển Thủy hệ p·h·áp t·h·u·ậ·t, quét sạch bụi đất trong sơn động.

Sau đó, nàng lấy ra g·i·ư·ờ·n·g đá, bảo thạch chiếu sáng, cái bàn, uống cỗ... mang theo người, dần dần bày ra trong động phủ.

Trong khoảnh khắc, trong sơn động đã có một tia khói lửa nhân gian.

Tống Văn không có chút hứng thú nào đối với những thứ mà Đan Nguyệt gây nên, hắn đi đến cửa vào sơn động, bày ra « Minh Ẩn Hư Linh Trận », sau đó tiến vào m·ậ·t thất, bày ra « Liễm Khí Cách Linh Trận », dự định dùng m·ậ·t thất làm nơi bế quan và luyện đan.

Bố trí xong hết thảy, Đan Nguyệt hỏi: "Tiếp theo, chúng ta ra tay đối phó Kinh Phi d·a·o sao? Lợi dụng nàng để đạt được Thánh Linh Đan?"

Tống Văn lắc đầu: "Việc này không vội. Trước đó, ta muốn bế quan mấy năm."

Sau khi tiến giai Kim Đan hậu kỳ, hắn còn chưa kịp bế quan rèn luyện tu vi, dẫn đến tu vi có chút phù phiếm, không có lợi cho việc tu luyện sau này.

Hơn nữa, Tống Văn đã xoay sở đủ linh tài cần thiết để luyện chế 'Huyết hải ấn', hắn dự định luyện chế ra bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo trước, nâng cao thực lực, rồi mới m·ưu đ·ồ Thánh Linh Đan.

Đan Nguyệt nói: "Vậy chúng ta không đến Phương Chư thành trước, mua sắm một chút đan dược và linh tài sao? Linh vật tu luyện trong tay ta không còn nhiều lắm."

Tống Văn nói: "Ngươi vẫn là đừng đi Phương Chư thành thì hơn, tránh bị người khác nh·ậ·n ra, mọc lan tràn sự cố. Ngươi liệt kê danh sách những thứ cần thiết, ta đi mua sắm giúp ngươi."

"Được thôi!"

Không lâu sau, Đan Nguyệt giao cho Tống Văn một ngọc giản.

Tống Văn lưu lại hai con U Ảnh Cổ, đứng dậy đi về phía Phương Chư thành.

Chuyến này, ngoài việc giúp Đan Nguyệt mua đồ, hắn còn có hai mục đích khác.

Một là, xem có thể mua được đan dược hoặc linh thảo tăng thực lực cho U Ảnh Cổ hay không.

Sau khi U Ảnh Cổ tấn thăng đến Tam giai, Tống Văn đã làm qua không ít nếm thử, thực lực của chúng không có tăng lên rõ rệt.

Mà tu vi của Tống Văn lại tăng nhanh như gió.

Bây giờ, ngoại trừ việc điều tra, U Ảnh Cổ không còn trợ giúp được Tống Văn nhiều trong phương diện chiến đấu.

Khi ở Ngự Thú Tông, hắn lại được tiếp xúc với một loại đan dược tên là 'Long Lực Đan', có thể tăng thực lực của linh trùng và linh thú Tam giai. Đáng tiếc là, Tống Văn không có đan phương của Long Lực Đan.

Thứ hai, Tống Văn muốn thông qua lão ẩu kia để tiếp xúc với 'Phản Hình hội' ở phía sau, không chừng trong lúc m·ưu đ·ồ Thánh Linh Đan, 'Phản Hình hội' này có thể cung cấp một vài thông tin hữu dụng.

Dựa vào cảm ứng yếu ớt giữa Tống Văn và U Ảnh Cổ, có thể ước chừng đ·á·n·h giá ra, sau khi lão ẩu rời khỏi đ·ộ·c quật, đã đi về phía Phương Chư thành.

Dọc đường tìm kiếm vị trí của U Ảnh Cổ, Tống Văn cuối cùng đi tới không trung một ngọn núi nhỏ ở gần ám tinh chợ quỷ.

Lão ẩu ẩn thân trong một huyệt động dưới lòng đất ở bên trong ngọn núi nhỏ, nàng đang khắc họa trận p·h·áp trong huyệt động.

"Nàng lại là một trận p·h·áp sư, đây có lẽ là nguyên nhân mà Hình gia khăng khăng muốn mời chào nàng." Tống Văn suy đoán trong lòng.

Tống Văn liên hệ với cổ trùng th·e·o dõi lão ẩu, x·á·c định sau khi rời khỏi đ·ộ·c quật, lão ẩu chưa từng gặp mặt bất kỳ ai.

Hắn không làm kinh động lão ẩu, cải trang thành một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, rồi di chuyển đến Phương Chư thành cách đó mấy trăm dặm.

Bước vào Phương Chư thành, đầu tiên Tống Văn mua những thứ mà Đan Nguyệt cần.

Tiếp đó, hắn đi dạo nhiều cửa hàng bán đan phương, đều không mua được đan phương dành cho Linh thú hoặc linh trùng Tam giai.

Đi dạo một vòng quanh hơn phân nửa phường thị, Tống Văn không thu hoạch được gì.

Lúc này, trời đã dần tối.

Tống Văn dứt khoát đi vào ám tinh chợ quỷ chờ đợi chợ quỷ mở cửa.

Đêm xuống, chợ quỷ mở ra, Tống Văn tiến vào bên trong.

Điều khiến Tống Văn thất vọng là, vẫn không tìm được vật phẩm tăng thực lực cho U Ảnh Cổ ở trong chợ quỷ.

Bất quá, U Ảnh Cổ th·e·o dõi lão ẩu lại truyền đến động tĩnh. Nó vậy mà th·e·o dõi lão ẩu đến chợ quỷ.

Tống Văn lặng lẽ đến gần U Ảnh Cổ, thu nó vào thể nội, sau đó bám theo lão ẩu.

Lão ẩu x·u·y·ê·n qua các đường đi, không giao lưu với bất kỳ ai, cũng không tiến vào bất kỳ cửa hàng nào, cứ như vậy dạo qua một vòng chợ quỷ, rồi lại rời đi.

Tống Văn đi th·e·o sau, cũng bước ra khỏi chợ quỷ.

Hắn ngẩng đầu nhìn, một vầng trăng tròn treo lơ lửng giữa không trung.

Hôm nay là thời gian giao lưu tình báo của 'Phản Hình hội'!

Lão ẩu đi vòng vèo trong rừng rậm, rồi quay trở về hang động ẩn thân dưới lòng đất.

Bỗng nhiên, bóng người lóe lên.

Trước khi nàng kịp mở trận p·h·áp, Tống Văn xuất hiện trước mặt.

"Tiền bối, sao người lại đến đây?" Lão ẩu giật mình hỏi.

Dung mạo của Tống Văn đã khôi phục lại dáng vẻ mà lão ẩu đã thấy qua.

"Ngươi vừa mới đến chợ quỷ để nhận tình báo mới nhất của Hình gia?"

Lão ẩu khẽ gật đầu.

"Đưa tình báo cho ta xem." Tống Văn nói.

Lão ẩu đưa tay lật một cái, trong tay xuất hiện một ngọc giản, ném cho Tống Văn.

Tống Văn dùng linh thức thăm dò, bắt đầu đọc nội dung bên trong.

Tình báo trong ngọc giản rất tường tận, chi tiết hơn rất nhiều so với tình báo về Hình gia có thể mua ở chợ quỷ. Tình báo được phân loại, sản nghiệp, linh điền, khoáng sản, nhân viên của Hình gia, không thiếu thứ gì.

Đồng thời, còn rất tri kỷ đ·á·n·h dấu những biến động gần đây của những sản nghiệp và nhân viên này.

Trong đó còn có tình báo về cái c·hết của Hình Y Huyên.

Tống Văn không thể x·á·c định những thông tin này có hữu dụng hay không khi m·ưu đ·ồ Thánh Linh Đan, hắn không chút kh·á·c·h khí thu ngọc giản vào.

Hắn không khỏi nảy sinh một tia hiếu kỳ đối với thân ph·ậ·n thật sự của 'Hội trưởng', đối phương rốt cuộc là ai, có thể lấy được tình báo tường tận về Hình gia như vậy.

"Tiền bối đến đây là muốn g·iết ta, diệt trừ hậu họa sao?" Lão ẩu đột nhiên lên tiếng hỏi.