**Chương 537: Tu sĩ Nguyên Anh**

Tống Văn hơi sững sờ, hắn tới đây thật có ý định này.

Lão ẩu biết được vị trí độc quật, mà Tống Văn cũng không muốn nơi ẩn thân của mình bị người ngoài biết được. Bởi vậy, hắn dự định trảm thảo trừ căn.

"Tiền bối kỳ thật không cần đặc biệt đi chuyến này, vãn bối sống không được mấy canh giờ." Lão ẩu nói.

Tống Văn nhíu mày, không rõ ý tứ trong lời nói của đối phương.

Tình trạng cơ thể lão ẩu tuy không thể lạc quan, nhưng sống thêm vài năm là không thành vấn đề.

"Vãn bối biết được tiền bối sẽ không dễ dàng buông tha vãn bối. Bởi vậy, vãn bối quyết định, tối nay tiến đến tập kích mây sống lưng núi của Hình gia." Lão ẩu tiếp tục nói.

Tống Văn tại trong ngọc giản tình báo, thấy qua giới thiệu về mây sống lưng núi.

Trong mây sống lưng núi, có một mỏ linh thạch nhỏ, Hình gia vẫn luôn âm thầm khai thác mỏ khoáng này, ngoại giới cơ hồ không có người biết được sự tồn tại của mỏ khoáng này.

"Vãn bối khẩn cầu tiền bối, có thể mang vãn bối tiến về mây sống lưng núi, trước khi c·hết, có thể cho Hình gia một kích hung hăng."

Lão ẩu hiển nhiên là đã ôm t·ử chí.

Tống Văn nói, "Ngươi vì t·r·ả t·h·ù Hình gia, không tiếc hy sinh tính m·ạ·n·g?"

Lão ẩu nói, "Thân thể vãn bối ngày càng sa sút, không sống được bao lâu. Vãn bối lo lắng, qua một thời gian ngắn nữa, chỉ sợ ngay cả Linh khí đều không khởi động được. Thay vì c·hết tại hang động ngầm tối tăm không mặt trời này, chi bằng chiến t·ử."

Tống Văn nhìn chằm chằm đối phương một chút, không khỏi lau mắt mà nhìn.

Hắn ý thức được mình lúc trước có chút coi thường 'Phản Hình hội' .

Nếu như thành viên 'Phản Hình hội', ai ai cũng như lão ẩu thấy c·hết không s·ờn, lại thêm hội trưởng cung cấp tình báo tường tận. Tuy trong thời gian ngắn khả năng không cách nào tạo thành đả kích lớn đối với Hình gia, nhưng cứ thế mãi, thậm chí có thể d·a·o động căn cơ của Hình gia.

"Ngươi n·g·ư·ợ·c lại nghĩ thông suốt. Tốt, ta thành toàn ngươi."

"Đa tạ tiền bối." Lão ẩu thần sắc cảm kích nói.

Tống Văn rời khỏi động xuống núi, tại bên ngoài sơn động đợi hơn một phút, lão ẩu liền bước ra khỏi hang động ngầm.

Lão ẩu nhìn quanh bốn phía, cũng không p·h·át hiện bóng dáng Tống Văn.

Nàng vỗ Linh Thú Đại treo bên hông, một con chim tước bay ra.

Chim tước hình như quạ đen, thực lực Nhất giai hậu kỳ, chiều cao không quá nửa xích, toàn thân lông vũ xám đen, một đôi mắt sắc bén xoay tròn, lộ ra vẻ linh động và nhạy bén.

"Tiền bối, ta biết ngài còn chưa rời đi. Chim này tên là ô linh tước, là Linh thú vãn bối nuôi dưỡng, nó rất thân với vãn bối, vãn bối lo lắng, nó nhìn thấy vãn bối bỏ mình, không muốn rời đi, n·g·ư·ợ·c lại công kích người của Hình gia, uổng phí tính m·ạ·n·g. Vãn bối khẩn cầu tiền bối, đến lúc đó có thể ra tay cứu nó một m·ạ·n·g."

"Vãn bối x·ấ·u hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không có gì báo đáp tiền bối, viên ngọc giản đưa tin 'Phản Hình hội' này, liền tặng cho tiền bối, có lẽ đối với tiền bối có chút tác dụng."

Nói xong, lão ẩu đặt một viên ngọc giản đưa tin xuống.

Sau đó, nàng mang th·e·o ô linh tước, đi về phía nam.

Mây sống lưng núi cao chừng trăm trượng, tại giữa dãy núi liên miên chập trùng, cũng không dễ thấy. Mây sống lưng núi cách chợ quỷ không xa, bất quá chỉ hơn hai ngàn dặm.

Hơn một canh giờ sau, lão ẩu đã tới gần núi này.

Lão ẩu sờ đến đỉnh một ngọn núi cao liền nhau, thả ra ô linh tước.

Ô linh tước giương cánh bay cao, lượn lờ giữa núi cao.

Không lâu sau, ô linh tước trở về.

Nó cũng không có p·h·át hiện bất kỳ tung tích tu sĩ nào ở gần mây sống lưng núi, phảng phất nơi đây là một chốn hoang dã hiếm dấu chân người.

Điều này trong tình báo đã có đề cập.

Hình gia khai thác mỏ linh thạch ở mây sống lưng núi trong bóng tối, bên ngoài không gặp được tung tích tu sĩ, cũng là bình thường.

Mỏ quặng nằm ở dưới mặt đất của ngọn núi, cửa ra vào duy nhất ở chân núi phía tây nam.

Lão ẩu ánh mắt yêu thương nhìn ô linh tước, tay nhẹ nhàng vuốt ve tr·ê·n thân ô linh tước.

Ô linh tước lộ ra cực kỳ hưởng thụ, ngẩng đầu, không ngừng cọ vào tr·ê·n tay lão ẩu.

"Tiểu gia hỏa, về sau ngươi phải một mình sinh s·ố·n·g. Nhớ kỹ không được tham ăn, những linh dược tiên quả kia, đều có yêu thú cường đại thủ hộ, ngươi phải cách chúng nó xa một chút. . ."

Lão ẩu lải nhải t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g.

Nàng bấm p·h·áp quyết, giải khai Linh thú khế ước với ô linh tước.

"Tiểu gia hỏa, đi thôi. Từ nay về sau, ngươi tự do!"

Lão ẩu vung tay, ném ô linh tước lên không tr·u·ng.

"Thu!"

Ô linh tước p·h·át ra một tiếng chim hót thanh thúy.

Nó liên tục vỗ cánh, triệt tiêu lực đạo của lão ẩu tác dụng lên người nó, ổn định thân hình giữa không tr·u·ng.

Nó đột nhiên lao xuống, lướt về phía lão ẩu.

Khi nó muốn tới gần lão ẩu, lão ẩu vung tay.

"Đi!"

Lão ẩu ngữ khí nghiêm khắc, ánh mắt như đ·a·o, tr·ê·n thân còn mang th·e·o nhàn nhạt s·á·t ý.

Lão ẩu làm bộ, hiển nhiên làm ô linh tước hoảng sợ.

Nó vỗ cánh, vội vàng lui về phía sau mấy trượng.

Ô linh tước hai mắt nhìn chằm chằm lão ẩu, trong mắt tràn đầy không cam lòng và ủy khuất.

Lão ẩu đột nhiên quay người xuống núi, hướng về phía cửa vào mỏ quặng ngầm mà đi.

Nàng mang ô linh tước đến, chẳng qua là để nó x·á·c định một chút bố trí của Hình gia.

Bây giờ, x·á·c định tr·ê·n mặt đất của Hình gia, không có bất kỳ lực lượng phòng ngự nào, thậm chí ngay cả một trạm gác ngầm đều không có p·h·át hiện, ô linh tước tự nhiên cũng vô dụng. Thế là, nàng liền quyết định thả nó đi.

Ô linh tước nhìn chủ nhân đang chạy nhanh xuống núi, trong mắt hiện đầy mờ mịt và không biết làm sao, như là hài t·ử bị phụ mẫu vứt bỏ.

Nó xoay quanh không ngừng tr·ê·n không tr·u·ng, thật lâu không muốn rời đi.

Có lẽ, nó căn bản không có chỗ để đi!

...

Trước cửa vào mỏ quặng ngầm, nơi này rừng cây rậm rạp, nếu không cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, rất khó chú ý tới nơi đây có một cửa hang cao hai trượng.

Sơn động sắp đặt trận p·h·áp, lão ẩu cũng không tùy t·i·ệ·n xâm nhập.

Nàng đứng tại ngoài động trăm trượng, sau đó bắt đầu bố trí trận p·h·áp.

Trận p·h·áp lão ẩu bố trí cực kỳ phức tạp, chừng mười tám mặt trận kỳ, nàng còn đặt một viên linh thạch thượng phẩm ở dưới mỗi mặt trận kỳ.

Có thể thấy được, nàng vì hành động t·r·ả t·h·ù lần này, có thể nói dốc toàn lực.

Tống Văn ẩn thân tại một ngọn núi cao cách đó hơn ba mươi dặm, yên lặng quan s·á·t hết thảy.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy mây sống lưng núi có chút khác thường, lão ẩu bố trí trận p·h·áp ở ngoài động, tốn đến nửa nén hương.

Trong thời gian này, không có bất kỳ một tu sĩ Hình gia nào xuất hiện.

Dù Hình gia âm thầm khai thác mỏ linh thạch, cũng không đến mức không bố trí một trạm gác ngầm nào.

Chẳng lẽ Hình gia không lo lắng, đột nhiên có cường địch giáng lâm, chặn sơn động, l·ừ·a g·iết tất cả mọi người ở dưới mỏ quặng sao?

Lão ẩu bố trí thành c·ô·ng trận p·h·áp, đi tới trước sơn động, bắt đầu khiêu chiến.

Nàng vung tay, mấy viên hỏa cầu to bằng chậu rửa mặt, nối đuôi nhau bay ra, giống như t·h·i·ê·n thạch rơi từ cao không, đ·á·n·h về phía sơn động.

Cửa hang đột nhiên sáng lên một bình chướng trong suốt, chặn lại toàn bộ hỏa cầu.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Tiếng oanh minh liên tiếp vang lên.

Bình chướng trong suốt không hề động đậy, n·g·ư·ợ·c lại không ít hòn đá tr·ê·n núi b·ị đ·ánh rơi, không ngừng nện xuống.

Hỏa cầu n·ổ nát, vô số ánh lửa văng khắp nơi, châm lửa rừng rậm xung quanh cửa hang, trong nháy mắt bốc cháy hừng hực.

"Lũ chuột nhắt Hình gia, các ngươi chỉ biết t·r·ố·n ở trong sơn động, làm rùa đen rút đầu sao? . . ."

Lão ẩu một bên p·h·ách lối khiêu chiến, một bên cẩn t·h·ậ·n lui lại, lui vào trong trận p·h·áp, vận sức chờ p·h·át động, chuẩn bị khởi động trận p·h·áp bất cứ lúc nào.

"Hừ! Chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, sâu kiến mà thôi, cũng dám p·h·át ngôn bừa bãi, nực cười."

Thanh âm từ tr·ê·n cao truyền đến, nơi đó đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Người này dáng người yểu điệu, khuôn mặt thanh lệ, một bộ áo xanh, phiêu nhiên như tiên.

Hai con ngươi thâm thúy, lạnh lùng nhìn chằm chằm lão ẩu phía dưới.

Lão ẩu th·e·o tiếng nhìn về phía nữ t·ử tr·ê·n bầu trời, trong lòng k·i·n·h· ·h·ã·i vạn phần.

"Hình gia Nguyên Anh lão tổ, Hình Tân Ngữ!"

"Nàng sao lại xuất hiện ở đây?"

"Tr·ê·n tình báo không phải nói, nơi này chỉ là mỏ linh thạch nhỏ, chỉ có tu sĩ Trúc Cơ đóng giữ sao? Vì sao Hình Tân Ngữ lại ở đây?"