**Chương 538: Bạn thân**

Lão ẩu kinh hãi không thôi, nhưng tên đã lên dây, nàng đã không còn đường lui.

Nàng hai tay nhanh chóng kết động trận quyết, mười tám mặt trận kỳ đồng thời sáng lên huyết sắc quang mang.

Lão ẩu vốn định là đem người Hình gia dẫn vào trong trận pháp, cùng bọn họ đồng quy vu tận.

Bây giờ, nàng không thể không thay đổi sách lược, thôi động trận pháp, chỉ vì muốn c·h·ế·t.

Nếu là rơi vào tay Hình Tân Ngữ, vậy sẽ là sống không bằng c·h·ế·t.

Hình Tân Ngữ nhìn huyết quang bốc lên trong rừng rậm phía dưới, khóe miệng nhếch lên một vòng cười lạnh.

"Muốn c·h·ế·t! Há có thể để ngươi toại nguyện."

Nàng nâng tay phải lên, đột nhiên đ·á·n·h ra một chưởng về phía dưới.

Chỉ một thoáng, cuồng phong gào thét, mây mù cuồn cuộn, t·r·ờ·i hôn đất ám.

Một cơn bão hình thành trước người nàng, quét sạch về phía rừng rậm phía dưới.

Phong bạo đi qua nơi nào, cây cối gãy đổ, núi đá vỡ nát.

"Phốc!"

Phong bạo chưa đến, uy áp cường đại đã khiến linh lực trong cơ thể lão ẩu tan rã, kinh mạch bị tổn hại, phun ra một ngụm m·á·u tươi.

Thế nhưng, trong mắt lão ẩu lại không có bất kỳ vẻ sợ hãi nào, chỉ có điên cuồng vô tận.

"Lão thân có thể c·h·ế·t trong tay Nguyên Anh tu sĩ, cũng coi như không uổng công chuyến này."

Trên người nàng đột nhiên toát ra rất nhiều m·á·u sương mù.

Khí thế quanh thân cấp tốc tăng vọt.

Nàng đang t·h·iêu đốt tinh huyết của mình, và... hồn phách!

Nàng đang t·h·i triển một loại ác độc bí thuật tế hiến n·h·ụ·c thân cùng hồn phách, thuật này vừa ra, chờ đợi nàng chỉ có hồn phi phách tán.

Một đạo bình chướng huyết sắc nửa trong suốt đột nhiên ngưng hiện, trên đó có vô số phù văn huyết sắc, giống như từng đầu con rết, không ngừng giãy giụa thân thể.

Trước khi phong bạo giáng lâm, lão ẩu thành công thúc giục trận pháp.

Một đạo cột sáng Huyết Tuế từ trên thân lão ẩu dâng lên, cột sáng huyết sắc xuyên thấu bình chướng trận pháp, xông thẳng tới chân trời.

Giống như trên mặt đất, dâng lên một cây kình thiên trụ lớn, đ·â·m về phía Hình Tân Ngữ trên bầu trời.

Trong thần sắc lạnh lùng của Hình Tân Ngữ, xuất hiện vẻ tức giận.

Chỉ là sâu kiến, dám mưu toan công kích mình.

Nàng nâng lên một ngón tay, khẽ điểm một cái về phía cột sáng huyết quang.

Một đạo pháp lực trào lên mà ra.

"Oanh!"

Pháp lực cùng cột m·á·u chạm vào nhau.

Cột m·á·u ầm vang tan vỡ, hóa thành sương mù huyết sắc, phiêu đãng trên không trung.

Một bên khác.

Trận pháp cũng tại dưới phong bạo quét sạch, bỗng nhiên vỡ vụn.

Không cần phong bạo xâm nhập, lão ẩu đã là nỏ mạnh hết đà, nàng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, trong ánh mắt có lưu luyến, có không nỡ...

Khóe miệng của nàng, đột nhiên lộ ra một vòng ý cười.

Trên bầu trời, đã không thấy bóng dáng Ô Linh tước.

"Bành!"

Thân thể lão ẩu đột nhiên n·ổ tung, nhưng không có một tia huyết dịch nào chảy ra, chỉ có vô số t·h·ị·t nát khô cạn.

Nhìn xem một chỗ t·h·ị·t nát, thần sắc Hình Tân Ngữ trở nên có chút u ám.

"C·h·ế·t dứt khoát như vậy, ngược lại là tiện nghi cho ngươi."

Nàng ngẩng đầu, ngắm nhìn dãy núi bốn phía, ánh mắt dừng lại một lát tại ngọn núi cao nơi Tống Văn ẩn thân. Cuối cùng tựa hồ không có bất kỳ phát hiện nào, thân ảnh đột nhiên b·i·ế·n m·ấ·t không thấy gì nữa, không biết tung tích.

Tống Văn ẩn thân tại trong hốc cây dưới một cây đại thụ, thu liễm toàn thân khí tức, không dám có chút dị động.

Lúc đầu chỉ là nghĩ Mây Sống Lưng núi là mỏ linh thạch, thuận đường đến nhặt chút lợi lộc, tuyệt đối không ngờ rằng, lại có Nguyên Anh tu sĩ thủ hộ.

"Là tình báo của 'Phản Hình hội' xảy ra vấn đề, hay là lão ẩu bị người t·h·iết kế h·ã·m h·ạ·i? Chẳng lẽ những tin tình báo này là Hình gia cố ý tung ra? Vì chính là tiêu diệt toàn bộ cừu địch của Hình gia?"

"Thế nhưng là, Mây Sống Lưng núi là lão ẩu tùy ý lựa chọn trong sản nghiệp ở đông đảo của Hình gia, hẳn không phải là trúng cạm bẫy của người khác."

Nghĩ tới đây, ánh mắt Tống Văn đột nhiên sáng lên.

"Trong Mây Sống Lưng núi, tất nhiên ẩn giấu bí mật gì đó! Mới có thể đáng giá Hình Tân Ngữ tự mình ở đây trấn giữ."

Hình gia nguyên bản có ba tên Nguyên Anh tu sĩ, sau khi Hình Cao Hàn c·h·ế·t, liền chỉ còn lại hai tên, theo thứ tự là Hình Tân Ngữ Nguyên Anh sơ kỳ, cùng Hình Văn Diệu mới tấn Nguyên Anh hậu kỳ.

Hình gia hết thảy chỉ có hai tên Nguyên Anh tu sĩ, còn phái một người tới trấn giữ Mây Sống Lưng núi, bảo vật nơi đây nhất định bất phàm.

Tống Văn chờ đợi trong hốc cây mười canh giờ, thẳng đến bóng đêm ngày thứ hai giáng lâm, để U Ảnh Cổ xác định chung quanh không người, lúc này mới đi ra khỏi hốc cây.

Ngay tại lúc đó, vài dặm bên ngoài, một con U Ảnh Cổ bò lên ra từ trong khe đá, trong miệng nó còn ngậm Ô Linh tước đã hôn mê.

Tống Văn thu hồi U Ảnh Cổ, cất Ô Linh tước vào trong ngực, đi về hướng chợ đen.

Muốn biết bí mật trong Mây Sống Lưng núi, mượn nhờ lực lượng của 'Phản Hình hội', không thể nghi ngờ là đường tắt nhanh gọn nhất.

Tiến vào chợ đen, Tống Văn lấy ra viên ngọc giản đưa tin kia của lão ẩu.

【 Đạo hữu, tình báo của ngươi có sai, trong Mây Sống Lưng núi có Nguyên Anh tu sĩ trông coi, dẫn đến Khương Phân vẫn lạc. 】

Khương Phân là tên của lão ẩu, tại độc quật lúc đó, nàng từng tự báo qua.

Tống Văn cũng không có niềm tin quá lớn, đối phương nhất định sẽ hồi phục, nhưng đợi mấy hơi thời gian, hắn liền nhận được hồi phục.

【 Ngươi là người phương nào? Vì sao ngọc giản đưa tin này lại trong tay ngươi? 】

Đối phương tựa hồ cũng không tin tưởng nội dung đưa tin của Tống Văn, ngược lại chất vấn thân phận của Tống Văn.

【 Ta chính là bạn thân của Khương Phân. Nàng căn cứ tình báo ngươi cung cấp, tiến về Mây Sống Lưng núi, muốn trả thù Hình gia, lại c·h·ế·t thảm tại trong tay Nguyên Anh tu sĩ ẩn thân tại Mây Sống Lưng núi. Việc này bởi vì ngươi cung cấp tình báo sai lầm mà ra, ngươi phải chịu trách nhiệm vì việc này. 】【 Khương Phân c·h·ế·t thật rồi? Trong Mây Sống Lưng núi thật có Nguyên Anh tu sĩ? 】【 Chiến đấu tạo thành p·h·á hư vẫn còn, ngươi tiến về Mây Sống Lưng núi tìm tòi liền biết. 】【 Cái c·h·ế·t của Khương Phân đạo hữu, ta rất khó chịu, nhưng đây là ta vô tâm thất. 】【 Tốt cho một cái 'vô tâm thất' liền để Khương Phân đạo hữu bạch bạch mất mạng. 】 Tống Văn phảng phất thật sự là bạn thân của lão ẩu, ngữ khí hùng hổ dọa người.

【 Ngươi muốn ta phụ trách như thế nào? 】【 Điều tra ra bí mật ẩn giấu của Mây Sống Lưng núi. 】【 Xem ra ngươi cũng không phải vì cái c·h·ế·t của Khương Phân mà đến, mà là vì bí mật của Mây Sống Lưng núi. 】

Nội dung đưa tin của đối phương, tràn ngập ý vị trêu tức cùng trào phúng.

Ngay sau đó, đối phương tiếp tục đưa tin nói, 【 Ngươi có thể yên tâm, cho dù ngươi không nói, ta cũng đi điều tra bí mật của Mây Sống Lưng núi. 】【 Vậy là tốt rồi! Hy vọng ngươi có thể mau chóng điều tra ra chân tướng, để an ủi Khương Phân trên trời có linh thiêng. 】【 Đạo hữu, ngươi cũng cùng Hình gia có oán? Có nguyện ý gia nhập 'Phản Hình hội' của ta? 】 Đối phương hỏi.

Thông qua ngọc giản đưa tin, đại khái có thể cảm giác được khí tức pháp lực của đối phương ở một phía khác ngọc giản. Bởi vậy, đối phương có thể đ·á·n·h giá ra Tống Văn là một tu sĩ Kim Đan, liền có ý nghĩ mời chào Tống Văn.

【 Ta chưa từng làm bạn với hạng người giấu đầu lòi đuôi. 】【 Đạo hữu muốn gặp ta, cũng không phải không thể. Ta tại tiểu hà cách chợ quỷ hai mươi dặm về phía đông, xin đợi đạo hữu đại giá. 】

Tống Văn nhìn xem đầu đưa tin này, trong lòng có chút hồ nghi.

Đối phương thế mà không ở trong chợ quỷ? Hoặc là, đối phương chỉ là không muốn bại lộ thân phận, cố ý đem địa điểm gặp mặt, thiết lập tại bên ngoài chợ quỷ?

Tống Văn suy tư một lát, quyết định đi gặp một lần vị 'hội trưởng' thần bí này.