**Chương 504: Lời mời của Trúc Âm**

Tống Văn ngồi xếp bằng, vận chuyển « Thần Cấm Thuật ».

Linh thức đột phá rất thuận lợi, dưới sự tẩm bổ đầy đủ của hồn phách mảnh vỡ, đột phá chẳng qua là nước chảy thành sông, thời gian sử dụng bảy tháng, linh thức liền tiến giai Kim Đan đỉnh phong.

Tống Văn cũng không có kết thúc bế quan như vậy, hắn bắt đầu tu luyện 'Bảo quang linh mục'.

Hắn lấy ra một viên con mắt của Thâm Uyên Hải Điệp.

Yêu Nhãn to như đèn lồng, hiện lên màu đỏ máu, giống như một viên bảo thạch tinh hồng.

Dưới sự điều khiển pháp lực của Tống Văn, hai giọt chất lỏng tinh hồng từ trong Yêu Nhãn bay ra, nhỏ vào hai mắt Tống Văn.

Thoáng chốc, Tống Văn chỉ cảm thấy, trong hai mắt dâng lên một cỗ nóng rực, như là bị lửa thiêu đốt.

Tống Văn cắn răng chịu đựng đau đớn truyền đến từ con mắt, tâm thần khẽ động, gọi ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra, lộ ra một gốc linh thảo màu xanh biếc.

Linh thảo này tên là chúc dư thảo, linh dược tam giai, linh dược cần thiết để tu luyện bảo quang linh mục, là Tống Văn mua ở trong phường thị.

Tống Văn lấy xuống hai mảnh lá cây của chúc dư thảo, dán lên trên hai mắt.

Lập tức, một cỗ khí tức thanh lương từ trên phiến lá truyền đến, làm dịu không ít cảm giác thiêu đốt trong mắt.

Tống Văn dựa theo nội dung công pháp bảo quang linh mục, vận chuyển pháp lực, hấp thu linh tính ẩn chứa trong Yêu Nhãn và chúc dư thảo.

Thời gian từng chút trôi qua.

Đem linh tính của Yêu Nhãn này hấp thu xong, Tống Văn lại lấy một Yêu Nhãn khác ra, linh dược phụ trợ tu luyện, cũng đã đổi nhiều loại.

Đảo mắt nửa năm trôi qua, linh tính của hai Yêu Nhãn toàn bộ bị hấp thu.

Hai mắt Tống Văn lóe ra hồng mang nhiếp nhân tâm phách, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy biểu tượng.

Hết thảy trong tầm mắt của hắn, đều trở nên rất khác biệt so với ngày xưa.

Hắn có thể nhìn thấy ba động linh lực của những vật này, những ba động này đều có khác biệt.

Tống Văn hiếu kỳ xuất ra linh thạch, pháp bảo, đan dược, linh thảo, từng cái xem xét.

Mười mấy hô hấp sau, hắn bỗng nhiên cảm giác hai mắt khô khốc nhói nhói, vội vàng nhắm lại hai mắt, không dám tiếp tục thi triển bảo quang linh mục.

Cảm giác nhói nhói thối lui sau, Tống Văn lần nữa mở hai mắt ra, trong mắt vẫn như cũ lóe ra hồng mang.

Hắn đưa ánh mắt về phía mặt đất động phủ, nham thạch mặt đất âm u đầy tử khí, không có bất kỳ ba động linh lực nào.

Nhưng ở bên trong nham thạch, Tống Văn thấy được một khối hàn thủy thạch.

Hàn thủy thạch là một loại linh khoáng thạch đê giai, tại trong tầng nham thạch của Cực Âm Đảo, chợt có xuất hiện, Tống Văn lúc khai quật động phủ, đào được mấy chục khối.

Đối với Tống Văn mà nói, giá trị một viên hàn thủy thạch không có ý nghĩa, nhưng hắn có thể nhìn thấy hàn thủy thạch chôn giấu dưới mặt đất khoảng cách một trượng, ý vị này bảo quang linh mục có năng lực thấu thị.

Loại thấu thị này không phải là thấu thị trên thị giác, mà là có thể nhìn rõ ba động linh lực của hàn thủy thạch bên trong nham thạch.

Trải qua Tống Văn lặp đi lặp lại nếm thử, hắn phát hiện, bảo quang linh mục có thể xem thấu nham thạch dày hẹn ba trượng, lại nhìn không thấu hộp ngọc giả linh thảo.

Bên trên hộp ngọc khắc vẽ có cấm chế phòng ngừa linh lực tản phát, ngăn trở ba động của linh dược trong hộp ngọc tràn ra ngoài.

Tống Văn nhắm mắt dưỡng thần, nghỉ ngơi mấy canh giờ sau, lấy ra đan lô, bắt đầu luyện chế Huyết Linh Đan.

Hắn gần đây đạt được không ít linh thạch, trong tay chỉ riêng thượng phẩm linh thạch, liền có hai trăm bốn mươi viên, tạm thời không thiếu linh thạch. Tống Văn quyết định tiếp tục bế quan, tăng cao tu vi.

Đảo mắt lại hai tháng trôi qua.

Ngày hôm đó.

Ngọc giản đưa tin đột nhiên nhận được tin tức của An Nhân.

【 tiền bối, « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » có động tĩnh, Vô Cực Đảo đưa tin tới. 】

Tống Văn kết thúc tu luyện, đi tới động phủ của hai nữ.

Vừa đi vào động phủ, Tống Văn liền phát hiện, tại một góc động phủ, đơn độc mở ra một sơn động nhỏ, trong sơn động còn bố trí một tòa Tụ Linh Trận đê giai.

An Đồng đang tu luyện bên trong Tụ Linh Trận.

"Tỷ tỷ đang thử Trúc Cơ." An Đồng giải thích nói.

Tống Văn khẽ gật đầu, không nói thêm gì, hắn đi vào bên cạnh « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận », đọc tin tức bên trong.

【 Cực Âm, ta là Trúc Âm, có chuyện tìm ngươi thương lượng, nhìn có thể nhanh chóng tới Vô Cực Đảo một chuyến. 】

"Có một khoảng thời gian không có đi Vô Cực Đảo, cũng nên đi lộ diện." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

【 Trúc Âm đạo hữu mời, tại hạ ổn thỏa phó ước. 】

Hồi phục Trúc Âm sau, Tống Văn nói với An Nhân.

"Ta đi Vô Cực Đảo một chuyến, ngươi bảo vệ tốt hòn đảo."

"Vâng, tiền bối."

. . .

Hai canh giờ sau, Tống Văn tại bên ngoài Thi Vương Cốc, gặp được Trúc Âm.

Nhìn dáng vẻ Trúc Âm, cũng đã chờ đợi ở đây một ít thời gian.

"Gặp qua Trúc Âm đạo hữu. Tại hạ xấu hổ, làm cho đạo hữu chờ lâu." Tống Văn chắp tay nói.

Trúc Âm nói, " Cực Âm, ngươi ta cũng là quen biết đã lâu, làm gì khách sáo như thế."

Tống Văn nói, " không biết đạo hữu lần này mời ta đến đây, là có chuyện gì?"

Trúc Âm nói, " việc này còn liên lụy hai người khác, đạo hữu mời đi theo ta, sau đó ta sẽ giải thích cặn kẽ cho đạo hữu."

Nói xong, Trúc Âm liền bay về phía bên trong Thi Vương Cốc.

Tống Văn do dự một chút, cũng đi theo.

Hai người một đường tiến lên, đi tới một tòa động phủ ở phía tây sơn cốc.

Trong động phủ đã có hai người, một người trong đó là Nguyên Thanh, một người khác Tống Văn cũng chưa gặp qua, là một lão giả, tu vi Kim Đan trung kỳ.

"Cực Âm, ngươi cuối cùng đã tới."

Thấy Tống Văn cùng Trúc Âm tiến vào động phủ, Nguyên Thanh khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Hắn chỉ vào lão giả, tiếp tục nói, "Ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Tư Tích đạo hữu, chính là trận pháp đại sư nổi danh nội môn."

"Vị này là Cực Âm, Kim Đan trưởng lão ngoại môn, đan thuật cao minh."

Một câu tiếp theo, Nguyên Thanh là nói với lão giả.

"Gặp qua Tư Tích đạo hữu." Tống Văn nói với lão giả.

Cái sau khẽ vuốt cằm với Tống Văn, xem như chào hỏi qua.

Lúc ba người hàn huyên, Trúc Âm mở ra mấy đạo trận pháp trong động phủ, bảo đảm hết thảy động tĩnh trong động phủ, cũng sẽ không tiết ra ngoài.

Trúc Âm nói, " Cực Âm, Tư Tích, hai vị đạo hữu, lần này mời hai vị đến đây, là ta cùng Nguyên Thanh sư huynh, có một chuyện muốn mời hai vị tương trợ."

Tống Văn cùng Tư Tích tất cả đều tĩnh âm thanh, mắt thấy Trúc Âm chờ đợi câu sau của nàng.

Trúc Âm nói, " chúng ta nghĩ mời hai vị, cùng chúng ta cùng đi Vãng Sinh Cốc."

Tư Tích nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại, một bộ dáng trầm tư.

Tống Văn thì là trong lòng đột nhiên nhảy một cái, hắn lúc đầu dự định là, tiến giai Kim Đan hậu kỳ, lại đi Vãng Sinh Cốc, tìm Ngũ Thải Kim.

Không nghĩ tới, hôm nay lại đột nhiên nhận được lời mời của Trúc Âm.

Trong lòng mặc dù ý động, nhưng Tống Văn không chút nào biểu lộ ra, ngược lại là một bộ dáng khó xử từ chối.

"Trúc Âm đạo hữu, Vãng Sinh Cốc hung hiểm dị thường. Bằng vào tu vi Kim Đan sơ kỳ ít ỏi của ta, chỉ sợ lực có thua."

Để tránh gây nên quá nhiều quan tâm, Tống Văn cũng không có triển lộ ra tu vi chân chính của mình, vẫn như cũ là lấy tu vi Kim Đan sơ kỳ gặp người.

Tư Tích yên lặng khẽ gật đầu, cũng biểu hiện ra một bộ không muốn tiến về biểu lộ.

Nguyên Thanh nói, " hai vị đạo hữu, chớ có vội vàng cự tuyệt. Xin cho ta kỹ càng giải thích cho hai vị, sau đó hai vị lại làm quyết định. Vô luận hai vị cuối cùng có nguyện ý không hướng, chúng ta sư huynh muội tuyệt không hai lời."