**Chương 539: Chân dung hội trưởng**

Bốn con U Ảnh Cổ vỗ cánh, bay vào khu vực gần con sông nhỏ phía đông, dò xét một lượt phạm vi hơn mười dặm. Ngoại trừ hai tu sĩ Kim Đan đang câu cá bên bờ sông, không p·h·át hiện thêm người khả nghi nào khác.

Tống Văn bay lên, đứng trên mặt sông.

Hai người này đều mang mặt nạ, một người là mặt nạ quỷ đầu, người còn lại là mặt nạ đầu thú. Không nhìn rõ diện mạo, nhưng căn cứ vào thân hình, có thể p·h·án đoán cả hai đều là nam tu.

"Bọn ta đã đợi đạo hữu rất lâu, còn tưởng đạo hữu nhát gan, không dám tới nữa chứ."

Thấy Tống Văn xuất hiện, tu sĩ quỷ đầu lên tiếng.

Tống Văn không để ý giọng điệu châm biếm của đối phương, hỏi:

"Xin hỏi, vị đạo hữu nào là hội trưởng?"

"Hai người chúng ta đều là."

"Các ngươi mời ta tới đây, không biết có chuyện gì muốn làm?" Tống Văn nói.

Tu sĩ quỷ đầu vung tay, ngưng tụ một kết giới cách âm, rồi mới nói:

"Tự nhiên là mời đạo hữu gia nhập 'Phản hình hội', cùng chúng ta đối kháng Hình gia."

Tống Văn lắc đầu: "Ta tuy có t·h·ù với Hình gia, nhưng không có hứng thú gia nhập 'Phản hình hội', ta chỉ muốn biết bí m·ậ·t của mây s·ố·n·g lưng núi."

Hắn vô cùng hoài nghi về động cơ ch·ố·n·g lại Hình gia của hai người này.

Hai người này đối phó Hình gia, hoặc là có m·ưu đ·ồ khác, muốn từ Hình gia đạt được lợi ích gì đó; hoặc là không muốn tự mình mạo hiểm, muốn lợi dụng người khác để báo t·h·ù.

Giống như Khương Phân, nếu nàng thành c·ô·ng, tự nhiên hai người này cũng coi như báo t·h·ù thành c·ô·ng; mà Khương Phân thất bại, c·hết tại Hình gia trong tay, đối hai người lại không có tổn thất gì.

Tống Văn không muốn trở thành quân cờ báo t·h·ù cho kẻ khác.

"Đạo hữu vừa muốn tình báo, lại không muốn t·r·ả bất cứ giá nào, có phải hay không lòng tham hơi lớn rồi." Quỷ đầu tu sĩ nói.

Tống Văn nói, " mọi người đều là ch·ố·n·g cự Hình gia, phải chăng gia nhập 'Phản hình hội' có gì khác nhau?"

Nam tu quỷ đầu còn muốn nói gì đó, lại bị nam tu đầu thú ngăn lại.

"Đạo hữu nói có lý. Chỉ cần là đối kháng Hình gia, chúng ta đều hoan nghênh. Hôm nay gặp mặt đến đây là kết thúc, chúng ta sẽ mau c·h·óng điều tra rõ bí m·ậ·t của mây s·ố·n·g lưng núi."

"Khi nào có thể điều tra rõ ràng?" Tống Văn hỏi.

"Chậm nhất không vượt quá một tháng, tại hạ một tháng tròn chi dạ, chúng ta sẽ thông qua đưa tin ngọc giản, đem việc này thông tri tất cả 'Phản hình hội' thành viên." Đầu thú nam tu nói. (ý là vào đêm trăng tròn)

"Ta có chút hiếu kỳ, những tình báo về Hình gia tỉ mỉ x·á·c thực như thế, hai vị làm thế nào có được?" Tống Văn nói.

"Điều này không t·i·ệ·n cáo tri." Đầu thú nam tu nói.

Tống Văn chắp tay, bay lên.

"Lai lịch người này không rõ, chúng ta thật muốn đem Hình gia tình báo cho hắn sao?" Mặt quỷ nam tu hỏi.

Đầu thú nam tu nói, " vì sao không thể cho hắn? Không cần biết hắn là ai, chỉ cần hắn xuất thủ đối phó Hình gia, liền có lợi cho chúng ta."

"Vạn nhất hắn là m·ậ·t thám do Hình gia p·h·ái tới thì sao?" Mặt quỷ nam tu nói.

"Nếu là hắn Hình gia m·ậ·t thám, vừa tới sẽ không chỉ có một mình hắn, mà là tu sĩ Nguyên Anh của Hình gia. Ngươi ta nào còn có cơ hội đứng ở chỗ này?" Đầu thú nam tu nói.

"Trước khi hắn đến, ngươi cũng không lo lắng đây là cạm bẫy do Hình gia bày ra sao?" Mặt quỷ nam tu hỏi.

Đầu thú nam tu nói, " lại an tâm! Nếu có Nguyên Anh tu sĩ tiến vào chợ quỷ, ta sẽ biết được đầu tiên." (cứ yên tâm)

Hai người trầm mặc một lát, mặt quỷ nam tu đột nhiên hỏi, "Ta đã hoàn thành lời hứa lúc trước với các ngươi, tìm được mười mấy người có t·h·ù với Hình gia, gia nhập 'Phản hình hội'. Lời hứa của các ngươi khi nào có thể thực hiện?"

Đầu thú nam tu nói, " ngươi yên tâm. Chúng ta đã đáp ứng ngươi, sẽ thực hiện lời hứa."

Mặt quỷ nam tu khẽ gật đầu, không tiếp tục truy vấn việc này, hắn ôm quyền nói, "Cáo từ."

Đầu thú nam tu nhìn chăm chú vào bóng dáng mặt quỷ nam tu, cho đến khi thân ảnh hoàn toàn biến m·ấ·t trong rừng rậm, lúc này mới quay người rời đi. . .

Tống Văn không hề đi xa, hắn dừng lại ở một nơi cách con sông nhỏ bốn mươi dặm.

Khoảng cách này đã vượt quá phạm vi cực hạn cảm nhận của linh thức tu sĩ Kim Đan, hai tên hội trưởng của 'Phản hình hội' không cách nào cảm giác được hành tung của hắn, còn hắn có thể mượn nhờ U Ảnh Cổ, thăm dò động tĩnh của hai người.

Hai người rời đi theo hai hướng hoàn toàn khác nhau.

Đầu thú nam tu đi về phía chợ quỷ.

Mặt quỷ nam tu đi về phía vùng hoang dã phía tây.

Tống Văn gần như không cần suy nghĩ, liền quyết định th·e·o đuôi mặt quỷ nam tu.

Trong chợ quỷ, không chỉ có trận p·h·áp phòng hộ, còn ẩn giấu không ít tu sĩ Kim Đan, không t·h·í·ch hợp để đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Mặt quỷ nam tu một đường đi về phía tây, tr·ê·n đường còn vài lần cố ý đi đường vòng, dường như đang cố ý phòng bị người nào đó.

Nửa canh giờ sau, hắn đi tới chân một ngọn núi cao.

Hắn đang định tiến vào một sơn động ở chân núi, đột nhiên nghe được phía sau có tiếng gọi:

"Đạo hữu, xin dừng bước."

Mặt quỷ nam tu bỗng nhiên quay người, còn chưa nhìn rõ thân ảnh đối phương, hắn đã tức giận nói:

"Kinh l·i·ệ·t, ngươi có ý gì, sao lại th·e·o dõi ta?"

"Đạo hữu, ngươi có vẻ nh·ậ·n lầm người rồi. Ta không phải Kinh l·i·ệ·t."

Tống Văn chậm rãi đi ra từ giữa rừng rậm.

Thấy người tới không phải Kinh l·i·ệ·t, mặt quỷ nam tu rõ ràng thả lỏng vài phần, bất quá lại có thêm mấy phần nghi hoặc.

"Là ngươi! Ngươi vì sao lại th·e·o dõi ta?"

"Tình báo của các ngươi từ đâu mà có?" Tống Văn hỏi.

"Vì sao ta phải nói cho ngươi?" Mặt quỷ nam tu nói.

"Nếu đạo hữu không muốn nói, vậy ta chỉ đành dùng chút t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, ép đạo hữu phải mở miệng." Trong giọng nói của Tống Văn lộ ra từng tia hàn ý.

"Ngươi bất quá chỉ là tu vi Kim Đan sơ kỳ, không biết lấy đâu ra lực lượng, dám ở trước mặt một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ như ta, p·h·át ngôn bừa bãi."

Mặt quỷ nam tu lớn tiếng quát mắng, nhưng thần sắc lại vô cùng cảnh giác, hoàn toàn không giống như sự tự tin trong lời nói.

Tống Văn dám một mình th·e·o dõi hắn, lại không bị hắn p·h·át hiện, ắt hẳn Tống Văn phải có chỗ dựa.

Trong lòng hắn đã có suy đoán, tu vi mà Tống Văn biểu hiện ra là giả.

"Ha ha, thử một lần là biết."

Khí thế tr·ê·n người Tống Văn đột nhiên thay đổi, giống như cơn gió lạnh thấu x·ư·ơ·n·g, một cỗ s·á·t ý lạnh lẽo quét sạch mà ra.

"Đạo hữu, chậm đã, có gì từ từ nói."

Tống Văn còn chưa đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, mặt quỷ nam tu liền vội vàng gọi Tống Văn lại.

"Tình báo của Hình gia, là do Kinh Phi D·a·o truyền ra ngoài."

Hắn không chút do dự lựa chọn nói ra bí m·ậ·t của 'Phản hình hội'.

"Kinh Phi D·a·o?" Tống Văn nhíu mày.

"Vì sao nàng lại đem tình báo Hình gia tiết lộ cho các ngươi?"

Mặt quỷ nam tu nói, " nam tu đầu thú bên bờ sông nhỏ lúc trước, là Kinh l·i·ệ·t của Kinh gia."

"Kinh gia các ngươi tổ kiến 'Phản hình hội' là muốn làm gì? p·h·á vỡ Hình gia sao?" Tống Văn hỏi.

Hình Văn Diệu cấu kết Kinh gia, đ·á·n·h lén g·iết c·hết Hình Cao Hàn, quan hệ giữa hai nhà Hình, Kinh càng trở nên m·ậ·t t·h·iết.

Mà bây giờ, Kinh gia lại ở địa bàn Hình gia, khuấy gió n·ổi mưa, tạo ra cái gọi là 'Phản hình hội', rõ ràng là ý đồ bất chính.

Mặt quỷ nam tu nói, " điều này ta cũng không biết, ta cũng không phải người Kinh gia. Ta chỉ là trợ giúp Kinh l·i·ệ·t, tổ kiến 'Phản hình hội' mà thôi."

Tống Văn nói, " ta n·g·ư·ợ·c lại thật ra có chút hiếu kỳ, Kinh gia thế lực khổng lồ, trù hoạch kiến lập 'Phản hình hội' tại sao lại mượn đường bạn chi thủ?"( mượn tay người khác, ý là dùng một người không thuộc Kinh Gia)

Mặt quỷ nam tu nói, " ta từng đảm nhiệm một thời gian Kim Đan cung phụng tại Hình gia, biết được một chút bí ẩn của Hình gia, nắm giữ thân ph·ậ·n thật của một số tu sĩ có đ·ị·c·h ý với Hình gia."

"Như thế, ta đối với thân ph·ậ·n chân thật của đạo hữu, n·g·ư·ợ·c lại là càng tò mò hơn. Không biết đạo hữu có thể gỡ bỏ mặt nạ, để ta nhìn qua chân dung được không?" Thanh âm của Tống Văn có chút trầm thấp nói.