**Chương 540: Tung tích của Hư Canh**

"Đạo hữu, ngươi có chút được voi đòi tiên, ép buộc rồi. Chuyện ngươi muốn biết, ta đã nói rõ toàn bộ sự thật."

Tu sĩ mặt quỷ lộ rõ vẻ bất mãn mãnh liệt trong lời nói.

"Két két két... Ép buộc! Tu sĩ lấy thực lực làm đầu, thực lực không đủ, vậy cũng chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng."

Mi tâm Tống Văn lóe lên, ba thanh lưỡi dao trong suốt thình lình ngưng tụ hiện ra.

Ngưng Thần Thứ!

Thân hình tu sĩ mặt quỷ đột nhiên run lên.

Hắn hiển nhiên là nhận ra lai lịch của ba thanh lưỡi dao trong suốt.

Âm thanh hắn mang theo nồng đậm vội vàng cùng sợ hãi.

"Đạo hữu, khoan động thủ đã, ta tháo mặt nạ xuống là được."

"Chậm."

Theo lời nói lạnh như băng của Tống Văn vang lên, ba thanh lưỡi dao trong suốt bắn thẳng ra.

Nam tu mặt quỷ không có thủ đoạn phòng ngự hồn phách, chỉ có thể trơ mắt nhìn lưỡi dao xuyên thấu qua mi tâm, đâm vào thức hải.

"A..."

Trong miệng nam tu mặt quỷ phát ra tiếng kêu thê lương.

Thân thể giống như là đã mất đi chống đỡ, xụi lơ ngã xuống đất.

Tống Văn tâm thần khẽ động, lưỡi đao phá hư chém ra, đánh rơi mặt nạ trên mặt đối phương. Đồng thời đâm xuyên qua đầu lâu đối phương.

Một gương mặt có chút quen thuộc, xuất hiện trong mắt Tống Văn.

Cam Hồng!

Thủ hạ của Hình Lập Nhân.

Tống Văn phi thân đến bên cạnh Cam Hồng, tay phải xuyên thấu l·ồ·ng n·g·ự·c, tay trái ấn tại đỉnh đầu, bắt đầu lục soát hồn phách.

Sau một lát, thần sắc Tống Văn thoáng có chút thất vọng.

Ký ức thu được từ việc lục soát hồn phách, khớp với lời nói của Cam Hồng.

Điều này khiến Tống Văn bỗng cảm giác, chém g·iết Cam Hồng, dường như tốn công vô ích.

Đáng nhắc tới chính là, lúc trước đám người Tống Văn, bị bí cảnh Minh Thần Sơn cưỡng ép đuổi ra ngoài, Cam Hồng đạt được một lò luyện đan, mà dẫn tới sự t·ruy s·át của đám người Kinh Liệt.

Sau khi chạy trốn hơn mười dặm, Cam Hồng tự biết trốn không thoát trong lòng bàn tay Kinh Liệt, liền chủ động giao ra lò luyện đan, cầu Kinh Liệt tha cho hắn một mạng.

Kinh Liệt gặp Cam Hồng tu vi không tầm thường, lại biết được một chút bí ẩn của Hình gia, cân nhắc đến về sau khả năng có chỗ dùng đến, liền giữ lại một mạng của Cam Hồng.

Lần này Kinh Liệt tổ kiến 'Phản Hình hội', Kinh Liệt là lấy Thiên Linh Đan làm thẻ đánh bạc, đổi lấy sự phục vụ của Cam Hồng.

Cam Hồng lúc phục vụ dưới trướng Hình Lập Nhân, đã đạt được hai tầng đầu công pháp « Ngưng Thần Thứ », nhưng khổ vì không có Thiên Linh Đan, chỉ tu luyện tầng thứ nhất của « Ngưng Thần Thứ ».

Tống Văn thôn phệ tinh huyết cùng hồn phách của Cam Hồng, tháo nhẫn trữ vật xuống, đốt th·i t·hể thành tro bụi, quay người rời đi.

Trên đường trở về độc quật, Tống Văn bắt đầu kiểm kê nhẫn trữ vật của Cam Hồng.

Tống Văn không hứng lắm, trong nhẫn trữ vật của Cam Hồng, ngoại trừ linh thạch, có thể gây nên hứng thú của Tống Văn, cơ hồ không có.

Đột nhiên, trong tay Tống Văn xuất hiện một tấm bảng gỗ màu nâu.

Tấm bảng gỗ có hình dạng có chút giống ngọc khuê dùng để tế tự của phàm tục. Dài ước chừng hai thước, rộng ba tấc, tạo hình cực kì cổ xưa, cho người ta một loại cảm giác trải qua năm tháng tang thương.

"Cái này tựa như là Quỷ đạo chí bảo trong truyền thuyết —— Dưỡng Hồn Mộc Tâm, Cam Hồng từ đâu đạt được chí bảo như thế? Bảo vật này tựa như kinh lịch năm tháng cực kỳ dài lâu, linh tính trong đó đã còn thừa không có mấy."

Trong đầu Tống Văn, lặp đi lặp lại xem xét ký ức thu được khi lục soát hồn phách Cam Hồng.

Hắn mặc dù không có trực tiếp từ những ký ức này, nhìn thấy Cam Hồng làm như thế nào đạt được Dưỡng Hồn Mộc Tâm, nhưng lại tìm được một chút dấu vết để lại.

Trước khi tiến vào bí cảnh Minh Thần Sơn, Cam Hồng là không có Dưỡng Hồn Mộc Tâm.

Ở trong bí cảnh Minh Thần Sơn, Cam Hồng cũng không có từng tiến vào bất luận di tích đặc thù nào.

Nhưng ở sau khi ra khỏi bí cảnh Minh Thần Sơn, Cam Hồng liền có Dưỡng Hồn Mộc Tâm.

Có khả năng rất lớn, Dưỡng Hồn Mộc Tâm xuất phát từ lò luyện đan kia của Minh Thần Sơn.

"Đây chẳng lẽ là thứ Hư Canh hồn phách bị vây ở Minh Thần Sơn lúc, dùng để ôn dưỡng hồn phách?"

Nghĩ đến đây, tâm tư Tống Văn đột nhiên linh hoạt.

Hình gia và Vô Cực Đảo dự định mượn nhờ khí tức còn sót lại trên hồn gông, t·ruy t·ìm tung tích Hư Canh.

Vậy hắn cũng có thể dựa vào khí tức trên Dưỡng Hồn Mộc Tâm, tìm kiếm Hư Canh.

Hư Canh ở trong Dưỡng Hồn Mộc Tâm chờ đợi trên vạn năm, khí tức trên đó so với hồn gông, chỉ mạnh không yếu.

Nếu là có thể tìm tới Hư Canh, công pháp sau này của « T·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », liền có kết quả.

"Việc này nhất định phải nhanh, phải đuổi kịp Hình gia, trước khi bọn họ đạt được « Vạn Dặm Truy Hơi Thở Thuật », tìm tới Hư Canh."

Tống Văn cũng không để ý đến lại tiếp tục kiểm kê nhẫn trữ vật của Cam Hồng, hắn đem Dưỡng Hồn Mộc Tâm thu hồi, lấy ra ngọc giản công pháp « Vạn Dặm Truy Hơi Thở Thuật ».

Tu luyện « Vạn Dặm Truy Hơi Thở Thuật » không cần bất luận linh tài trân quý nào, yêu cầu duy nhất hà khắc của việc tu luyện thuật này, cần người tu luyện phải có linh thức đủ cường đại.

Linh thức của Tống Văn tuy chưa tiến giai Nguyên Anh cảnh giới, nhưng ở trong Kim Đan tu sĩ, tuyệt đối thuộc về một nhóm nhỏ người mạnh nhất, cơ hồ không người có thể sánh ngang; ngay cả Hình Y Huyên, Nguyên Thanh, dạng đỉnh tiêm Kim Đan tu sĩ này, so với cường độ linh thức của Tống Văn, cũng muốn kém hơn một chút.

Như Tống Văn đều không thể tu luyện toàn bộ « Vạn Dặm Truy Hơi Thở Thuật », trong Nguyên Giới, chỉ sợ lại không một Kim Đan tu sĩ nào có thể tu thành thuật này.

Mà từ trong trí nhớ của Doãn Băng biết được, tại trong lịch sử lâu đời của Lưỡng Nghi tông, không thiếu Kim Đan tu sĩ thành công tu luyện thuật này.

Xác định mình có thể tu luyện « Vạn Dặm Truy Hơi Thở Thuật » sau, Tống Văn ngựa không ngừng vó chạy về độc quật...

"Cực Âm, ngươi đi một chuyến Phương Chư thành, vì sao trọn vẹn hai ngày? Có phải hay không gặp phải phiền toái gì?" Đan Nguyệt thần sắc ân cần hỏi han.

Tống Văn không có trả lời vấn đề của Đan Nguyệt, mà là trực tiếp ném cho nàng một túi đựng đồ.

"Đan dược và linh thảo ngươi muốn đều ở nơi này, gần đây ta muốn bế quan một thời gian, ngươi tự mình tu luyện. Nhớ lấy, không nên tùy tiện đi ra độc quật, càng không thể bước ra khe nứt nơi độc quật ở."

Giao phó xong Đan Nguyệt sau, Tống Văn đang chuẩn bị tiến vào mật thất, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, từ trong ngực lấy ra Ô Linh Tước, ném cho Đan Nguyệt.

"Chim chóc thật xinh đẹp, ngươi là đặc biệt mua được đưa cho ta sao?" Đan Nguyệt vẻ mặt kinh hỉ.

Tống Văn nhẹ gật đầu, đi vào mật thất.

Hắn khi tiến vào độc quật trước, đã làm tốt an bài bế quan, đem sáu con Thánh Giáp Cổ toàn bộ thả ra, giám thị động tĩnh xung quanh khe nứt.

Việc tu luyện « Vạn Dặm Truy Hơi Thở Thuật », so với dự đoán của Tống Văn còn dễ dàng hơn.

Có lẽ là linh thức của Tống Văn đủ cường đại, hắn chỉ dùng gần hai tháng, liền thành công luyện thành thuật này.

Tống Văn xuất ra Dưỡng Hồn Mộc Tâm, thi triển « Vạn Dặm Truy Hơi Thở Thuật » dẫn động khí tức còn sót lại trên đó.

Bỗng nhiên, Dưỡng Hồn Mộc Tâm toát ra một sợi khói xanh nhạt màu trắng, khói xanh ngưng tụ không tan, treo ở trước người Tống Văn.

Theo hai tay Tống Văn không ngừng bấm ra pháp quyết, khói xanh không ngừng mà nhảy lên chập chờn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tán loạn.

Quá trình thi pháp kéo dài trọn vẹn một khắc đồng hồ, đương Tống Văn rõ ràng cảm giác tâm thần lao lực quá độ, đại não truyền đến một chút mê muội, khói xanh rốt cục có biến hóa.

Khói xanh chậm rãi dâng lên, sau đó, hướng về hướng đông nam bay tới.

Tống Văn tâm thần khẽ động, một nửa bình ngọc trong suốt lăng không xuất hiện.

Bình ngọc trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, đem khói xanh nhốt vào trong đó.

Khói xanh mặc dù bị bình ngọc vây khốn, nhưng vẫn hướng về hướng đông nam phất phới.

Tống Văn há miệng ăn vào một viên Khí Thần Đan, đây là đan dược khôi phục linh thức, chính là do Tống Văn tự tay luyện chế.

Không kịp luyện hóa Khí Thần Đan, Tống Văn liền đi ra mật thất.

"Ta muốn ra ngoài một chuyến, ngươi hảo hảo trông coi động phủ."

Đối với Đan Nguyệt căn dặn một tiếng, cũng không đợi đối phương trả lời, thân ảnh Tống Văn liền biến mất ở trong sơn động.

Tống Văn lưu lại hai con U Ảnh Cổ, đóng giữ độc quật.

Gọi ra một chiếc phi thuyền loại nhỏ, điều khiển phi thuyền tiến về hướng đông nam đồng thời, bắt đầu vận công luyện hóa đan dược, khôi phục linh thức.