**Chương 541: Gia tộc thi đấu**

Trong tháng cuối cùng, phi thuyền vượt qua hơn bảy triệu dặm, Tống Văn đã đến một hòn đ·ả·o lớn có diện tích mấy vạn dặm.

"Đây là D·a·o Đài đ·ả·o, địa bàn của Thôi gia, một trong ngũ đại thế lực. Hư Canh lại t·r·ố·n đến nơi này. Chẳng lẽ... hồn thể của hắn xảy ra vấn đề?"

Thôi gia là một trong hai đại ma đạo thế lực ở Vô Tự Hải, am hiểu nhất chính là ngự quỷ chi t·h·u·ậ·t.

Thôi gia không bao giờ t·h·iếu các loại linh tài dưỡng hồn và p·h·áp t·h·u·ậ·t ngự quỷ.

Tống Văn đi theo chỉ dẫn của khói xanh, đến D·a·o Đài Thành, thành trì lớn nhất trên d·a·o Đài đ·ả·o, đây cũng là đại bản doanh của Thôi gia.

D·a·o Đài Thành chủ yếu bao gồm ba bộ phận, lần lượt là phường thị, nơi ở của tán tu, và nơi ở của huyết mạch chi thứ Thôi gia.

Tộc nhân hạch tâm của Thôi gia không sống trong D·a·o Đài Thành, mà ở Bích Lạc Sơn phía đông thành.

Linh khí của Bích Lạc Sơn nồng đậm hơn D·a·o Đài Thành rất nhiều, trên đó có tổng cộng mười tám ngọn núi.

Tống Văn thu hồi phi thuyền, ngụy trang thành một tán tu trẻ tuổi vừa mới Trúc Cơ, hạ xuống D·a·o Đài Thành.

Hắn x·u·y·ê·n qua nửa thành trì, đến một quảng trường lớn ở khu Tây Thành.

Trên quảng trường người người nhốn nháo, có tán tu, cũng có tu sĩ Thôi gia.

Những người này đến xem thi đấu.

Ở tr·u·ng tâm quảng trường, bố trí mười lôi đài.

Mỗi lôi đài cao mười trượng, rộng hai trăm trượng, được bao phủ bởi một trận p·h·áp bình chướng trong suốt.

Trên lôi đài, đều có hai tu sĩ đang c·h·é·m g·iết lẫn nhau.

Thôi gia đang tổ chức một trận t·h·i đấu trong tộc, có lẽ để thể hiện thực lực của thế hệ trẻ Thôi gia, tán tu cũng được phép vào xem.

Tu sĩ tham gia tỷ thí đều là tu sĩ Luyện Khí kỳ, phần lớn đều là tu vi Luyện Khí viên mãn.

Ánh mắt Tống Văn lướt qua đám đông tu sĩ, cuối cùng dừng lại ở khu vực chờ bên cạnh lôi đài.

Trong khu vực chờ, hơn trăm tu sĩ Thôi gia đang đợi lên lôi đài.

Trong đó có một nam tu, vẻ mặt hắn hơi khẩn trương, ngồi xếp bằng trên mặt đất, dường như muốn điều tức trạng thái đến tốt nhất, nhưng lại khó mà ổn định tâm thần, thỉnh thoảng mở mắt nhìn về phía lôi đài.

Tu vi của người này đã đạt tới Luyện Khí viên mãn. Thế nhưng, tuổi của hắn đã gần đến tuổi lập nghiệp, trong đại gia tộc như Thôi gia, thuộc loại tư chất bình thường.

Thông qua « vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t », Tống Văn có thể cảm giác được, Hư Canh đang ẩn trên người người này, nhưng Hư Canh không đoạt xá người này, mà hẳn là ẩn thân trong bảo vật nào đó trên người hắn.

"Hư Canh là phó môn chủ Thần Huyết Môn đường đường, ẩn thân trên người một tu sĩ Luyện Khí để làm gì?" Tống Văn trong lòng vô cùng nghi hoặc.

"Lôi đài số ba, Thôi Hỏa đối chiến Thôi Sao Trời."

Nam tu kia khi nghe hai chữ 'Thôi Hỏa', thân thể rõ ràng khẽ r·u·n lên, vội vàng đứng dậy.

Thôi Hỏa chính là tên của hắn.

Hai chân hắn có chút yếu ớt, leo lên lôi đài.

Đối thủ của hắn, Thôi Sao Trời, là một nam t·ử trẻ tuổi khoảng hai mươi tuổi.

"Thôi Hỏa, nh·ậ·n thua đi! Ngươi không phải đối thủ của ta. Bảo tồn thực lực, ở phía sau đấu p·h·áp, có lẽ ngươi còn có thể thắng thêm mấy trận, giành được thứ hạng không tệ."

Trong giọng nói Thôi Sao Trời, tràn ngập ngạo khí và tự tin không chút che giấu.

Bị người khác xem thường trước mặt mọi người, Thôi Hỏa mặt đầy không cam lòng.

"Thôi Sao Trời, ngươi và ta đều là Luyện Khí cảnh giới viên mãn, ai thắng ai thua, còn chưa biết."

Khóe miệng Thôi Sao Trời hơi nhếch lên, "Nếu ngươi đã không biết trời cao đất rộng, vậy ta sẽ cho ngươi nếm thử, t·ử mẫu Âm Quỷ mà ta mới luyện chế."

Vừa nói xong, trong tay hắn xuất hiện một lá cờ hồn màu xám.

Cờ hồn múa may, một nữ quỷ theo âm khí, từ trong cờ hồn nhảy ra.

Nữ quỷ cao một trượng, thân thể kềnh càng, như một ngọn núi t·h·ị·t.

Nàng vừa xuất hiện, liền theo tiếng gào thét âm phong, nhào về phía Thôi Hỏa.

Trên không quảng trường, lơ lửng một chiếc phi thuyền, trên phi thuyền đứng mấy bóng người.

"Cỗ t·ử mẫu quỷ này của Sao Trời, luyện chế cũng không tệ lắm. Nhất là quỷ anh trong bụng quỷ mẫu, đã có tiềm chất tấn thăng Nhị giai Quỷ Tướng."

Người nói chuyện là một nữ tu Kim Đan sơ kỳ, chính là Thôi Cầu Anh, người từng gặp mặt Tống Văn.

"Đứa nhỏ Sao Trời này có thể bồi dưỡng trọng điểm một chút, có lẽ có khả năng Kết Đan." Thôi Tam bên cạnh Thôi Cầu Anh nói.

"Thôi Hỏa này tư chất và tâm tính đều kém một chút, Trúc Cơ sợ là cũng khó khăn." Thôi Cầu Anh bình luận.

Thôi Hỏa nhìn quỷ mẫu với hình tượng đáng sợ, khuôn mặt vặn vẹo dần dần tới gần, trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng.

Bất quá, hắn vẫn cưỡng ép chế trụ nỗi sợ hãi trong lòng, trong miệng khẽ nhả một câu.

"Lệ hồn huyết ấn!"

Chỉ thấy trong lòng bàn tay Thôi Hỏa, dần dần ngưng tụ ra một đoàn linh lực màu đỏ thẫm.

Thôi Hỏa đột nhiên vỗ một chưởng, đoàn linh lực màu đỏ thẫm bắn về phía quỷ mẫu đang tới gần.

Linh lực màu đỏ thẫm sắp đ·á·n·h trúng quỷ mẫu trong nháy mắt, nó đột nhiên vỡ ra, hóa thành một vầng sáng màu đỏ thẫm trói chặt quỷ mẫu.

Vầng sáng màu đỏ thẫm nhanh chóng co lại, giống như một sợi dây thòng lọng vô hình, siết chặt hồn thể quỷ mẫu.

Quỷ mẫu phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể kềnh càng như quả cầu của nàng, dưới sự trói buộc của vầng sáng màu đỏ thẫm, bị ép biến dạng.

Thấy vậy, Thôi Sao Trời hơi sửng sốt.

Hiển nhiên là không ngờ rằng, Thôi Hỏa còn có chiêu này.

Hắn vội vàng b·ó·p ra mấy đạo p·h·áp quyết, rơi vào trên thân quỷ mẫu.

Phần bụng quỷ mẫu đột nhiên vỡ ra, hai bàn tay trẻ con nhỏ bé đưa ra ngoài.

Hai tay nhỏ dùng sức tách vết nứt, một cái đầu trẻ con đầy v·ết m·áu nhô ra.

"Tê!"

Quỷ anh trong miệng phát ra tiếng gào thét hưng phấn khát m·á·u, phảng phất như đang ăn mừng mình cuối cùng đã thoát khỏi bụng quỷ mẫu.

Nó còn chưa kịp leo ra khỏi bụng quỷ mẫu, đột nhiên, vầng sáng màu đỏ thẫm ban đầu bao bọc ngực quỷ mẫu, huyễn hóa ra mấy đạo hư ảnh.

Quang hoàn hư ảnh hướng về phần bụng quỷ mẫu, trói chặt quỷ anh cùng quỷ mẫu lại.

Quỷ mẫu không ngừng giãy dụa, quỷ anh há miệng cắn vầng sáng màu đỏ thẫm, không ngừng cắn xé.

Thế nhưng, cho dù chúng có phản kháng thế nào, đều không thoát khỏi sự trói buộc của vầng sáng màu đỏ thẫm.

Ngược lại, hai quỷ dưới sự co rút không ngừng của quang hoàn, hồn thể dần dần biến dạng, phảng phất như có thể bị quang hoàn xoắn thành mấy khúc bất cứ lúc nào.

"Thôi Hỏa, dừng tay, ta nhận thua!"

Mắt thấy t·ử mẫu quỷ của mình có nguy cơ hồn phi p·h·ách tán, Thôi Sao Trời vội vàng kêu lớn.

Thôi Hỏa vung tay, vầng sáng màu đỏ thẫm tan biến.

Sắc mặt hắn có chút tái nhợt, trên trán còn lấm tấm mồ hôi, hiển nhiên thi triển lệ hồn huyết ấn, tiêu hao không ít đối với hắn.

"Lệ hồn huyết ấn? Sao ta chưa từng nghe qua p·h·áp t·h·u·ậ·t này? Thôi Hỏa học được từ đâu?" Thôi Cầu Anh tò mò hỏi.

Thôi Tam lắc đầu, "Ta cũng chưa từng thấy qua p·h·áp t·h·u·ậ·t này."

Thất bại trước Thôi Hỏa không có danh tiếng gì, khiến sắc mặt Thôi Sao Trời cực kỳ khó coi, nhưng thực lực không bằng người, hắn cũng không thể nói gì hơn.

Đám người Thôi gia quan chiến dưới đài, cũng rất kinh ngạc, t·h·i·ê·n tài nổi danh Thôi Sao Trời, lại bại bởi Thôi Hỏa.

Thực lực của Thôi Hỏa từ khi nào trở nên mạnh như vậy?

Trong ánh mắt và lời bàn tán của mọi người, Thôi Sao Trời ủ rũ xuống lôi đài.

Mà Thôi Hỏa lần đầu tiên được nhiều tộc nhân chú ý như vậy, thì như rơi xuống đám mây, ngay cả bước chân cũng trở nên nhẹ nhàng.