**Chương 542: Ngoại thích**

"Hẳn là Hư Canh trong bóng tối trợ giúp hắn." Tống Văn nhìn Thôi Hỏa vênh váo đắc ý, trong lòng thầm suy đoán. Trong toàn bộ quá trình đấu pháp, ngoại trừ việc thi triển thành công 'Lệ Hồn Huyết Ấn', Thôi Sống Mái không biểu hiện ra quá nhiều điểm đáng nói.

Thi đấu của Thôi gia muốn liên tục cử hành bảy ngày, cho dù là màn đêm buông xuống, cũng sẽ không kết thúc. Đêm tối giáng lâm, không chỉ không ảnh hưởng đến thực lực phát huy của tu sĩ Thôi gia, ngược lại còn khiến cho quỷ vật mà bọn hắn nô dịch như cá gặp nước.

Thôi Hỏa sau khi nghỉ ngơi một canh giờ, lại lần nữa bước lên lôi đài, hắn một đường hát vang tiến mạnh, trong lúc đó thi triển qua nhiều loại thuật pháp mà đám người chưa từng thấy qua, dẫn tới người quan chiến lớn tiếng khen hay liên tục. Theo không ngừng thắng lợi, Thôi Hỏa trở nên càng phát ra tự tin và cao ngạo. Cuối cùng, hắn lấy chiến tích toàn thắng, đoạt được vòng nguyệt quế của lần thi đấu này.

Lúc trọng tài tuyên bố hắn là hạng nhất, Thôi Hỏa đứng trên lôi đài, hăng hái, hưởng thụ lấy vô số tộc nhân cùng tán tu reo hò lấy lòng.

"Chúng ta lúc trước ngược lại là nhìn sai rồi, Thôi Hỏa cũng không tệ lắm." Trên phi thuyền, Thôi Cầu Vồng Anh nói.

"Tâm tính bên trên vẫn là kém một chút, bất quá có thể chậm rãi tạo hình." Thôi Tam nói.

Thôi Cầu Vồng Anh cùng Thôi Tam cũng không hiểu biết sự tồn tại của Hư Canh, để bọn hắn đối với đánh giá về Thôi Hỏa, rất có sai lầm.

"Thôi Hỏa chính là khôi thủ của Thôi gia ta trong lần thi đấu này. Kế tiếp là khâu khiêu chiến, hoan nghênh Luyện Khí kỳ tán tu lên đài khiêu chiến Thôi Hỏa. Thắng, không chỉ có thể thu hoạch được một trăm mai trung phẩm linh thạch ban thưởng, còn có thể gia nhập Thôi gia, trở thành chấp sự khác họ của Thôi gia."

"Vì cam đoan công bằng cho tranh tài, hết thảy sẽ chọn lựa ba tên tán tu tiến hành khiêu chiến, mời chư vị nô nức tấp nập tham dự."

Trọng tài trên lôi đài cao giọng hô to.

Không ít quan chiến Luyện Khí kỳ tán tu đều ngo ngoe muốn động, nhưng không có người tùy tiện bước vào lôi đài.

Sau một lát, một nữ tu đi ra. Nữ tu ước chừng hơn bốn mươi tuổi, Luyện Khí viên mãn tu vi. Đến tuổi này của nàng, nếu là không thể mau chóng Trúc Cơ, chỉ sợ đời này lại không còn hy vọng Trúc Cơ. Nàng đây là nghĩ thắng được khiêu chiến, đạt được Thôi gia thưởng thức, từ đó đạt được cơ hội Trúc Cơ.

Nhưng mà, nữ tu căn bản không phải đối thủ của Thôi Hỏa. Tại đấu pháp bắt đầu về sau, nữ tu chỉ giữ vững được thời gian mấy hơi thở, liền thua trận.

Có lẽ là liên tục thắng lợi, để Thôi Hỏa tâm tính phát sinh chuyển biến; lại hoặc là đối thủ chỉ là một tán tu, cũng không phải là tộc người của Thôi gia, để Thôi Hỏa không kiêng nể gì cả. Hắn tại đối mặt nữ tu lúc, không có chút nào lưu thủ; dù cho đối phương đã rõ ràng không có sức chống cự, hắn vẫn không có đình chỉ thi pháp, đem nữ tu xoắn thành một đoàn thịt nát.

Nhìn xem trên lôi đài vãi đầy mặt đất huyết nhục, thần sắc Thôi Hỏa không hiểu trở nên hưng phấn, nhân tính âm u ngang ngược một mặt, bị tỉnh lại.

Nhưng mà, bao quát quan chiến tán tu ở bên trong, không có bất kỳ người nào cho rằng Thôi Hỏa g·iết c·hết nữ tu, có chỗ không ổn. Ngược lại, bởi vì nữ tu c·hết, không khí hiện trường trở nên càng thêm nhiệt liệt.

"Còn có người khiêu chiến nguyện ý lên đài sao?" Trọng tài hô.

Một lát sau, lại một người trung niên nam tu đứng lên lôi đài.

Nam tu đồng dạng không phải đối thủ của Thôi Hỏa, rất nhanh liền bị thua.

"Ta nhận thua!"

Trung niên nam tu cao giọng la hét.

Nhưng là, tiếng cầu xin tha thứ của hắn bao phủ tại trong tiếng thét chói tai 'g·iết c·hết hắn'. Những này hô to lấy "g·iết c·hết hắn" thanh âm, xuất từ đông đảo quan chiến tán tu.

"Phốc!"

Một đạo huyết sắc nguyệt nha chém qua, trung niên nam tu thân thể bị một phân thành hai. Tinh hồng nội tạng cùng máu tươi rơi lả tả trên đất.

"Thôi Hỏa, Thôi Hỏa, Thôi Hỏa..."

"G·iết đến tốt..."

Dưới lôi đài, sôi trào khắp chốn.

Đám tán tu điên cuồng địa la lên danh tự của Thôi Hỏa, vì g·iết chóc mà reo hò.

"Còn có cái cuối cùng danh ngạch, ai nguyện ý lên đài?" Trọng tài hô.

Dưới lôi đài, reo hò tiếng gào không ngừng, nhưng cũng không có người lên đài. Những này ma đạo tán tu mặc dù thị sát, nhưng bọn hắn cũng không ngu xuẩn, sát tính của Thôi Hỏa chính thịnh, bất kỳ người nào lên lôi đài, chỉ cần lạc bại, cũng khó thoát khỏi cái c·hết.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo!

Đám tán tu cũng sẽ không lấy chính mình tính mạng, đi cho người khác trợ hứng.

Một đạo tuổi trẻ thân ảnh, nhảy ra đám người, rơi vào trên đài cao.

"Tại hạ Vi Định, xin chỉ giáo."

Lúc này Tống Văn, rõ ràng là cái hai mươi ba hai mươi bốn tuổi tán tu bộ dáng, cùng trước hai tên người khiêu chiến, đều là Luyện Khí viên mãn tu vi.

"Lại một cái đến tìm cái c·hết!"

Thôi Hỏa nói nhỏ một tiếng.

Hai tay của hắn nhanh chóng bấm pháp quyết, lần nữa thi triển ra Lệ Hồn Huyết Ấn. Linh lực màu đỏ ngòm nhanh như thiểm điện, tại sắp tiếp xúc Tống Văn lúc, đột nhiên nổ tung, hóa thành một đạo vầng sáng màu đỏ ngòm, chụp hướng Tống Văn.

Tống Văn trước người, đột nhiên một bóng người thoáng hiện. Đây là một đầu Nhất giai hậu kỳ thi khôi, là Tống Văn tại dưới lôi đài quan chiến thời điểm, dành thời gian đi trong phường thị mua sắm.

Vầng sáng màu đỏ ngòm rơi vào thi khôi trên thân.

Tống Văn trong tay dẫn theo một cây to lớn Lang Nha bổng, từ thi khôi sau lưng đột nhiên giết ra.

Nhìn thấy mình không có gì bất lợi thuật pháp thất bại, lại nhìn thấy Tống Văn dẫn theo trượng dài Lang Nha bổng, băng băng mà tới, Thôi Hỏa trên mặt lộ ra rõ ràng vẻ sợ hãi, lập tức, lại bị phẫn nộ thay thế. Hắn đã không có tiếng tăm gì ba mươi năm, cho đến hôm nay mới nhận vạn chúng chú mục, hắn không cho phép phần này chú ý, hủy ở một giới tán tu trên thân.

Hai tay của hắn liên tiếp bóp ra pháp quyết, một mặt huyết sắc tấm chắn ngưng tụ trước người.

"Ầm!"

Tống Văn cận thân, Lang Nha bổng hung hăng đập vào trên tấm chắn.

Tấm chắn chập chờn, cũng không có vỡ vụn.

Tống Văn như là một mãng phu, càng không ngừng quơ Lang Nha bổng.

"Phanh phanh phanh..."

Tấm chắn cuối cùng không chịu nổi Lang Nha bổng chỗ lôi cuốn cự lực, ầm vang vỡ vụn ra, biến thành một đoàn huyết vụ.

"Đi c·hết đi."

Thôi Hỏa diện mục dữ tợn, trong miệng quát chói tai một tiếng.

Tại tấm chắn vỡ vụn trong nháy mắt, hắn vừa vặn bóp xong pháp quyết, một đạo huyết sắc hồng quang như lợi kiếm, trực tiếp đâm về lồng ngực Tống Văn.

Tống Văn hai mắt trợn lên, tựa hồ bị bỗng nhiên đánh tới hồng mang kinh ngạc tâm thần.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn vội vàng vặn vẹo thân trên, thân thể ngạnh sinh sinh phía bên phải chếch đi hai thốn.

Đồng thời, tay phải hắn bên trong Lang Nha bổng hướng về phía trước xử.

Tống Văn cùng Thôi Hỏa thân thể đồng thời hướng về sau ném đi.

Hai người đồng thời máu nhuộm giữa không trung.

Hồng mang xuất tại vai trái Tống Văn, vai trái máu chảy ồ ạt.

Lang Nha bổng đồng dạng xử tại vai trái Thôi Hỏa, vai trái máu thịt be bét.

"Bành, bành!"

Hai tiếng trầm đục.

Hai người đồng thời rơi đập trên mặt đất.

"Ồ! Người này ngược lại là thông minh, biết lợi dụng thi khôi đón lấy 'Lệ Hồn Huyết Ấn'. Hơn nữa còn là cái hiếm thấy thể tu."

Trên phi thuyền Thôi Cầu Vồng Anh, trong mắt mang theo một tia vẻ tán thành.

"Người này thật có mấy phần bản sự, nếu có thể Trúc Cơ thành công, có thể nạp vì gia tộc ngoại thích." Thôi Tam đáp.

Các thế lực lớn vì vững chắc thực lực bản thân, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Tông môn mời chào môn đồ.

Mà gia tộc thế lực, thì là mở rộng huyết mạch, càng trọng thiên phú dị bẩm người.

Đối với dị họ thiên tài, gia tộc thế lực thường dùng nhất mời chào phương thức, chính là thông gia.

Dị họ thiên tài cùng gia tộc nữ tử kết hợp, có nhất định xác suất có thể đản sinh ra thiên phú không tầm thường hậu đại.

Chỉ gặp Thôi Tam bờ môi có chút động mấy lần, phía dưới trên lôi đài tên kia Trúc Cơ kỳ trọng tài, lúc này thân hình khẽ động, đi tới giữa lôi đài, đánh gãy giãy dụa đứng dậy, muốn tiếp tục đấu pháp Tống Văn cùng Thôi Hỏa.

"Hai người các ngươi không cần tiếp tục dựng lên, coi như các ngươi hai người ngang tay."

Hắn quay đầu nhìn về phía Tống Văn, hỏi.

"Vi Định, ngươi ở nơi nào tu hành?"

"Vãn bối chính là một giới tán tu, không có chỗ ở cố định."

"Ngươi nhưng nguyện gia nhập ta Thôi gia, trở thành ta Thôi gia một phần tử?"

Tống Văn thần sắc kích động, thụ sủng nhược kinh.

"Vãn bối nguyện ý."