Chương 553: Oan gia ngõ hẹp

Một cỗ sức mạnh vô hình đột nhiên giáng xuống, nâng Tống Văn và Thôi Hỏa, bay về phía phi thuyền trên không trung quảng trường.

"Hai người các ngươi đều rất không tệ. Các ngươi có nguyện ý vào ở Tuấn Tú Phong không?" Thôi Tam nói với Tống Văn và Thôi Hỏa.

Tuấn Tú Phong là nơi tu luyện của những tộc nhân trẻ tuổi kiệt xuất của Thôi gia.

"Ta nguyện ý!"

Tống Văn và Thôi Hỏa đồng thanh nói.

Ở trên lôi đài trước đó, Tống Văn đã dùng Bảo Quang Linh Mục quan sát, trên người Thôi Hỏa, bảo vật duy nhất có thể chứa đựng hồn phách, là một viên ngọc bài trước ngực.

Dao Đài Thành chính là đại bản doanh của Thôi gia, hiển nhiên không thể tại thời điểm thi đấu, trước mặt bao người, động thủ trắng trợn cướp đoạt, chỉ có thể tìm phương pháp khác.

Mà Thôi Hỏa tại trong thi đấu tỏa sáng rực rỡ, tất sẽ nhận được Thôi gia coi trọng.

Sau thi đấu, hắn tất nhiên sẽ được ban thưởng Trúc Cơ Đan, sau đó bắt đầu bế quan Trúc Cơ.

Tống Văn lại không có thời gian, chậm rãi chờ hắn Trúc Cơ xong, lại mưu đồ hồn phách của Hư Canh.

Dù sao, Hình gia và Vô Cực Đảo lúc nào cũng có thể có được « Vạn Lý Truy Hơi Thở Thuật », sau đó tìm tới.

Tống Văn chỉ có thể dùng hạ sách này, trước gia nhập Thôi gia, tiếp cận Thôi Hỏa, sau đó đoạt ngọc bài trên người hắn.

Thôi Tam hài lòng gật đầu, nhìn Tống Văn nói:

"Vi Định, ngươi vốn là tán tu, muốn gia nhập Thôi gia ta, còn phải nghiệm minh chính bản thân, xác định ngươi không phải thám tử do thế lực khác phái tới mới được."

Tống Văn nói, "Hết thảy nghe theo tiền bối an bài."

Thôi Tam quay đầu nói với Thôi Cầu Hồng Anh: "Cầu Hồng Anh, còn phải làm phiền ngươi đi một chuyến, mang Vi Định đến Từ Đường Phong. Thương thế của hắn không đáng ngại, có thể tự chủ hành động. Thôi Hỏa bị thương có chút nặng, ta muốn dẫn hắn đi chữa thương."

Thôi Cầu Hồng Anh mỉm cười, "Đây là việc nhỏ."

Nói xong, nàng nói với Tống Văn: "Vi Định, không nên phản kháng, ta mang theo ngươi đi!"

Thôi Cầu Hồng Anh dùng một đạo pháp lực, bao quanh Tống Văn, hướng về phía đông Bích Lạc Sơn mà đi.

Từ Đường Phong kiểm tra cực kỳ cẩn thận, không chỉ dò xét thân thể Tống Văn, còn cẩn thận kiểm tra túi trữ vật bên hông hắn.

Tống Văn có chuẩn bị mà đến, rất thuận lợi thông qua kiểm tra.

Sau khi để lại một sợi khí tức hồn phách, chế thành hồn đăng, 'Vi Định' liền trở thành một thành viên của Thôi gia.

Tống Văn để lại khí tức hồn phách, tự nhiên không phải chính hắn, mà là hồn phách của người khác mua được trong phường thị.

"Vi Định, từ nay về sau, ngươi chính là một phần tử của Thôi gia. Cần phải cần cù tu luyện, toàn tâm toàn ý vì Thôi gia hiệu lực, Thôi gia từ trước đến nay thưởng phạt phân minh, sẽ không bạc đãi bất kỳ một tộc nhân nào trung thành tuyệt đối."

Rời đi Từ Đường Phong, Thôi Cầu Hồng Anh mang theo Tống Văn hướng Tuấn Tú Phong mà đi, không quên dặn dò Tống Văn.

"Vãn bối nhất định cẩn tuân lời dạy của tiền bối, tận tâm tận lực vì Thôi gia hiệu lực." Tống Văn cung kính đáp.

Thôi Cầu Hồng Anh lại nói: "Dù sao ngươi cũng là người khác họ, muốn đứng vững gót chân tại Thôi gia, phương thức đơn giản nhất không gì bằng trở thành ngoại thích của Thôi gia. Trên Tuấn Tú Đỉnh, rất nhiều nữ tử kiệt xuất, ngươi nếu có thể tìm được một người tình đầu ý hợp, kết làm đạo lữ, đối với ngươi rất có ích lợi. Mười năm sau, nếu ngươi còn không có đạo lữ, vậy cũng chỉ có thể để gia tộc chỉ định cho ngươi một vị."

Tống Văn nói, "Vãn bối minh bạch."

Nơi ở trên Tuấn Tú Đỉnh, chính là từng tòa tiểu viện độc lập.

Thôi Cầu Hồng Anh đem Tống Văn đặt ở một tòa tiểu viện bỏ không trước kia, giao cho Tống Văn một cái túi đựng đồ, liền một mình rời đi.

Trong túi trữ vật, có lệnh bài khống chế cấm chế tiểu viện, còn có gia quy của Thôi gia cùng giới thiệu về Bích Lạc Sơn, cùng một trăm mai trung phẩm linh thạch, là phần thưởng Tống Văn tham gia lôi đài.

Tống Văn khống chế lệnh bài, trực tiếp đi vào tiểu viện.

Tiểu viện đơn giản thanh nhã, ngoại trừ ba gian phòng ốc cùng một cái ngoại viện không lớn, không có vật khác.

Tống Văn đi dạo một vòng trong tiểu viện, liền đứng dậy đi ra ngoài viện.

Hắn muốn nhanh chóng điều tra rõ nơi ở của Thôi Hỏa, nghĩ cách lấy được ngọc bài, sau đó rời đi Thôi gia.

Nơi đây chính là chỗ hạch tâm của Thôi gia, để tránh bị người phát giác, Tống Văn cũng không có tùy tiện thả ra U Ảnh Cổ.

Hắn vừa đi tới cửa tiểu viện, liền thấy một đạo tiếu ảnh ngự kiếm mà tới.

"Ngươi chính là tán tu mới gia nhập gia tộc kia?"

Tống Văn nhìn chăm chú thân ảnh ngự kiếm mà đứng trước mắt, hai mắt không khỏi có chút nheo lại.

Người tới lại là Thôi Xảo.

Quả nhiên là oan gia ngõ hẹp!

"Tại hạ Vi Định, đích thật là vừa gia nhập Thôi gia, xin hỏi tiên tử phương danh?"

"Ha ha ha..." Thôi Xảo che miệng cười.

"Ngươi người này còn có chút ý tứ, không giống những tộc nhân cả ngày cắm đầu khổ tu kia. Bất quá, ngươi chỉ có Luyện Khí tu vi, lẽ ra phải gọi ta một tiếng tiền bối mới đúng."

Tống Văn nói, "Tiên tử tuổi xuân sắc, mỹ mạo vô song. 'Tiền bối' hai chữ, dùng trên thân tiên tử, chẳng phải là đem tiên tử gọi thành lão bà rồi sao."

Thôi Xảo cười duyên, "Ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý. Ngươi về sau liền gọi tên ta đi, ta là Thôi Xảo."

"Tiên tử quả nhiên là người cũng như tên, linh xảo động lòng người." Tống Văn tiếp tục tâng bốc nói.

"Ngươi người này ngược lại rất biết khen người." Thôi Xảo nói.

"Bất quá là ăn ngay nói thật thôi." Tống Văn nói.

"Không biết Xảo tiên tử đến đây, cần làm chuyện gì?"

Nụ cười trên mặt Thôi Xảo bỗng nhiên thu lại, ánh mắt có chút lấp lóe, sau khi ngây người ngắn ngủi, lại lần nữa nở một nụ cười.

"Không có chuyện gì. Chỉ là nghe nói có tộc nhân khác họ mới tới, đến đây kết bạn một chút. Ngươi nếu có bất kỳ chỗ nào không rõ ràng về Bích Lạc Phong, đều có thể thỉnh giáo ta."

Tống Văn chắp tay, thần sắc thành khẩn nói:

"Đa tạ Xảo tiên tử. Ân tình của tiên tử, tại hạ ghi khắc. Vừa vặn, trong lòng ta có rất nhiều nghi hoặc, muốn mời tiên tử giải hoặc. Tiên tử có thể vào tiểu viện một lần?"

Tống Văn tránh người sang bên cạnh, nhường ra đại môn tiểu viện, đưa tay làm ra động tác mời nhập viện.

Thôi Xảo cất bước bước vào tiểu viện.

Hai người ngồi xuống bên cạnh bàn đá trong tiểu viện, Tống Văn bày ra linh trà linh quả, chiêu đãi cẩn thận.

Rất nhanh, Tống Văn từ trong miệng Thôi Xảo, có hiểu biết đại khái về Bích Lạc Sơn và Tuấn Tú Phong.

Trên Tuấn Tú Đỉnh không có nhiều tu sĩ ở lại, cũng chỉ mấy trăm người.

Chủ yếu là tu sĩ Luyện Khí Kỳ thiên phú xuất chúng của Thôi gia, cùng một bộ phận tu sĩ trẻ tuổi vừa Trúc Cơ không lâu, còn chưa được an bài gia tộc sự vụ.

Giống như Tống Văn, tu sĩ khác họ, trên Tuấn Tú Đỉnh không đủ mười người.

Mỗi tháng, Thôi gia sẽ căn cứ vào tình hình tu vi của mỗi người, cấp cho tu sĩ Tuấn Tú Phong, đan dược và linh thạch có giá trị không nhỏ.

Tu sĩ trên Tuấn Tú Đỉnh, mỗi tháng cũng cần hoàn thành một vài nhiệm vụ gia tộc chỉ định, những nhiệm vụ này phần lớn là để rèn luyện tâm tính và tu vi làm chủ, tính nguy hiểm cũng không cao.

Tuấn Tú Phong giống như 'Quốc Tử Giám' của Thôi gia, chuyên môn bồi dưỡng thiên tài tộc nhân cho Thôi gia. Gia nhập Tuấn Tú Phong, liền mang ý nghĩa một chân đã bước vào Trúc Cơ cảnh giới, tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ của Thôi gia, đều xuất thân từ Tuấn Tú Phong.

Tuấn Tú Phong đãi ngộ hậu hĩnh, nhưng mà đối ứng chính là chế độ cực kỳ nghiêm khắc. Hàng năm Tuấn Tú Phong đều sẽ cử hành một lần khảo hạch, đào thải một bộ phận hạng người không muốn phát triển.

Ngoài ra, Thôi gia quy định, tu sĩ Luyện Khí trên Tuấn Tú Đỉnh, không thể tự tiện rời đi phạm vi Bích Lạc Sơn; Tu sĩ Luyện Khí muốn rời khỏi Bích Lạc Sơn, nhất định phải có tu sĩ tu vi Trúc Cơ trở lên đi cùng.

"Xảo tiên tử, ngươi có biết Thôi Hỏa ở tại gian viện tử nào không?" Tống Văn hỏi.

"Thôi Hỏa? Thôi Hỏa đệ nhất trong thi đấu?"

"Chính là người này."

"Ngươi hỏi thăm hắn làm gì?"

"Lúc trên lôi đài, ta và Thôi Hỏa đạo hữu đều bị thương. Oan gia nên giải không nên kết, ta lo lắng Thôi Hỏa đạo hữu có oán niệm trong lòng, muốn đến trước mặt hắn bồi tội." Tống Văn nói.

"Ta cũng không biết hắn ở nơi nào. Bất quá, ta có thể tìm người, giúp ngươi hỏi thăm một chút."

"Đa tạ Xảo tiên tử." Tống Văn chắp tay nói.

Ngay tại giờ phút này, ngoài viện đột nhiên truyền đến một trận thanh âm chói tai.

"Tiểu tử khác họ mới tới kia, nhanh chóng mở cửa, ra bái kiến bản tiểu thư!"