Chương 544: Cháu rể

Nghe thấy tiếng Trương Man hoành ầm ĩ ngoài sân, Tống Văn đầy ngờ vực nhìn Thôi Xảo.

"Xảo tiên tử, người ngoài kia là ai?"

Thôi Xảo mặt mày ủ rũ, thấp giọng mắng: "Là tiện nhân Thôi Hân kia!"

Từ sắc mặt nàng, không khó để nhận ra quan hệ giữa nàng và nữ tu ngoài cửa không tốt.

"Ta mới đến, chưa từng gặp nàng, sao lại cảm thấy nàng đến không có ý tốt?"

"Nàng ta đến đòi 'tiền hiếu' nên tất nhiên chẳng có ý tốt gì." Vừa nói ra lời cứng rắn ấy, Thôi Xảo liền lộ vẻ bối rối.

Nàng đến đây cũng với mục đích tương tự.

Chỉ là, nàng đang trò chuyện vui vẻ với Tống Văn. Thêm nữa, nàng cũng không thiếu chút 'tiền hiếu' từ Tống Văn, cái nàng hưởng thụ là cảm giác cao cao tại thượng, đạp người khác dưới chân.

Bởi vậy, dưới sự tâng bốc của Tống Văn, nàng đã từ bỏ ý định đòi 'tiền hiếu'.

"Tiền hiếu? Trước kia ta là tán tu, trong túi xấu hổ vì rỗng tuếch, chỉ có một trăm trung phẩm linh thạch thắng được từ thi đấu, nàng ta vì cái này mà đến?" Tống Văn lo lắng nói.

Thôi Xảo cười lạnh: "Yên tâm, có ta ở đây, không ai dám đòi hỏi chỗ tốt từ ngươi."

Tống Văn vội vàng đứng dậy, vẻ mặt đầy cảm kích, chắp tay nói: "Đa tạ Xảo tiên tử giúp đỡ, ngày sau tiên tử có việc cần đến tại hạ, cứ mở miệng. Tại hạ nhất định cúc cung tận tụy, muôn chết không từ."

Thôi Xảo khoát tay: "Ta thấy ngươi là người tốt, coi ngươi là bạn, mới ra tay giúp đỡ, không phải muốn ngươi báo đáp."

"Cốc, cốc, cốc..."

Thôi Hân bên ngoài mất kiên nhẫn, dùng sức đập cửa.

Nếu không phải trên cửa có trận pháp cấm chế, chỉ sợ đã bị nàng phá vỡ từ lâu.

"Đi! Ra ngoài xem sao!"

Hai người lần lượt bước ra khỏi sân nhỏ.

"Thôi Hân, ngươi muốn chết à?" Thôi Xảo lạnh lùng nói.

Thấy Tống Văn và Thôi Xảo nối nhau đi ra, Thôi Hân lộ ra vẻ chế nhạo.

"Chậc chậc... Ta còn đang thắc mắc, sao lâu thế chẳng ai ra mở cửa. Hóa ra hai người đang tình chàng ý thiếp. Thôi Xảo, ngươi đúng là đói khát khó nhịn. Người ta vừa tới Tuấn Tú phong, liền không nhịn nổi mà ôm ấp yêu thương."

Thôi Xảo tức giận, quát lớn: "Thôi Hân, ngươi ăn nói cho cẩn thận!"

"Sao, dám làm không dám nhận à!"

"Tiền bối, người hiểu lầm rồi, ta và Xảo tiên tử chỉ đang nói chuyện phiếm trong sân thôi." Tống Văn chưa kịp giải thích xong, nghe hắn giải thích, vẻ mặt Thôi Hân càng thêm châm chọc.

"Đến Xảo tiên tử cũng gọi ra rồi, các ngươi còn nói không có gian díu. Thôi Xảo, chuyện ngươi thông đồng với người khác họ, chẳng mấy chốc sẽ lan khắp Bích Lạc Sơn. Ha ha ha..."

Thôi Hân đạp phi kiếm, bay lên trời.

"Thôi Hân, ngươi dám!"

Dù sao Thôi Xảo cũng là con gái chưa xuất giá, vẫn rất coi trọng danh dự, vội vàng ngự kiếm đuổi theo.

Tống Văn nhìn bóng lưng hai nữ tử biến mất, lắc đầu, hai người này hình như cả ngày rảnh rỗi sinh nông nổi.

Hắn đóng cửa lại, tìm kiếm từng tiểu viện trên Tuấn Tú phong, gặp ai cũng hỏi chỗ ở của Thôi Hỏa.

Thế nhưng, hắn tìm khắp Tuấn Tú phong, hỏi thăm hơn mười Luyện Khí kỳ tu sĩ ngẫu nhiên gặp, chẳng một ai biết Thôi Hỏa ở đâu.

Không có kết quả, Tống Văn đành quay về tiểu viện, giả vờ ngồi xuống tu luyện.

Trời dần tối.

Bỗng một bóng người xuất hiện trên không tiểu viện.

Người đến khí thế hùng hồn, mang theo một luồng uy áp.

Trận pháp trong viện căn bản không thể cản trở linh thức, linh thức cưỡng ép phá vỡ trận pháp, khóa chặt vào người Tống Văn.

Tống Văn kinh hãi, vội vàng bước ra khỏi phòng, nhìn lên không trung.

"Xin ra mắt tiền bối. Không biết là vị tiền bối nào đang ở đây?"

Ngay khi đối phương xuất hiện, Tống Văn đã nhận ra.

Người đến là Thôi Cổ, ông nội của Thôi Xảo.

Thôi Cổ mặt không biểu cảm, dùng linh thức dò xét Tống Văn vài lần, lạnh lùng nói: "Ngươi là Vi Định?"

"Vãn bối chính là."

"Có người đồn đại, ngươi và Xảo Nhi vừa gặp đã yêu, có chuyện này không?"

Tống Văn kinh hoảng, vội vàng phủ nhận: "Tiền bối minh giám, Thôi Xảo tiên tử dung mạo như thiên tiên, huệ chất lan tâm, lại là quý nữ Thôi gia. Vãn bối chỉ là người khác họ mới vào Thôi gia, đối với nàng chỉ có lòng kính trọng, sao dám có ý đồ bất chính."

Thôi Cổ nói: "Ngươi không cần căng thẳng, ta không có ác ý với ngươi. Ta không phải loại người cổ hủ, chỉ cần Xảo Nhi vui vẻ, ta sẽ không can thiệp chuyện của những người trẻ tuổi các ngươi. Hôm nay đến đây chỉ là muốn tận mắt xem ngươi thế nào. Nhân tiện nhắc nhở ngươi một câu, Thôi Xảo là cháu gái ruột của ta, là người thân duy nhất của ta trên đời. Nếu ngươi tiếp cận nó với mục đích khác, ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết."

Dứt lời, thân ảnh Thôi Cổ liền biến mất trên không trung.

Tống Văn vẻ mặt có chút kỳ quái.

Thôi Cổ là có ý gì?

Muốn chiêu mộ mình làm cháu rể?

Hơn nữa, Thôi Hân quả nhiên nói được làm được, nhanh như vậy đã để chuyện này đến tai Thôi Cổ.

Thôi Cổ vừa đi không lâu, ngoài viện liền vang lên tiếng Thôi Xảo.

"Vi Định, mở cửa."

"Xảo tiên tử, sao người lại đến đây?" Sau khi mở cửa, Tống Văn hỏi.

Thôi Xảo sắc mặt không tốt, đi thẳng vào trong sân.

"Tiện nhân Thôi Hân kia, khắp nơi phao tin đồn nhảm, giờ nửa Thôi gia đều nghĩ ta và ngươi có tư tình." Thôi Xảo nghiến răng nghiến lợi nói.

Tống Văn hoảng hốt, vẻ mặt bất an và hổ thẹn.

"Giờ phải làm sao? Ta xuất thân thấp hèn, không để ý thanh danh; nhưng vì vậy mà làm ô danh dự của tiên tử, ta thật sự là muôn chết khó chuộc tội."

Thấy Tống Văn lo lắng bất an, ra vẻ quan tâm đến mình, sắc mặt Thôi Xảo dễ chịu hơn một chút.

"Chuyện này không liên quan đến ngươi, đều do Thôi Hân gây ra."

"Nhưng mà..." Tống Văn ấp úng, mãi không nói ra lý do.

"Nhưng mà cái gì? Có chuyện gì cứ nói thẳng." Thôi Xảo nói.

Tống Văn do dự một chút, chậm rãi mở miệng: "Vừa rồi lệnh tổ đến đây."

"Ông nội ta đến đây! Ông ấy nói gì?" Thôi Xảo hỏi dồn.

"Lệnh tổ nói, ông ấy không phản đối chuyện của chúng ta." Tống Văn nhìn Thôi Xảo, ánh mắt đột nhiên trở nên nóng bỏng, vẻ mặt còn mang theo vài phần mong đợi.

Mặt Thôi Xảo hơi ửng hồng, rồi trở nên tức giận.

"Ông nội thật là... Thật là... Còn ngươi nữa, đúng là to gan." Thôi Xảo tức giận, trừng mắt nhìn Tống Văn.

Một lát sau, nàng dậm chân, quay người chạy ra ngoài.

"Xảo tiên tử đợi đã."

Thôi Xảo đứng ở cổng, không quay đầu lại, quay lưng về phía Tống Văn.

"Ngươi còn có việc gì?"

"Ta muốn... ngọc giản truyền tin của tiên tử."

"Cho ngươi." Thôi Xảo ném ra một viên ngọc giản.

Nàng dựng phi kiếm, ngự không bay lên.

"Tiên tử, đừng quên giúp ta hỏi thăm chỗ ở của Thôi Hỏa." Tống Văn gọi lớn.

"Biết rồi." Giọng nói Thôi Xảo vang vọng trên không trung, thân ảnh đã biến mất không thấy đâu nữa.