**Chương 545: Thiên Hồn Thạch**

Hôm sau, giữa trưa.

Thôi Xảo lần thứ ba bước vào tiểu viện.

"Xảo tiên t·ử, người đã đến." Tống Văn ngạc nhiên nói.

"Đêm qua, ta có truyền cho ngươi mấy đạo tin tức, ngươi cũng không hồi âm ta. Ta còn lo lắng, ngươi từ đây không để ý tới ta nữa."

"Ta trong đêm đang tu luyện, làm sao có thời giờ hồi âm cho ngươi."

Thôi Xảo tỏ vẻ tức giận, nhưng tr·ê·n mặt lại không thấy bất kỳ sắc mặt giận dữ nào.

"Là ta suy xét không chu toàn, quấy rầy tiên t·ử tu luyện."

Tống Văn thần sắc ảm đạm, vẻ thất vọng lộ rõ tr·ê·n mặt.

"Về sau ta sẽ trả lời tin tức của ngươi." Thôi Xảo nói.

"Thật sao?" Tống Văn lập tức hớn hở ra mặt.

Thôi Xảo lườm Tống Văn một cái, có phần phong tình.

"Nhìn ngươi ngốc nghếch kìa!"

"Hắc hắc..."

"Hôm nay ta tới tìm ngươi, là có việc chính. Ta giúp ngươi nghe được tin tức của Thôi Hỏa. Hắn được Thôi Tam gia gia nhìn trúng, thu làm đệ t·ử. Tại thời điểm t·h·i đấu, hắn bị ngươi làm bị thương, thương tới kinh mạch. Hai ngày nay, hắn ở trong động phủ của Thôi Tam gia gia chữa thương, khỏi b·ệ·n·h rồi, mới có thể đến Tuấn Tú Phong."

Tống Văn nghe vậy, tr·ê·n mặt lộ ra một nụ cười.

Cuối cùng đã có tin tức của Thôi Hỏa.

"Đa tạ Xảo tiên t·ử, còn làm phiền tiên t·ử giúp ta chú ý một chút việc này. Chờ hắn khỏi b·ệ·n·h, ta lập tức đến nhà bồi tội."

"Yên tâm đi."

Sau đó, hai người liền ngồi trong viện nói chuyện phiếm.

Tống Văn dùng ba tấc lưỡi của hắn, cùng rất nhiều kiến thức ở Tu Tiên Giới, khiến cho Thôi Xảo thỉnh thoảng thốt lên kinh ngạc và vui cười.

...

Hai ngày sau.

Dưới sự dẫn dắt của Thôi Xảo, Tống Văn gặp được Thôi Hỏa.

"Ngươi tới làm gì?"

Thôi Hỏa nhìn chằm chằm Tống Văn, thần sắc bất t·h·iện nói.

Tống Văn âm thầm t·h·i triển bảo quang linh mục, quét qua trước n·g·ự·c Thôi Hỏa, x·á·c định ngọc bài vẫn còn, tr·ê·n mặt liền nở nụ cười.

"Hôm đó ở tr·ê·n lôi đài, tại hạ vô ý đả thương Thôi huynh, hôm nay đặc biệt tới để bồi tội." Tống Văn chắp tay nói.

Thôi Hỏa lạnh lùng nói: "b·ị t·h·ư·ơ·n·g cũng không chỉ có một mình ta. Thương thế của ngươi cũng không nhẹ."

Tống Văn nói: "Thôi huynh nói rất đúng. Thôi huynh thực lực cường đại, một kích kia, thật sự là giống như sấm sét vang dội, làm ta b·ị t·h·ư·ơ·n·g rất nặng, cho đến hôm nay, cánh tay trái vẫn như cũ không t·i·ệ·n cử động."

Nghe vậy, Thôi Hỏa nhếch miệng cười.

"Hừ! Nếu không phải ta luân phiên đấu p·h·áp, linh lực hao tổn nghiêm trọng, ngươi đừng hòng làm tổn thương ta một sợi tóc."

"Thôi huynh nói rất đúng..." Tống Văn đột nhiên bị Thôi Xảo ngắt lời.

"Thôi Hỏa, đừng có được t·i·ệ·n nghi còn khoe mẽ, Vi Định chỉ là không muốn vừa mới tới Thôi gia đã gây t·h·ù chuốc oán, cho nên mới tới nhà tạ lỗi, ngươi thật đúng là cho là mình vô đ·ị·c·h t·h·i·ê·n hạ rồi sao?"

Thôi Hỏa đối mặt Tống Văn có thể vênh váo hung hăng, nhưng trước mặt Thôi Xảo, hắn không dám làm càn.

Bất kể là thân ph·ậ·n, hay là thực lực, hắn đều kém xa Thôi Xảo.

Đối mặt Thôi Xảo trách cứ, Thôi Hỏa thần sắc cứng đờ.

"Xảo tiểu thư, ta không có ý này."

Thôi Xảo trừng mắt nhìn Thôi Hỏa, "Vi Định, chúng ta đi. Ta đã nói, có ta ở đây, ở tr·ê·n Tuấn Tú Đỉnh, vẫn chưa có ai dám làm gì ngươi. Ngươi cũng không cần phải đưa hắn bồi tội, một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, thật đúng là coi mình là nhân vật lớn rồi."

Nói xong, nàng nắm lấy ống tay áo Tống Văn, đi ra ngoài viện.

"Thôi huynh, chúng ta hôm khác lại gặp." Tống Văn vừa bị Thôi Xảo lôi k·é·o, đi ra ngoài, vừa quay đầu nói với Thôi Hỏa.

Cho đến khi thân ảnh hai người biến m·ấ·t trong sân, ánh mắt Thôi Hỏa trở nên h·u·n·g· ·á·c nham hiểm.

"Tiền bối, ngươi không phải nói ta ở Luyện Khí kỳ đã khó gặp đ·ị·c·h thủ sao, vì sao ta không phải đối thủ của tiểu t·ử này?" Thôi Hỏa thấp giọng lẩm bẩm.

Trong thức hải của hắn vang lên một thanh âm, hơi có vẻ suy yếu.

"Thôi gia các ngươi lấy ngự quỷ làm chủ, không hiểu được n·h·ụ·c thân của người kia cường đại cỡ nào. n·h·ụ·c thể của hắn mạnh đến mức có chút dị thường. Bị hắn cận thân, ngươi tự nhiên không phải là đối thủ của hắn. Đợi ngươi Trúc Cơ thành c·ô·ng, bản tọa truyền cho ngươi « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », ngươi chuyển tu c·ô·ng p·h·áp này, rèn luyện thể p·h·ách. Đến lúc đó, dù cho thể tu cận thân, ngươi cũng không cần e ngại."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, ta nhất định sẽ mau c·h·óng Trúc Cơ." Thôi Hỏa ánh mắt kiên định nói.

"Tr·ê·n người kia chỉ sợ ẩn giấu đi bí m·ậ·t gì đó, ngươi tìm cơ hội tiếp cận hắn, moi ra bí m·ậ·t tr·ê·n người hắn, nói không chừng đối với ngươi sau này luyện thể, sẽ rất có ích lợi."

Thôi Hỏa nghe vậy, chấn động, hai mắt lóe ra vẻ hưng phấn, "Ta hiểu được, tiền bối."

"Hồn p·h·ách của ta ngày càng suy yếu, ngươi phải nhanh c·h·óng tìm thêm một chút bảo vật khôi phục linh hồn. Nếu không, ta sợ sẽ lâm vào ngủ say lâu dài, ngày sau sợ là không có cách nào lại chỉ điểm ngươi tu luyện."

"Tiền bối xin yên tâm, vãn bối chắc chắn dốc hết toàn lực tìm k·i·ế·m bảo vật khôi phục hồn p·h·ách." Thôi Hỏa hứa hẹn.

...

Tống Văn cùng Thôi Xảo từ biệt, trở về tiểu viện của mình.

Hắn bắt đầu suy nghĩ, làm thế nào mới có thể không kinh động Thôi gia cao tầng, mà lấy được Hư Canh ẩn thân lệnh bài từ tr·ê·n người Thôi Hỏa.

Thôi Hỏa ở tiểu viện có trận p·h·áp bảo hộ, với Tống Văn, người gần như không có chút hiểu biết nào về trận p·h·áp, muốn thần không biết quỷ không hay p·h·á vỡ trận p·h·áp, là tuyệt đối không thể.

Biện p·h·áp duy nhất, là đem Thôi Hỏa dẫn ra khỏi tiểu viện, thậm chí dẫn ra Bích Lạc Sơn.

Ngay lúc Tống Văn mặt ủ mày chau, hắn đột nhiên cảm giác được có người đang đi về phía tiểu viện.

Người tới lại là Thôi Hỏa!

"Thôi Hỏa đến chỗ của ta làm cái gì?" Tống Văn trong lòng nghi hoặc.

Tống Văn tự nhiên là không nghĩ ra dụng ý của Thôi Hỏa khi tới đây.

Thế nhưng, hắn đã nghĩ ra một cái biện p·h·áp có thể dụ Thôi Hỏa chủ động mắc câu.

Tống Văn vừa nghĩ, trong tay xuất hiện một khối tinh thạch màu đen to bằng nắm đ·ấ·m người lớn.

Tinh thạch tên là t·h·i·ê·n Hồn thạch, là Tam giai Quỷ đạo bảo vật, có c·ô·ng hiệu cô đọng quỷ vật hồn thể, là vật cần t·h·iết để Tống Văn luyện hóa đầu Quỷ Vương kia, tu luyện.

Tống Văn vừa đặt t·h·i·ê·n Hồn thạch lên tr·ê·n bàn đá trong viện, ngoài viện liền vang lên tiếng đ·ậ·p cửa.

Đi tới trước cửa sân, mở cửa sân ra, khi thấy Thôi Hỏa, Tống Văn ngạc nhiên.

"Thôi huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Thôi Hỏa nói: "Ta là tới hướng Vi huynh bồi tội. Mới rồi là ta nhất thời không nghĩ rõ ràng, đối Vi huynh ác ngôn tương hướng, xin Vi huynh rộng lòng bỏ qua."

"Thôi huynh nói quá lời, mau mời vào."

Tống Văn vui mừng, vội vàng né người, mời Thôi Hỏa vào viện.

Khi Tống Văn dời thân thể đi, ánh mắt Thôi Hỏa trong nháy mắt chú ý tới t·h·i·ê·n Hồn thạch tr·ê·n bàn đá.

"Nhất định phải có được khối tinh thạch kia! Đây là t·h·i·ê·n Hồn thạch, có tác dụng lớn đối với ta khôi phục hồn p·h·ách."

Thanh âm Hư Canh, đột nhiên vang lên trong đầu Thôi Hỏa.

Tống Văn tựa hồ muộn màng, lúc này mới chú ý tới ánh mắt Thôi Hỏa, hắn vội vàng xoay người chạy đến trước bàn đá, đem t·h·i·ê·n Hồn thạch thu vào.

Một bộ dáng vẻ sợ bảo vật lộ ra ngoài.

"Để Thôi huynh chê cười, ta người này trí nhớ không tốt lắm, luôn đem đồ vật ném lung tung." Tống Văn có chút chột dạ nói.

Thôi Hỏa bước vào tiểu viện, cười nói: "Vi huynh hốt hoảng như vậy, kia tinh thạch chẳng lẽ là chí bảo gì sao?"

"Bất quá chỉ là một vật bình thường mà thôi, không tính là bảo vật gì."

Tống Văn tỏ vẻ nhẹ nhõm, ý đồ l·ừ·a gạt qua.

Lập tức, hắn vội vàng nói sang chuyện khác.

"Thôi huynh, mau tới đây ngồi, nếm thử linh trà của ta."

Đang nói chuyện, Tống Văn lấy ra một cái ấm trà làm bằng đồng, lại lấy ra một cái túi nước.

Túi nước nghiêng, cam tuyền mát lạnh róc rách chảy ra.

Ấm trà rót đầy, Tống Văn tay phải ấn tr·ê·n ấm trà, bắt đầu vận c·ô·ng.

Rất nhanh, nước trong ấm trà liền bắt đầu sôi trào.

Tống Văn xuất ra một cái hộp ngọc, lấy ra hai mảnh lá xanh, bỏ vào trong ấm trà.

Thoáng chốc, một cỗ linh khí nhàn nhạt, th·e·o hơi nước bốc lên, từ trong ấm trà bay ra.

Hai cái chén trà đột nhiên xuất hiện tr·ê·n bàn đá, Tống Văn rót đầy.

"Thôi huynh, mời!"

"Không nghĩ tới Vi huynh đối với trà nghệ còn rất có nghiên cứu, vậy ta nhất định phải nếm thử linh trà này."

Thôi Hỏa nâng chén trà lên, uống một hơi cạn sạch.