**Chương 546: Rời núi**

"Trà ngon!" Thôi Hỏa đặt chén trà xuống.

"Vậy Thôi huynh cứ uống nhiều thêm mấy chén!" Tống Văn châm thêm trà cho Thôi Hỏa.

"Thôi huynh, ta mới đến, đối với d·a·o Đài thành hiểu biết rất ít. Thôi huynh từ nhỏ sống ở d·a·o Đài thành, có thể giới thiệu cho ta một chút, những nơi tương đối thú vị trong thành không?"

Lúc nói chuyện, thần sắc Tống Văn hơi có vẻ h·è·n m·ọ·n.

Thôi Hỏa trong nháy mắt hiểu rõ ẩn ý trong lời nói của Tống Văn, hạ giọng trả lời:

"Muốn nói đến nơi diệu nhất ở d·a·o Đài, không đâu sánh được tiêu d·a·o lâu, trong đó các tiểu nương tử, thật đúng là..."

Tống Văn nhíu mày, hứng thú dâng cao.

"Xem ra Thôi huynh là khách quen, có thể nói rõ hơn một chút không?"

"Tìm cách dẫn hắn ra khỏi Bích Lạc Sơn!"

Trong đầu Thôi Hỏa, đột nhiên vang lên giọng nói của Hư Canh.

"Bích Lạc Sơn có tu sĩ Nguyên Anh, ta không t·i·ệ·n đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, nếu không sẽ bị lão tổ Nguyên Anh của Thôi gia p·h·át giác. Chỉ cần ra khỏi Bích Lạc Sơn, ta liền có thể dùng hồn lực âm thầm kh·ố·n·g chế hắn, để hắn giao ra t·h·i·ê·n Hồn thạch, cùng bí m·ậ·t tôi thể, mà không làm tổn thương đến tính m·ệ·n·h của hắn."

Nghe được lời của Hư Canh, Thôi Hỏa lúc này đã có kế sách, hắn ra vẻ dư vị nói:

"Cái diệu dụng của tiêu d·a·o lâu, chỉ có thể hiểu ngầm, không thể nói bằng lời."

Tống Văn nghe vậy, mặt mày tràn đầy vẻ hướng tới.

"Nếu có thể tự mình trải nghiệm một phen, vậy thì tốt quá."

"Đúng vậy a." Ánh mắt Thôi Hỏa sốt ruột, rất có dáng vẻ không thể chờ đợi.

"Vi huynh, không bằng chúng ta..." Thần sắc Tống Văn tràn đầy mong đợi.

"Cùng đi?"

Hai người nhìn nhau cười, trong tiếng cười đều hàm chứa thâm ý.

"Có điều, ngươi và ta đều chưa Trúc Cơ, không thể tự tiện rời khỏi Bích Lạc Sơn, việc này thật có chút khó giải quyết!" Tống Văn nói.

Thôi Hỏa nhướng mày, "Việc này đúng là có chút khó giải quyết, phải tìm một tu sĩ Trúc Cơ, mang chúng ta ra ngoài mới được."

"Ngươi có quen biết tu sĩ Trúc Cơ nào không?" Tống Văn hỏi.

Thôi Hỏa lắc đầu, "Còn ngươi?"

"Ta chỉ nh·ậ·n biết Thôi Xảo." Tống Văn nói.

"Thôi Xảo? Nàng không được, có nàng đi cùng, hai người chúng ta đừng hòng đến tiêu d·a·o lâu." Thôi Hỏa nói.

Tống Văn đáp, "Yên tâm. Đến lúc đó, ta tự có biện pháp, tách nàng ra."

Thôi Hỏa trên mặt lộ ra ý cười giễu cợt, "Xem ra Vi huynh rất am hiểu ngự nữ chi t·h·u·ậ·t. Mới đến Tuấn Tú phong hai ngày, đã có thể nắm giữ được nữ t·ử· nổi danh điêu ngoa của Thôi gia."

Tống Văn cười nhạt một tiếng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Giờ phút này, mặt trời đã bắt đầu lặn về phía tây.

"Chỉ còn chưa đầy một canh giờ nữa là trời tối. Thôi huynh hãy nghỉ ngơi ở viện của ta một lát, ta đi tìm Thôi Xảo."

"Được!" Thôi Hỏa gật đầu đáp.

Sau khi Tống Văn rời khỏi tiểu viện, trong đầu Thôi Hỏa vang lên giọng của Hư Canh.

"Ngươi tìm kiếm trong viện này một chút, xem có thể p·h·át hiện được bí m·ậ·t nào không."

Nghe vậy, Thôi Hỏa lục soát trong viện, nhưng không thu hoạch được gì...

...

"Xảo tiên t·ử·, có ở nhà không?"

Ngoài viện của Thôi Xảo, Tống Văn lớn tiếng nói.

Một lát sau, Thôi Xảo mở cửa sân.

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta muốn mời Xảo tiên t·ử·, dạo đêm d·a·o Đài thành, không biết tiên t·ử· có nể mặt không?" Tống Văn mang theo ý cười, trong ánh mắt tràn đầy mong chờ.

Thôi Xảo nghe xong, đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt bất giác n·ổi lên một vệt đỏ ửng.

Nàng rủ tầm mắt xuống, có chút ngượng ngùng tránh né ánh mắt Tống Văn nhìn tới.

"d·a·o Đài thành, có gì hay mà đi dạo..."

Tuy ngoài miệng nói vậy, nhưng trong lòng Thôi Xảo dâng lên một sự mong chờ khó hiểu.

Nàng len lén ngước mắt liếc nhìn Tống Văn, p·h·át hiện đối phương đang chăm chú nhìn mình, trong cặp mắt kia đều là ôn nhu.

Trong khoảnh khắc, trái tim Thôi Xảo như nai con chạy loạn, đó là một loại cảm giác mà cả đời này nàng chưa từng được trải nghiệm.

"Vậy... Vậy được rồi." Thôi Xảo khẽ đáp, vệt đỏ ửng trên mặt càng thêm rõ ràng, "Khi nào thì chúng ta xuất phát?"

Tống Văn mừng rỡ, vội vàng nói, "Tốt quá! Một canh giờ sau, ta sẽ đợi cô ở trước sơn môn."

Dứt lời, Tống Văn quay người đi về phía tiểu viện của mình.

Vừa đi được mấy trượng, hắn đột nhiên quay người trở lại.

"Xảo tiên t·ử·, nhất định phải đến đó, không gặp không về."

"Biết rồi!" Thôi Xảo vui vẻ nhướng mày...

...

Một canh giờ sau.

Bích Lạc Sơn, trước sơn môn.

Thôi Xảo đúng hẹn mà tới.

Khi nàng nhìn thấy bên cạnh Tống Văn, còn có Thôi Hỏa, vẻ mặt phấn khởi ban đầu của nàng, lập tức xịu xuống.

"Sao hắn cũng ở đây?" Thôi Xảo chất vấn Tống Văn.

Tống Văn vội vàng giải thích, "Ta và Thôi huynh, đã biến chiến tranh thành tơ lụa. Hắn muốn xuất sơn làm một vài việc, nên muốn cùng chúng ta ra ngoài."

Thần sắc Thôi Xảo hơi hòa hoãn, "Vậy được thôi."

Có Thôi Xảo ở đây, ba người rất dễ dàng ra khỏi sơn môn, tiến vào d·a·o Đài thành.

Ban đêm ở d·a·o Đài thành, vẫn là đèn đuốc sáng trưng. Nhưng mà, ngoại trừ những con đường lớn, những con hẻm nhỏ đã không còn ai.

Ba người bay lên không tr·u·ng d·a·o Đài thành.

"Ta mới đến Thôi gia, liền có được hai vị hảo hữu là Thôi huynh và Xảo tiên t·ử·. Hôm nay ta xin làm chủ, mời hai vị đến Tiên Duyên thực phủ, cùng thưởng thức linh yến, thế nào?"

Thôi Xảo nói, "Tại sao lại đến Tiên Duyên thực phủ? Đồ ăn ở đó cũng ngon miệng, nhưng vị trí có hơi xa, đã gần đến ngoại ô phía tây thành rồi."

Thần sắc Tống Văn có chút co quắp, "Chi phí ở Tiên Duyên thực phủ tương đối rẻ, túi tiền của ta không nhiều, đến những thực phủ khác, chỉ sợ..."

"Thôi được, vậy thì đến Tiên Duyên thực phủ đi." Sau khi trả lời Tống Văn, Thôi Xảo lại quay đầu nói với Thôi Hỏa:

"Thôi Hỏa, không phải ngươi có việc cần làm sao? Sao còn chưa đi?"

Thôi Hỏa liếc nhìn Tống Văn một cái, hắn cũng không biết Tống Văn có biện p·h·áp nào, có thể thoát khỏi Thôi Xảo. Đành thuận theo Thôi Xảo, nói:

"Vậy ta xin cáo từ, chúc hai vị du ngoạn tận hứng."

Thôi Hỏa đang định quay người rời đi, lại bị Tống Văn vội vàng gọi lại.

"Thôi huynh, chậm đã." Tống Văn nói với Thôi Xảo, "Bây giờ canh giờ còn sớm, không bằng ba người chúng ta cùng đi ăn linh yến. Sau đó ngươi và ta lại đi dạo d·a·o Đài thành, thế nào?"

Thôi Xảo hơi nhíu mày, trên mặt lộ rõ vẻ không vui, nhưng cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

"Thôi được."

Thần sắc Tống Văn phấn chấn, dẫn đầu bay về phía tây.

Thôi Hỏa nhìn bóng lưng của Tống Văn, trong lòng có chút do dự.

Hành vi của Tống Văn, không giống như là muốn đến tiêu d·a·o lâu.

"Đi thôi!" Thôi Xảo đột nhiên thúc giục một câu, ngữ khí có chút bất t·h·iện.

Thôi Hỏa bị Thôi Xảo nhắc nhở, cũng chỉ đành phi thân đ·u·ổ·i th·e·o.

Tống Văn và Thôi Hỏa t·h·i triển phi hành thuật, tốc độ so với ngự k·i·ế·m phi hành thuật của Thôi Xảo, chậm hơn rất nhiều.

Thôi Xảo vì chiếu cố hai người, chỉ đành bay chậm lại.

Khi ba người sắp đến gần ngoại ô phía tây thành, thần sắc Thôi Xảo đột nhiên trở nên hoảng sợ.

Nàng đột nhiên cảm thấy, một con cổ trùng nhỏ bé màu đen, từ trên người Tống Văn đột nhiên lướt đi, bay thẳng đến mặt nàng.

Nàng quá quen thuộc với con cổ trùng này, là ác mộng trong vô số những đêm nàng tỉnh giấc, khiến nàng đến nay vẫn không dám một mình tiến vào biển sâu.

Tốc độ của U Ảnh Cổ quá nhanh, khoảng cách giữa Thôi Xảo và Tống Văn lại quá gần, điều này khiến Thôi Xảo ngay cả cơ hội sử dụng lá bài tẩy bảo vệ tính m·ệ·n·h cũng không có, liền bị U Ảnh Cổ áp sát, đ·â·m vào giữa mi tâm nàng.

Thôi Xảo tối sầm mắt, ngất đi.

Nàng không rơi xuống từ không tr·u·ng, mà là bị U Ảnh Cổ nắm lấy, tiếp tục bay về phía trước.

Thôi Hỏa vừa chú ý tới dị biến bên phía Thôi Xảo, còn chưa kịp có bất kỳ động tác nào, liền bị Tống Văn bắt được gáy.

Một luồng s·á·t khí màu đen từ trên tay Tống Văn, tràn vào trong cơ thể Thôi Hỏa.

Thôi Hỏa lập tức p·h·át hiện, mình đã mất đi khả năng kh·ố·n·g chế đối với cơ thể.

Thân thể không thể cử động, miệng không thể nói.