**Chương 547: Hư Canh? Đừng Thù?**

Tống Văn dẫn theo Thôi Hỏa, hướng phía ngoài thành mau chóng đuổi theo. Mà U Ảnh Cổ thì nắm lấy Thôi Xảo, hướng phía một phương hướng khác, đi ra ngoài thành.

Thôi Xảo thân phận đặc thù, vạn nhất có truy binh, có thể hấp dẫn một bộ phận sự chú ý của truy binh. Tống Văn cũng không có g·iết nàng, nàng vừa c·hết, sẽ chỉ càng nhanh gây nên sự chú ý của Thôi gia.

Thôi Xảo đã hôn mê, bị U Ảnh Cổ ném vào một cái hốc núi cách Dao Đài thành ngoài trăm dặm.

Bay ra mấy trăm dặm, Tống Văn thấy không có người đuổi theo, hắn một bên ngự không, vừa nói:

"Hồn phách Hư Canh, ngươi lấy được từ chỗ nào?"

Thôi Hỏa đột nhiên phát hiện mình có thể nói chuyện, hắn lộ vẻ sợ hãi, đáp phi sở vấn nói:

"Ngươi là tu sĩ Kim Đan?"

"Nói nhảm nhiều như vậy, ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái đó." Tống Văn lạnh lùng nói.

"Tiền bối, vãn bối nhất định biết gì nói nấy. Nhưng là, vãn bối không biết cái gì là Hư Canh." Thôi Hỏa hoảng hốt vội nói.

"Đừng nghĩ l·ừ·a gạt qua! Ta phí hết tâm tư, trà trộn vào Thôi gia, sao lại không nắm chắc chút nào. Ngươi đừng nói cho ta, ngươi không biết, trong ngọc bội trước ngực ngươi, ẩn giấu một bộ hồn phách." Tống Văn nói.

"Tiền bối nguyên lai nói là hắn a. Nhưng hồn phách trong ngọc bội, hắn không gọi Hư Canh, hắn tự xưng là 'Đừng Thù'." Thôi Hỏa nói.

"Đừng Thù?" Tống Văn thần sắc hơi đổi.

Hắn là truy tung khí tức trên tim Dưỡng Hồn Mộc mà đến, tất nhiên không có sai. Hồn phách trong ngọc bội, nhất định là Hư Canh.

"Chẳng lẽ là Hư Canh l·ừ·a gạt Thôi Hỏa, không có báo lên tên thật?" Trong lòng Tống Văn suy đoán.

Hắn một tay giật xuống ngọc bội trước ngực Thôi Hỏa.

"Nguồn gốc mai ngọc bội này, ngươi kể lại cẩn thận?"

"Ta là tại trên sạp hàng ở Dao Đài thành, gặp được ngọc bội này. Trên đó tuy không có sóng linh khí, nhưng tạo hình cổ phác, hình dáng trang sức tinh mỹ. Ôm tâm tư nhặt nhạnh chỗ tốt, ta mua nó với giá thấp."

"Về sau, ta phát hiện trong ngọc bội ẩn giấu một bộ hồn phách, bất quá mười phần suy yếu. Hắn tự xưng 'Đừng Thù' là Nguyên Anh tu sĩ thượng cổ, còn truyền ta cổ thuật pháp."

"Điều kiện của hắn là, muốn ta giúp hắn tìm các loại bảo vật khôi phục hồn phách." Thôi Hỏa giải thích nói.

"Còn có gì muốn nhắn nhủ sao?"

Đang khi nói chuyện, trên thân Tống Văn tràn ngập ra s·á·t khí lạnh lẽo.

Thôi Hỏa đột nhiên ý thức được cái gì, trở nên nơm nớp lo sợ.

"Tiền bối, cầu ngươi đừng g·iết ta, ta không muốn c·hết, ta mới gia nhập tuấn tú phong, còn có tiền đồ tốt đẹp. . ."

Hắn còn chưa nói xong, tựa như tên của hắn, biến thành một đoàn l·i·ệ·t diễm.

Tống Văn đem túi trữ vật của hắn thu vào trong lòng, lấy ra ngọc bội.

"Hư Canh tiền bối, ngươi còn ẩn núp tới khi nào?"

"Tiểu bối, ngươi đã biết danh hào của ta, cũng nên biết ta chính là điện chủ Minh Thần Điện, phó môn chủ Thần Huyết Môn, chỉ cần đối ta lấy lễ để tiếp đón, giúp ta khôi phục hồn phách, ta có thể truyền cho ngươi bí thuật vô thượng của Thần Huyết Môn." Thanh âm Hư Canh tại thức hải Tống Văn vang lên.

"Một bộ hồn phách vô cùng suy yếu mà thôi, nhưng không có tư cách nói điều kiện, ta tùy thời có thể để ngươi hồn phi phách tán." Tống Văn trả lời.

"Ngươi lấy tính mạng mạo hiểm, cơ quan tính toán tường tận, thật vất vả mới có được hồn phách của ta, sao lại không có chút nào sở cầu. Ngươi giúp ta tái tạo hồn phách, ta cho ngươi thứ ngươi muốn." Hư Canh nói.

"Tốt! Liền theo lời tiền bối!" Tống Văn nói.

Hắn lấy ra tim Dưỡng Hồn Mộc trong nhẫn chứa đồ, "Chỉ cần tiền bối nói cho ta nguyên bộ công pháp « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », vật này chính là của ngươi."

"Vật này thế mà rơi vào trong tay ngươi."

Thanh âm Hư Canh mang theo kích động khó nén.

Hồn phách của hắn đột nhiên hiển hiện từ trong ngọc bội, liền muốn lướt vào trong Dưỡng Hồn Mộc.

Tống Văn lật tay, Dưỡng Hồn Mộc biến mất vô tung vô ảnh.

"Muốn lấy được, trước phải cho đi." Tống Văn chậm rãi nói, "Tiền bối, ngươi vẫn là trước đem « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » truyền thụ cho ta, chúng ta bàn lại cái khác."

"Hồn phách của ta quá mức suy yếu, ngươi trước hết để ta tiến vào Dưỡng Hồn Mộc, ta lại truyền công pháp cho ngươi." Hư Canh nói.

"Không được!" Tống Văn quả quyết cự tuyệt.

"Hồn phách của ta bây giờ cực kỳ suy yếu, đã là cá nằm trên thớt. Ngươi chẳng lẽ còn lo lắng, ta có thể cấu thành uy h·iếp đối với ngươi?" Hư Canh nói.

"Tiền bối đã tồn tại vài vạn năm, thủ đoạn quỷ bí khó lường, vãn bối vẫn là cẩn thận mới tốt." Tống Văn nói.

Gặp Tống Văn từ đầu đến cuối không muốn để mình tiến vào Dưỡng Hồn Mộc, Hư Canh lâm vào trầm mặc.

Mấy tức sau, hắn mới tiếp tục nói:

"Ngươi đã biết « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » xem ra cùng Vô Cực đảo có thiên ti vạn lũ liên hệ."

"Tu luyện « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » cũng không đơn giản như ngươi nghĩ. Công pháp này yêu cầu tu sĩ pháp lực, nhất định phải đồng thời có được đặc tính sinh và tử, mới có thể chuyển tu thành công."

"Tu vi càng cao, chuyển tu độ khó lại càng lớn. Lấy tu vi trước mắt của ngươi, trừ phi ngươi nguyện ý tự phế tu vi, lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện. Cũng hoặc, đem « Trường Sinh quyết » và « t·h·i Vương Huyết Luyện công » tu luyện tới cấp độ ngang nhau. Nếu không, tuyệt đối không thể tu thành « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết »."

Hư Canh giống như là không nguyện ý giao ra « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », không ngừng giảng thuật phương pháp chuyển tu công pháp này khó khăn.

"Đây đều là sự tình của vãn bối, không nhọc tiền bối hao tâm tổn trí, ngươi chỉ cần giao ra công pháp là đủ." Tống Văn nói.

"Tốt a! Đã ngươi cố chấp như thế, ta cho ngươi là được. Bất quá, hy vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn, sau khi đạt được công pháp, để ta tiến vào trong Dưỡng Hồn Mộc." Hư Canh rốt cục thỏa hiệp.

Một bộ phương pháp tu luyện thâm ảo tối nghĩa, bắt đầu quanh quẩn trong đầu Tống Văn.

Ước chừng hai mươi mấy hơi thở sau, Hư Canh vừa nói xong phần luyện khí của « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », liền nghe Tống Văn nghiêm nghị đánh gãy hắn.

"Hư Canh tiền bối, ngươi coi ta là đứa bé ba tuổi sao, thế mà cầm một thiên giả công pháp l·ừ·a gạt ta."

Chỗ Hư Canh tố cáo công pháp, chỉ tốt ở bề ngoài, tại rất nhiều chỗ mấu chốt, tồn tại sai lầm.

Hư Canh nói: "Tiểu bối, không thể nói lung tung. Đây là tuyệt thế công pháp truyền thừa chí thượng giới, công pháp trấn phái Thần Huyết Môn, sao lại là giả."

"Hừ! Xem ra tiền bối thật đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, ngươi xem đây là cái gì!"

Tống Văn bắt đầu vận chuyển công pháp, một cỗ khí tức pháp lực đồng thời xen lẫn sinh và tử, không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

"« t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết »! Sao ngươi lại tu luyện qua công pháp này? Toàn bộ Vô Tự Hải, lẽ ra không có truyền thừa « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ». Ngươi lấy được công pháp từ chỗ nào?"

Trong thanh âm Hư Canh, tràn đầy kinh hãi.

Hồn phách của hắn phiêu phù ở trên ngọc bội, hai mắt nhìn chăm chú Tống Văn, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Toàn bộ Vô Tự Hải đều không có truyền thừa « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » xuống."

Tống Văn thần sắc hơi sững sờ, thần sắc có chút khó có thể tin.

"Lời này là có ý gì?"

"Ý gì?"

Khuôn mặt Hư Canh đột nhiên trở nên vặn vẹo dữ tợn, hồn phách bộc phát ra một cỗ hạo đãng hồn lực, phảng phất cự thú ngủ say bỗng nhiên thức tỉnh, đâu còn nửa điểm bộ dáng hư nhược lúc trước.

Hồn phách hóa thành một vòng tàn ảnh, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp phóng tới gần ngay trước mắt mi tâm Tống Văn.

"Lời này có ý tứ là, trong tay ta không có công pháp « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », toàn bộ Vô Tự Hải đều không có."

"Bất quá, từ nay về sau, thân thể của ngươi chính là ta được! Kiệt kiệt kiệt. . ." Thanh âm Hư Canh quanh quẩn tại thức hải Tống Văn.

Hồn phách đã tiến vào trong thức hải Tống Văn.