**Chương 548: Hình người đan dược**

"Muốn đoạt xá ta?"

Tống Văn nhếch miệng cười khinh thường.

"Hư Canh, ngươi đây là đang tự tìm đường c·hết!"

Lời còn chưa dứt, trong thức hải của Tống Văn đột nhiên mở ra một cái hang lớn tĩnh mịch, đen như mực, sâu thẳm như là hư không vô tận trong bầu trời đêm.

Một cỗ lực lượng không thể kháng cự khóa chặt hồn phách của Hư Canh, đột nhiên lôi kéo hắn hướng về vực sâu lỗ đen.

Hắc động kia có lực thôn phệ mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, Hư Canh ở trước mặt nó lộ ra nhỏ bé như vậy, không có chút sức phản kháng nào.

Một nỗi sợ hãi từ đáy lòng Hư Canh dâng lên, hắn biết rõ, một khi bị hút vào lỗ đen, hồn phách của hắn sẽ triệt để tiêu tán.

"Đây là thứ quỷ quái gì!" Hư Canh hoảng sợ la lên, "Buông tha ta, cầu ngươi đừng thôn phệ hồn phách của ta, ta không muốn hồn phi phách tán."

Lỗ đen đột nhiên biến mất, lực thôn phệ im bặt mà dừng.

Thay vào đó, là một thanh dao trong suốt dài một tấc, chống đỡ ngay trước mi tâm Hư Canh.

"Hư Canh, đem hết thảy những gì ngươi biết, nói hết ra. Nếu không, ta sẽ để cho hồn phách của ngươi, thể nghiệm thống khổ lăng trì."

Phảng phất vừa mới bộc phát ra cỗ hồn lực cường đại kia, đã tiêu hao hết tất cả lực lượng hồn phách của Hư Canh.

Lúc này, hồn phách của hắn trở nên suy yếu vô cùng, như là ngọn nến tàn trong gió, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Hư Canh nhìn linh thức lưỡi dao trước người, ánh mắt lộ ra vẻ e ngại cùng bất lực sâu sắc.

Hắn bây giờ đã không còn chút át chủ bài nào, chỉ có thể mặc cho người làm thịt.

"Ta không phải Hư Canh, cũng không phải điện chủ Minh Thần Điện, càng không phải là phó môn chủ Thần Huyết Môn. Biệt Cừu mới là tên thật của ta, ta chỉ là một Huyết Minh Vệ của Minh Thần Điện."

"Huyết Minh Vệ?"

Tống Văn đột nhiên nhớ tới, hắn từng nghe qua cái tên này trong miệng Huyết Mi.

"Bên ngoài, Huyết Minh Vệ là lực lượng chấp pháp mạnh nhất của Thần Huyết Môn; mà trên thực tế, Huyết Minh Vệ chẳng qua chỉ là công cụ để hạch tâm môn nhân của Thần Huyết Môn dùng để thôn phệ pháp lực, tăng cao tu vi mà thôi."

Nói đến đây, Biệt Cừu phảng phất bị xúc động một ít ký ức cổ xưa chôn sâu dưới đáy lòng, trong âm thanh của hắn mang theo phẫn nộ, lại lộ ra mấy phần bi thương.

"Năm đó, tu vi của ta đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ. Ở trong toàn bộ thiên Nguyên Giới, đã ít có địch thủ. Thế nhưng, ở trong mắt Thần Huyết Môn, ta vẫn như cũ bất quá chỉ là một viên đan dược biết đi mà thôi."

"Bọn hắn không chỉ có thôn phệ pháp lực trong cơ thể ta, còn giam cầm hồn phách của ta, muốn nếm thử dùng hồn phách của ta thay thế yêu hồn, luyện chế yêu hồn phá linh đan. Nhưng chẳng biết tại sao, toàn bộ thế lực Minh Thần Điện ở Vô Tự Hải đột nhiên mai danh ẩn tích, hồn phách của ta mới có thể sống tạm. . ."

Biệt Cừu có tao ngộ giống hệt như Huyết Mi, bọn hắn đều là bị tù dưới thân phận hồn phách. Sau đó, thế lực Thần Huyết Môn đột nhiên biến mất, để bọn hắn có thể sống sót.

Lời nói của Biệt Cừu, giải khai rất nhiều nghi hoặc tiềm ẩn thật lâu trong lòng Tống Văn.

« t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » bị Thần Huyết Môn chia tách thành hai bộ công pháp « Trường Sinh công » và « t·h·i Vương Huyết Luyện công ».

« Trường Sinh công » bị Thần Huyết Môn trắng trợn truyền bá, chỉ vì cướp đoạt thọ nguyên từ trên thân tu sĩ tu luyện công pháp này.

« t·h·i Vương Huyết Luyện công » thì dùng cho bồi dưỡng Huyết Minh Vệ. Một là, vì Thần Huyết Môn cung cấp chiến lực; hai là, trở thành hình người đan dược để thượng tầng Thần Huyết Môn tăng cao tu vi.

Đồng thời, còn nghiệm chứng một phỏng đoán khác trong lòng Tống Văn.

Chỉ khi Huyết Minh Vệ đem « t·h·i Vương Huyết Luyện công » tăng lên tới Trúc Cơ cảnh giới, mới có thể thôn phệ linh lực trong cơ thể của bọn họ. Từ trên thân Huyết Minh Vệ Luyện Khí kỳ, là không cách nào hấp thu linh lực.

Đây cũng là vì sao, « t·h·i Vương Huyết Luyện công » không được truyền bá rộng rãi.

"Ngươi vừa mới nói 'Toàn bộ Vô Tự Hải đều không có « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » truyền thừa' . Lúc trước, ở trong Sinh Hồn Động Vô Cực đảo, ngươi từng chính miệng hứa hẹn với Âm Sóc, phục dụng Sinh Tức Đan, liền có thể thành công chuyển tu « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ». Vậy « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » trong tay Âm Sóc là từ đâu mà có?"

Biệt Cừu nói, " Âm Sóc trong tay căn bản không có « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », công pháp hắn nắm giữ, là ta truyền thụ cho hắn, cũng chính là thứ ta vừa mới nói cho ngươi ngày đó. Đó là thứ ta căn cứ « t·h·i Vương Huyết Luyện công » cùng « Trường Sinh công » tự mình lĩnh ngộ ra trong mấy vạn năm bị cầm tù."

"Ngươi tu luyện qua « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » tự nhiên sẽ hiểu công pháp của ta là giả, nhưng Âm Sóc chưa từng tu luyện qua. Ta tốn hao vài vạn năm mới tìm hiểu ra công pháp, dù cho trong đó có chỗ sai lầm, chỉ cần không có tự mình nếm thử tu luyện, liền không cách nào phát hiện."

Nghe được lời Biệt Cừu, trong lòng Tống Văn không khỏi thất vọng đến cực điểm.

Hắn hao tổn tâm cơ, thật vất vả mới tìm được tung tích 'Hư Canh', vượt ngang hơn phân nửa nội hải Vô Tự Hải, ngàn dặm xa xôi đi vào Thôi gia, cuối cùng lại chỉ tìm tới một Hư Canh giả.

"Xem ra giữ lại ngươi là không còn tác dụng gì nữa!"

Âm thanh băng lãnh của Tống Văn vang lên, sát ý giống như thủy triều mãnh liệt.

Biệt Cừu vội vàng nói, "Đạo hữu, chậm đã. Ta mặc dù không có « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » nhưng ta biết được phương pháp tu luyện của các hòn đảo khác. Tỉ như « Bất Diệt Chân Thi Biến », đây là cận chiến bí thuật mạnh nhất của Thần Huyết Môn."

"Đem công pháp « Bất Diệt Chân Thi Biến » cho ta!"

Trong giọng nói của Tống Văn, mang theo vẻ không thể nghi ngờ.

"Trừ phi ngươi ưng thuận hồn thề, khi lấy được « Bất Diệt Chân Thi Biến » về sau, thả ta bình yên rời đi. Nếu không, ta sẽ không lộ ra nửa câu công pháp."

"Minh ngoan bất linh! Xem ra ngươi đối với tình cảnh trước mắt của mình, nhận biết còn chưa rõ ràng lắm."

Tiếng nói của Tống Văn vừa rơi xuống. Trong thức hải của hắn, chuôi linh thức lưỡi dao kia khẽ rung động, đột nhiên đâm vào ngực hồn phách Biệt Cừu, sau đó chậm rãi bắt đầu di động xuống dưới, từng chút từng chút cắt chém hồn thể, ở trên hồn thể lấy xuống từng đạo vết thương.

Loại tổn thương bắt nguồn từ trên hồn phách này, khiến Biệt Cừu cảm nhận được thống khổ không cách nào nói rõ, đó là thống khổ trực kích tâm linh.

Hồn phách Biệt Cừu bắt đầu run rẩy kịch liệt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Ý thức của hắn dần dần mơ hồ, nhưng này cỗ thống khổ tê tâm liệt phế lại như bóng với hình, khiến hắn không cách nào đào thoát.

"A. . . Cầu ngươi. . . Cho ta một thống khoái."

Biệt Cừu thê lương kêu.

"Nói cho ta tất cả công pháp bí thuật cùng đan phương ngươi biết được, nếu như có thể làm ta hài lòng, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Tống Văn đình chỉ tiếp tục tra tấn Biệt Cừu, hắn thật sợ không cẩn thận, sẽ khiến đối phương hồn phi phách tán.

Biệt Cừu bắt đầu thuật lại công pháp « Bất Diệt Chân Thi Biến » và đan phương Sinh Tức Đan, cùng một chút thuật pháp. Nhưng những thuật pháp này, Tống Văn phần lớn không để vào mắt.

Sinh Tức Đan đối Tống Văn cũng không có tác dụng lớn. Tu sĩ tu luyện « Trường Sinh công », đạt tới Nguyên Anh cảnh giới về sau, phục dụng đan này, có thể có xác suất nhất định giúp bọn hắn đột phá bình cảnh tiểu cảnh giới.

"Đan phương yêu hồn phá linh đan đâu?"

Sau khi dùng ngọc giản khắc lục xuống tất cả nội dung Biệt Cừu thuật lại, Tống Văn hỏi.

"Ta là Huyết Minh Vệ, không phải luyện đan sư. Cũng không có tư cách tiếp xúc đan phương yêu hồn phá linh đan." Biệt Cừu nói.

Tống Văn nói, " Lấy kiến thức của ngươi, ở trong tu tiên giới bây giờ, ngươi cho rằng nơi nào có khả năng nhất có công pháp Nguyên Anh cảnh giới « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết »?"

Biệt Cừu không chút do dự hồi đáp: "Tất nhiên là tông môn ngày xưa của Thần Huyết Môn."

"Thần Huyết Môn ở vào chỗ nào?" Tống Văn hỏi.

"Tại một nơi khác của vô tận sa mạc, một địa phương tên là Thác Thương Sơn Mạch. Nhưng cụ thể ở nơi nào, ta cũng không biết. Ta chưa hề rời đi Vô Tự Hải, chưa từng tới một nơi khác của vô tận sa mạc."

Nghe vậy, trong lòng Tống Văn cảm thấy chuyến này không đáng.

Cái này Biệt Cừu quả thực là hỏi gì cũng không biết.

Tống Văn cũng vô pháp kết luận lời nói thật giả.

Hồn phách Biệt Cừu mặc dù suy yếu, nhưng cảnh giới của hắn còn cao hơn Tống Văn, điều này dẫn đến Tống Văn không cách nào tiến hành sưu hồn đối với hắn.