**Chương 505: Nửa đêm tỉnh mộng**

"Mọi người đều biết, Vãng Sinh Cốc tuy hung hiểm khó lường, nhưng trong cốc có vô số linh dược, trong đó không thiếu những thiên tài địa bảo cực kì hi hữu."

"Lần này ta và sư muội đến đây là vì 'Địa Long Chi'. Căn cứ vào tin tức chúng ta có được, Địa Long Chi sinh trưởng tại khe nứt dưới đáy biển ở khu vực trung tâm của Vãng Sinh Cốc, nơi đó có U Hải Quỷ Sói và Sâu Hải Ma Đằng canh giữ, hơn nữa số lượng U Hải Quỷ Sói không chỉ có một con."

"Chỉ dựa vào ta và Trúc Âm sư muội, không phải là đối thủ của U Hải Quỷ Sói và Vực Sâu Ma Đằng. Bởi vậy, muốn mời hai vị ra tay tương trợ."

"Từ Cực Âm luyện chế Tam giai Dẫn Yêu Hương, Tư Tích bố trí trận pháp vây g·iết, dẫn U Hải Quỷ Sói ra khỏi khe nứt, rồi c·h·é·m g·iết nó, chúng ta sẽ tiến vào khe nứt tìm kiếm Địa Long Chi, như vậy sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

"Để tạ ơn, chúng ta sẽ trả cho hai vị mỗi người hai mươi mai thượng phẩm linh thạch. Đồng thời, ở trong Vãng Sinh Cốc, t·h·i t·hể yêu thú bị c·h·é·m g·iết, cùng với tất cả linh dược tìm được, ngoại trừ Địa Long Chi, đều do hai vị chia đều. Nếu hai vị coi trọng một loại linh dược nào đó trong Vãng Sinh Cốc, cũng có thể nói ra, ta và Trúc Âm sư muội có thể giúp hai ngươi lấy được."

Nguyên Thanh đưa ra điều kiện, có thể nói là thành ý mười phần.

Riêng một t·h·i t·hể U Hải Quỷ Sói hoàn chỉnh đã đáng giá mười mấy vạn linh thạch.

Răng nanh trong miệng Quỷ Sói, lân phiến trên người đều là những linh tài luyện khí có giá trị không nhỏ. Cái trước là linh tài luyện chế pháp bảo công kích, cái sau là linh tài luyện chế pháp bảo phòng ngự.

Đương nhiên, tất cả những điều này đều phải dựa trên cơ sở t·h·i t·hể U Hải Quỷ Sói còn nguyên vẹn.

Suy nghĩ hồi lâu, Tư Tích mở miệng nói, "Ta có thể đi cùng các ngươi một chuyến, nhưng ta không cần thù lao. Có người từng nhìn thấy Hàn Tủy Mộc ở trong Vãng Sinh Cốc, các ngươi phải giúp ta lấy một gốc."

Nguyên Thanh và Trúc Âm nhìn nhau, sau đó Nguyên Thanh nói, "Có thể."

Ba người đạt thành hiệp định, liền nhìn về phía Tống Văn.

Tống Văn do dự nói: "Nếu Tư Tích đạo hữu không cần thù lao, có phải có nghĩa là, ngoại trừ Địa Long Chi và Hàn Tủy Mộc, tất cả thu hoạch trong Vãng Sinh Cốc đều thuộc về ta?"

Nguyên Thanh nói, "Ta và Trúc Âm sư muội không có ý kiến gì về việc này."

Tư Tích nói, "Ta cũng không có ý kiến."

Tống Văn dường như không cưỡng lại được sự dụ hoặc của linh thạch, dứt khoát nói.

"Tốt! Vậy ta đồng ý đi cùng."

Ngũ Thải Kim liền chứa tại khe hở nham thạch ở khu vực trung tâm Vãng Sinh Cốc, cùng vị trí với nơi Địa Long Chi sinh trưởng.

Như thế, Tống Văn không cần phải bại lộ mục đích thực sự của mình.

Nguyên Thanh và Trúc Âm khẽ cười, "Đa tạ đạo hữu tương trợ."

Tư Tích lại lóe lên tinh mang trong mắt.

Hắn thấy Tống Văn có chút tham lam và ngu xuẩn.

Nếu như ở trong Vãng Sinh Cốc, ngoại trừ Địa Long Chi và Hàn Tủy Mộc, bốn người không thu hoạch được những vật phẩm trân quý khác thì không sao. Một khi có thu hoạch, Nguyên Thanh và Trúc Âm không thể nào giao cho Tống Văn.

Đến lúc đó, Tống Văn chỉ có thể thỏa hiệp, nếu Tống Văn kiên trì, không khác gì tự tìm đường c·hết.

"Khi nào chúng ta xuất phát?"

Tống Văn hỏi, rất có dáng vẻ không thể chờ đợi được.

Nguyên Thanh nói, "Theo tin tức ta có được, chướng khí trong Vãng Sinh Cốc đã có dấu hiệu suy yếu, nhưng để suy yếu đến mức tu sĩ Kim Đan chúng ta có thể tiến vào, có lẽ cần khoảng một năm nữa. Ta sẽ luôn chú ý đến sự thay đổi của chướng khí, một khi suy yếu đến mức đủ để tiến vào, ta sẽ thông báo cho các ngươi kịp thời."

Từ biệt Nguyên Thanh bọn họ, Tống Văn đi vào trong phường thị, hắn muốn mua một ít đan dược giải độc.

Hắn mặc dù tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân », nhưng độc tố trong Vãng Sinh Cốc tràn ngập, chuẩn bị nhiều đan dược giải độc các loại, đề phòng trước vẫn hơn.

Còn về đan dược chữa thương, khôi phục pháp lực, khôi phục linh thức, Tống Văn vẫn luôn không thiếu, cũng không cần cố ý chuẩn bị.

Dạo qua vài tiệm đan dược, gom đủ các loại đan dược giải độc cần thiết, Tống Văn mới bước ra từ một cửa hàng, liền nhìn thấy một bóng người quen thuộc ngay trên đường phố.

Người này ngụy trang và che giấu thân hình cùng khí tức, nhưng vẫn bị Tống Văn nhận ra ngay lập tức, chỉ vì, hắn từng tiếp xúc với đối phương ở cự ly gần.

Đan Nguyệt!

Nàng khoác một chiếc áo choàng màu đen, che khuất vóc dáng xinh đẹp và khuôn mặt tuyệt mỹ.

Trên người nàng còn mang theo vật che giấu khí tức, khí tức của nàng cũng trở nên hoàn toàn khác biệt.

"Nàng này vượt vạn dặm xa xôi, từ Phương Chư Đảo đến Vô Cực Đảo, rốt cuộc là vì sao? Chẳng lẽ là vì cái c·hết của Hình Cao Hàn?"

Tống Văn âm thầm suy đoán trong lòng.

"Tha hương ngộ cố tri! Không ngờ tại Vô Cực Đảo, còn có thể gặp được Hình phu nhân." Tống Văn dùng linh thức truyền âm nói.

Đan Nguyệt lập tức biến sắc, có vẻ hơi thất kinh, giống như rất sợ bị người khác nhận ra.

Nàng ngẩng đầu, nhìn khắp bốn phía trong dòng người qua lại.

"Hình phu nhân, không cần tìm, ta ở phía tây của ngươi."

Đan Nguyệt quay người nhìn về phía tây, chỉ thấy trước cửa tiệm đan dược cách đó hơn trăm trượng, có một t·h·i tu thân hình gầy gò đang đứng, chăm chú nhìn nàng với nụ cười trên mặt.

Sau một phen cố gắng nhớ lại, nàng phát hiện không nhận ra đối phương.

"Ngươi là người phương nào?" Đan Nguyệt truyền âm hỏi.

"Hình phu nhân lại không nhận ra tại hạ. Mỗi khi nửa đêm tỉnh mộng, ta đều phải quan sát ảnh lưu niệm thạch của phu nhân."

"Ngươi là Vi Định."

Thân hình Đan Nguyệt khẽ run lên, vẻ bối rối trên mặt dần dần biến mất, thay vào đó là một sự nhẹ nhõm khó hiểu.

Nàng bước nhanh về phía Tống Văn, "Vi Định, không ngờ tại Vô Cực Đảo còn có thể gặp được ngươi."

Khi nói chuyện, trên mặt nàng nở nụ cười, phảng phất như Tống Văn thật sự là 'cố nhân' của nàng.

Tống Văn nói, "Ta cũng không ngờ có thể gặp được Hình phu nhân ở đây."

Thần sắc Đan Nguyệt trở nên có chút cô đơn, "Ta sớm đã không còn là Hình phu nhân gì nữa, bây giờ chẳng qua chỉ là một con chó nhà có tang bị người ta đ·u·ổ·i g·iết mà thôi. Mấy năm trước, Hình Cao Hàn bị. . ."

Nàng còn chưa nói xong, đột nhiên bị Tống Văn cắt ngang.

"Nếu ngươi không muốn bị những t·h·i tu xung quanh này để mắt tới, tốt nhất là ngậm miệng lại."

Đan Nguyệt nhìn quanh những tu sĩ qua lại trên đường phố, thần sắc hậm hực, không nói thêm gì nữa.

Tống Văn đưa tay gọi ra một chiếc phi thuyền loại nhỏ, "Hình phu nhân mời lên, chúng ta tìm một nơi yên tĩnh, rồi ôn chuyện."

Đan Nguyệt không chút do dự, theo sau Tống Văn lên phi thuyền.

Phi thuyền nhanh chóng bay ra hơn nghìn dặm, đến một vùng biển yên lặng.

Tống Văn vung tay lên, bày ra một đạo bình chướng cách âm.

"Hình phu nhân, bây giờ có thể nói, tại sao ngươi lại từ Phương Chư Đảo đến Vô Cực Đảo?"

Đan Nguyệt nhìn biển cả bao la, thần sắc có chút thê lương.

"Ngươi không cần phải gọi ta là 'Hình phu nhân' nữa, Hình Cao Hàn đã c·hết mấy năm rồi. Bây giờ Hình gia đã bị Hình Văn Diệu hoàn toàn khống chế, hắn muốn nhổ cỏ tận gốc, diệt trừ tất cả những người có quan hệ mật thiết với Hình Cao Hàn. Ta bất đắc dĩ, mới trốn đến Vô Cực Đảo."

"Hình Cao Hàn c·hết như thế nào?"

"Hình Văn Diệu và Kinh gia âm thầm cấu kết, đánh lén Hình Cao Hàn đang lúc bế quan tu luyện."

"Tại sao Hình Văn Diệu lại làm như vậy?" Tống Văn tò mò hỏi.

"Ta cũng không rõ lắm, nhưng ta suy đoán có liên quan đến một loại đan dược nào đó. Ta từng nghe Hình Cao Hàn nói khi thị tẩm, hắn có được một viên đan dược từ Hình Văn Diệu, muốn bế quan tu luyện, thử đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong. Chính là lần bế quan này, Hình Cao Hàn liền bị đánh lén." Đan Nguyệt giải thích.

"Vậy làm sao ngươi thoát khỏi sự t·ruy s·át của Hình gia, chạy trốn tới Vô Cực Đảo?"

"Khi Hình Cao Hàn còn sống, ban cho ta không ít bảo vật, trong đó không thiếu những vật đào mệnh. Lúc Hình Cao Hàn vừa mới c·hết, Hình gia vô cùng hỗn loạn, Hình Văn Diệu vừa nóng lòng trấn an người của Hình gia, vừa phái người t·ruy s·át những tu sĩ Kim Đan có quan hệ thân cận với Hình Cao Hàn, ta lúc này mới có thể thoát được."

Nói đến đây, Đan Nguyệt đột nhiên chuyển giọng, thần sắc trở nên có chút dữ tợn.

"Thế nhưng. . . Trường nhi không thể trốn thoát, hắn c·hết trong tay đám truy binh của Hình gia."