**Chương 549: Bản mệnh pháp bảo**

Tống Văn sau khi nhận thấy không thể moi thêm thông tin hữu dụng nào từ miệng Biệt Cừu, liền rơi vào trầm mặc.

Hắn đang tự hỏi, làm thế nào để xử trí Biệt Cừu.

Giữ lại Biệt Cừu, không nghi ngờ gì sẽ có rất nhiều lợi ích, nhưng thật sự có một mối nguy hiểm cực lớn.

Vô Cực Đảo và Hình gia, bất cứ lúc nào cũng có thể truy tung khí tức trên hồn gông, tìm tới Biệt Cừu.

Tống Văn cũng từng nghĩ, tìm cách phong ấn hồn phách Biệt Cừu ở một nơi nào đó.

Cứ như vậy, cho dù Vô Cực Đảo và Hình gia tìm tới, Biệt Cừu mặc dù sẽ rơi vào tay Vô Cực Đảo và Hình gia, nhưng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng của Tống Văn.

Làm như vậy cũng có một mối nguy hiểm tiềm ẩn.

Sẽ bại lộ sự thật Tống Văn từng tu luyện « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết ».

Việc này nếu bị Vô Cực Đảo biết được, Âm Sóc tất nhiên sẽ tìm mọi cách truy tung Tống Văn.

Tống Văn tâm niệm vừa động, lỗ đen xuất hiện lần nữa trong thức hải.

"Ngươi muốn làm gì! Ngươi đã hứa sẽ thả ta." Âm thanh hoảng sợ của Biệt Cừu vang lên.

Trả lời hắn là, hấp lực cường đại đến từ lỗ đen.

"Ngươi nói mà không..." Biệt Cừu bị lỗ đen thôn phệ.

...

Sau một tháng, Tống Văn trở về Phương Chư Đảo độc quật.

Để sáu con U Ảnh Cổ thời khắc giám thị động tĩnh bên ngoài độc quật, Tống Văn đi vào mật thất, bắt đầu bế quan.

Sau khi thôn phệ hồn phách Biệt Cừu, Tống Văn có một loại cảm giác linh thức chi lực chạm đến bình cảnh nào đó, sắp đột phá. Thêm nữa, hắn lúc trước thôn phệ pháp lực của Nguyên Thanh, còn chưa kịp củng cố tu vi.

Vừa vặn thông qua lần bế quan này, củng cố tu vi đồng thời, thử nghiệm đột phá cảnh giới linh thức.

Thế nhưng, trong ba năm bế quan, tu vi ngược lại có thể vững chắc.

Cảnh giới linh thức lại không thể toại nguyện đột phá đến Nguyên Anh sơ kỳ, như có một đạo bình chướng vô hình, ngăn trở linh thức chi lực của hắn đột phá.

"Là linh thức nội tình của ta còn chưa đủ xông phá bình cảnh? Hay là giống Kim Đan cảnh giới, cần tu vi và linh thức đồng bộ đột phá?"

Tống Văn trong lòng suy nghĩ không ngừng.

Linh thức không thể đột phá, Tống Văn cũng chỉ có thể tạm thời gác lại. Hắn bắt đầu luyện chế bản mệnh pháp bảo —— Huyết Hải Ấn.

Tống Văn lấy ra máu gạch, thôn phệ huyết khí trong đó.

Huyết khí bên trong máu gạch, mênh mông như khói. Cũng không biết năm đó Minh Thần Điện vì luyện chế vật này, đã tàn sát bao nhiêu sinh linh.

Luyện chế Huyết Hải Ấn sở dụng tinh huyết càng nhiều, uy năng càng cường đại.

Bởi vậy, Tống Văn quyết định đem toàn bộ tinh huyết trong khối máu gạch, thôn phệ hết, dùng cho luyện chế Huyết Hải Ấn.

Quyết định này, khiến Tống Văn chịu nhiều đau khổ.

Nhục thân của hắn có thể tiếp nhận cực hạn tinh huyết, ước chừng tương đương với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, ước chừng có thể chứa đầy bốn bình ngọc.

Mà thôn phệ những tinh huyết này, Tống Văn chỉ cần hai mươi hơi thở thời gian.

Sau đó, hắn liền cần nghịch chuyển khí huyết, bức tinh huyết ra ngoài cơ thể.

Dưới thân Tống Văn, đặt một cỗ đan lô cự hình đường kính vượt qua mười trượng.

Hầu như tất cả lò luyện đan, đều có thể bảo tồn linh dược linh tính, khiến cho dược lực không mất, chỉ là hiệu quả mạnh yếu khác biệt. Dùng lò luyện đan để chứa tinh huyết, cũng là dùng được.

Chiếc đan lô này có được từ trong lăng mộ tại Vãng Sinh Cốc, chính là một cỗ pháp bảo thượng phẩm lò luyện đan, có năng lực biến ảo lớn nhỏ, lớn nhất có thể hóa thành trăm trượng to lớn.

Lấy tu vi Kim Đan hậu kỳ của Tống Văn, muốn thôi động cái miệng lò luyện đan này luyện đan, pháp lực còn có chút thua kém.

Nhưng Tống Văn không phải muốn luyện đan, chỉ là dùng nó để chứa tinh huyết, đối với pháp lực tiêu hao rất thấp, vẫn có thể làm được.

Tinh huyết trong cơ thể không ngừng tràn đầy, sau đó lại bị nghịch chuyển bài xuất ra ngoài cơ thể.

Cứ lặp đi lặp lại như vậy, đối với tâm thần và nhục thân của Tống Văn, đều là tra tấn cực lớn.

Tâm lực hao tổn quá độ!

Thân thể khốn cùng.

Trọn vẹn tốn thời gian ba tháng, tinh huyết bên trong máu gạch cuối cùng bị Tống Văn toàn bộ thôn phệ, đồng thời nghịch chuyển ra ngoài cơ thể.

Trong mật thất, một cỗ đan lô cự hình năm mươi trượng, sừng sững đứng vững! Bên trong chứa đầy tinh huyết.

Tống Văn sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt tiều tụy ngồi ngay ngắn dưới chân đan lô.

Hắn dùng nửa tháng thời gian, mới khôi phục linh thức, pháp lực và trạng thái nhục thân.

Tinh huyết đã chuẩn bị xong, tiếp theo chính là luyện chế huyết hải phôi thai.

Tống Văn đem tâm thần của mình hoàn toàn đắm chìm trong tinh huyết, để thành lập được liên hệ trên linh thức.

Đây vốn là bước nguy hiểm nhất trong quá trình luyện chế Huyết Hải Ấn. Chỉ vì, huyết hải phôi thai từ ngàn vạn sinh linh tinh huyết diễn hóa, trong đó còn sót lại oán niệm của những sinh linh này, sẽ ô nhiễm thức hải của tu sĩ.

Nhưng Tống Văn lại không tồn tại vấn đề này.

Tinh huyết đều bắt nguồn từ Tống Văn tự thân, rất thuận lợi liền hoàn thành liên hệ trên linh thức.

Huyết hải phôi thai vừa thành, Tống Văn liền bắt đầu tiến hành bước cuối cùng: Đem rất nhiều linh tài thiết yếu để luyện chế Huyết Hải Ấn, luyện hóa vào trong huyết hải phôi thai.

Ngũ Thải Kim, Địa Tạng sen cùng rất nhiều linh tài hiếm thấy, bị Tống Văn dần dần bỏ vào trong huyết hải phôi thai.

Theo Tống Văn không ngừng đánh vào pháp quyết, huyết hải phôi thai dần dần bắt đầu co vào, hình thái cũng dần dần phát sinh cải biến, từ thể lỏng biến thành nửa thể lỏng, sau đó là trạng thái cố định.

Cuối cùng, một phương ấn tỉ to bằng đầu người, toàn thân đỏ thẫm, trên đó che kín hung thần ác sát phù điêu, xuất hiện trong tay Tống Văn.

Dưới đáy ấn tỉ có hai chữ to.

Cực Âm!

Huyết Hải Ấn vừa mới tới tay, Tống Văn liền có một loại cảm giác huyết mạch tương thông, tâm thần tương liên, đây là đặc tính đặc hữu của bản mệnh pháp bảo, là những pháp bảo khác không có.

Ngự sử bản mệnh pháp bảo lúc, đối với pháp lực tiêu hao thấp hơn, điều khiển càng thêm tự nhiên.

Tống Văn há to miệng rộng, Huyết Hải Ấn cấp tốc thu nhỏ, bị Tống Văn nuốt vào trong đan điền.

Bản mệnh pháp bảo bình thường đều sẽ được thu vào đan điền, tiến hành ôn dưỡng. Từ đó tăng tiến liên hệ giữa pháp bảo và các tu sĩ, tăng lên uy năng của pháp bảo.

Tống Văn đứng dậy, đi ra mật thất.

Động tĩnh mở cửa đá mật thất, kinh động đến Đan Nguyệt đang tu luyện.

Đan Nguyệt thần sắc chấn động, "Cực Âm, ngươi rốt cục xuất quan, ngươi đã bế quan bốn năm có thừa."

"Ta đi ra ngoài một chuyến."

Tống Văn thân ảnh vội vã lướt về phía cửa hang.

"Ngươi chừng nào thì trở về?"

Đan Nguyệt hướng phía bóng lưng Tống Văn, cao giọng hô.

"Rất nhanh liền về!"

Tống Văn phi hành hai canh giờ, đi vào khoảng cách Phương Chư Đảo bên ngoài mấy vạn dặm một mảnh trống trải hải vực.

Xác định bốn phía hải vực không người về sau, Tống Văn gọi ra Huyết Hải Ấn.

Đem Huyết Hải Ấn hướng không trung ném đi, Tống Văn tâm thần khẽ động.

Trong Huyết Hải Ấn, rất nhiều máu sương mù bốc lên.

Thoáng chốc, phương viên hơn mười dặm không trung, huyết vân dày đặc, phảng phất tận thế hiện ra.

Phía dưới huyết vân, là một mảnh đại dương màu đỏ ngòm.

Mảnh đại dương này mênh mông kéo dài hơn ba mươi dặm, lấy linh thức cảnh giới Kim Đan đỉnh phong của Tống Văn, đây là cực hạn linh thức trước mắt của Tống Văn có khả năng chạm đến.

Trong biển máu, sóng cả mãnh liệt, huyết thủy bốc lên, sóng máu ngập trời.

Tống Văn đứng ở trong biển máu, tựa như một tôn hàng thế Ma Thần.

Một đạo sóng máu vọt tới, bao phủ thân hình Tống Văn.

Tống Văn xuất hiện lần nữa, đã ở bên ngoài hai mươi dặm.

Tại trong biển máu xuyên thẳng qua, tốc độ di chuyển của hắn nhanh chóng, đã có thể so sánh với Nguyên Anh tu sĩ.

Một đạo huyết sắc nhân ảnh đột nhiên xuất hiện trước người Tống Văn, đây là huyết ảnh phân thân, có được ba thành tu vi của Tống Văn, cơ bản tương đương với một Kim Đan trung kỳ tu sĩ thực lực.

Huyết ảnh phân thân có thể tự do hành động trong phạm vi phía dưới huyết vân, phía trên huyết hải.

Chỉ cần Huyết Hải Ấn không có bị phá hủy, huyết ảnh phân thân sẽ không bị triệt để giết chết, dù cho bị đánh tan, trải qua một thời gian ôn dưỡng, huyết ảnh phân thân liền có thể khôi phục.

Tống Văn trước mắt có thể triệu hồi ra ba bộ huyết ảnh phân thân, theo tu vi của hắn tăng lên, số lượng này sẽ còn gia tăng.

Huyết hải kéo dài hơn ba mươi dặm, đây là cực hạn tu vi trước mắt của Tống Văn có khả năng đạt tới.

Tống Văn khi luyện chế Huyết Hải Ấn, sử dụng tinh huyết chi bàng bạc, đạt đến mức độ người bên ngoài khó mà với tới.

Từ khi pháp môn luyện chế Huyết Hải Ấn ra mắt đến nay, chưa từng có người nào giống hắn như vậy, lấy số lượng tinh huyết khổng lồ như thế để luyện chế.

Điều này khiến uy năng của Huyết Hải Ấn, chưa từng có.

Thế nhưng, điều này cũng dẫn đến Huyết Hải Ấn uy năng quá cường đại, cho dù là người luyện chế Tống Văn, cũng vô pháp phát huy ra toàn bộ uy năng của Huyết Hải Ấn.

Trước mắt hắn có khả năng dẫn động, xa không đủ một thành uy năng của Huyết Hải Ấn.