Chương 506: Đạo hữu xin tự trọng "Ngươi dự định làm thế nào tiếp?" Tống Văn hỏi.

"Sống cho tốt, cố gắng tu luyện, nếu có một ngày, ta có thể tiến giai Nguyên Anh, nhất định phải san bằng Phương Chư thành, báo thù cho Trường nhi." Đan Nguyệt ánh mắt kiên định nói.

Tống Văn thuận miệng phụ họa: "Vậy chúc đạo hữu sớm ngày kết thành Nguyên Anh, đạt được mong muốn."

Đan Nguyệt nói: "Ta biết, cơ hội tiến giai Nguyên Anh của ta đời này xa vời, coi như may mắn Kết Anh, cũng không phải đối thủ của Hình Văn Diệu. Nhưng chỉ cần ta sống, sẽ luôn có một tia hy vọng."

Đan Nguyệt thấy Tống Văn không có ý đáp lời, tiếp tục nói:

"Ta bây giờ không có chỗ ở cố định, không biết đạo hữu có thể hay không xem trọng tình cảm hai đêm kia, thu lưu ta một thời gian."

Nói xong, nàng lui đi đấu bồng màu đen, lộ ra khuôn mặt tuyệt mỹ.

Sau đó, nàng chậm rãi tiến lên, đầu nhập vào vòng ôm của Tống Văn.

Tống Văn bỗng cảm giác trong ngực ngọc mềm hương ấm, tay thuận thế đặt lên eo nhỏ của đối phương.

Vừa định có hành động tiến thêm một bước, Tống Văn đột nhiên nhớ ra điều gì đó, hỏi:

"Ngươi nói Hình gia còn đang truy sát ngươi khắp nơi?"

"Đúng vậy." Đan Nguyệt làm bộ dáng điềm đạm đáng yêu.

"Bọn chúng làm thế nào truy tung được ngươi?"

"Ta để lại hồn đăng ở Hình gia."

"Đạo hữu xin tự trọng."

Tống Văn biến sắc, một cỗ khí thế lăng lệ quét sạch mà ra.

Khí thế cường đại chấn động đến Đan Nguyệt lui về phía sau mấy bước.

Nàng thần sắc kinh ngạc nhìn Tống Văn, tựa hồ đối với việc mỹ nhân kế của mình thất bại, cảm thấy rất kinh ngạc.

"Kẻ truy sát ta, từng giao thủ với ta, chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, hoàn toàn không phải là đối thủ của ngươi."

"Với át chủ bài trê·n người ngươi, lại không đối phó được một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ?" Tống Văn không dễ tin đối phương, lên tiếng chất vấn.

"Trong quá trình trốn chạy mấy năm nay, những át chủ bài kia sớm đã dùng hết." Đan Nguyệt nói.

"Ngươi là muốn ta giúp ngươi g·iết c·hết truy binh, đoạt lại hồn đăng?" Tống Văn hỏi.

Đan Nguyệt lắc đầu, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

"Lúc trước, Hình Cao Hàn vì biểu hiện sự sủng ái đối với ta, đặc chế một chiếc hồn đăng, đặt ở trong cung điện hắn ở. Ý vị này, Hình gia có hai ngọn hồn đăng của ta."

"Hai ngọn hồn đăng?" Tống Văn nói, "Nếu là như vậy, ngươi muốn triệt để thoát khỏi sự truy sát của Hình gia, trừ phi tìm được bảo vật ẩn tàng linh hồn ba động."

"Ngươi nói thế nhưng là 'Ẩn Hồn Ngọc'? Thế nhưng vậy cần có Tam giai Minh Hồ Mi Tâm Cốt." Đan Nguyệt thần sắc ưu sầu, ngẩng đầu nhìn chăm chú Tống Văn.

"Ngươi có thể lấy được 'Ẩn Hồn Ngọc' sao?"

"Ta không có bản sự kia, mà lại, đây là sự tình đạo hữu nên quan tâm, có liên quan gì tới ta?"

Tống Văn đưa tay vung lên, mấy đạo pháp lực bay ra.

Pháp lực vòng quanh Đan Nguyệt, đem nó ném ra ngoài phi thuyền.

"Ta còn có chút sự tình cấp bách cần xử lý, ngươi và ta từ biệt tại đây."

"Ngươi chẳng lẽ thấy c·hết mà không cứu sao?" Mắt thấy Tống Văn thôi động phi thuyền muốn rời khỏi, Đan Nguyệt vội vàng la lớn.

Tống Văn làm ngơ, phi thuyền bắt đầu tăng tốc độ, hướng về phía chân trời xa xôi mà đi.

"Ta có công pháp tầng thứ ba của « Ngưng Thần Thứ »."

Phi thuyền bỗng nhiên giảm tốc, sau đó xẹt qua một đường vòng cung trê·n không trung, lại về tới trước người Đan Nguyệt.

"Ngươi từ đâu đạt được công pháp tầng thứ ba?"

Đan Nguyệt nói: "Từ sau lần bị ngươi khi nhục, ta tiện ý thức được, chỉ có tu vi của mình mới là có thể dựa vào nhất. Thế là, ta bắt đầu khắc khổ tu luyện, cũng tu thành công pháp tầng thứ nhất của « Ngưng Thần Thứ ». Hình Cao Hàn khi biết việc này, nghĩ lầm ta chung tình với thuật linh thức công kích, liền ban cho ta công pháp tầng thứ ba."

Tống Văn lạnh lùng nhìn chằm chằm Đan Nguyệt, "Ngươi đem việc này nói cho ta, liền không sợ ta g·iết ngươi, cướp đi công pháp?"

Đan Nguyệt chỉ chỉ đầu của mình, nói: "Công pháp ở trong đầu của ta, ngươi không đoạt được."

Tống Văn nhếch miệng cười lạnh, "Vậy ta làm sao có thể xác định lời ngươi nói là thật?"

"Định khí ngưng thần khóa tâm viên, nhắm mắt điều tức hai duyên không, niệm niệm đồng đều quy vô Tịnh Thổ, khí thấu thông thiên triệt địa lạnh..."

Đan Nguyệt chậm rãi đọc thuộc lòng một đoạn công pháp tu luyện.

Tống Văn tu luyện hai tầng đầu của « Ngưng Thần Thứ », rất dễ dàng liền có thể đáŋh giá ra, nội dung Đan Nguyệt đọc thuộc lòng, chính là công pháp tầng thứ ba.

"Chỉ sợ ngươi phải thất vọng, dù cho ngươi xuất ra công pháp tầng thứ ba, ta cũng làm không được 'Ẩn Hồn Ngọc' để giao dịch với ngươi. Mà lại, tu luyện « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ ba, cần phục dụng 'Thánh Linh Đan', lấy lực lượng cá nhân ta, tuyệt đối không thể luyện ra đan này. Cho dù tìm được công pháp tầng thứ ba, với ta cũng không có tác dụng lớn."

Đan Nguyệt nói: "Nếu ta có biện pháp, có thể giúp ngươi lấy được 'Thánh Linh Đan' thì sao?"

Tống Văn hai mắt nhắm lại, "Trê·n người ngươi còn có 'Thánh Linh Đan'?"

Đan Nguyệt nói: "Trê·n người của ta tự nhiên không có, nhưng Hình gia có. Lần trước Hình gia luyện chế ra 'Thánh Linh Đan', còn thừa lại một viên, liền đặt ở trong bảo khố của Hình gia."

"Hình gia bảo khố! Ngươi sẽ không cho là bằng thực lực của ta, có thể xâm nhập Hình gia bảo khố chứ?" Tống Văn khịt mũi coi thường.

Đan Nguyệt đã tính trước nói: "Mạnh mẽ xông vào tự nhiên không được. Nhưng ta có biện pháp lấy trộm."

"Rửa tai lắng nghe." Tống Văn hứng thú.

Đan Nguyệt nói: "Kinh Phi Dao làm chính thê của Hình Cao Hàn, vốn nên bị Hình Văn Diệu tính kế. Nhưng nàng có Kinh gia làm chỗ dựa sau lưng, nàng thuận lợi sống tiếp được. Mà lại, Hình Văn Diệu không biết xuất phát từ tâm lý gì, lấy Kinh Phi Dao làm chính thê, còn tiếp nạp đứa con để tóc trái đào còn không rõ sự tình của nàng. Hình Văn Diệu cực kì sủng ái Kinh Phi Dao."

"Việc này có quan hệ gì tới 'Thánh Linh Đan'?"

Đan Nguyệt nói: "Trong tay của ta có chứng cứ Kinh Phi Dao tư thông cùng thị vệ. Ta vốn muốn dùng nó để lật đổ Kinh Phi Dao, thay vào đó, ngồi lên vị trí chính thê của Hình Cao Hàn. Kết quả, chứng cứ còn không có giao cho Hình Cao Hàn, Hình Cao Hàn liền c·hết."

Tống Văn nói: "Một cái danh tư thông, chỉ sợ không đủ để ép buộc Kinh Phi Dao nói gì nghe nấy?"

Đan Nguyệt nói: "Ngươi có chỗ không biết, Kinh Phi Dao một nữ hầu hai chồng, lần lượt gả cho hai đời người Hình gia, vốn đưa tới tranh luận cực lớn trong nội bộ Hình gia, dựa vào vũ lực của Hình Văn Diệu, việc này cưỡng ép đè nén những tranh luận này xuống. Nếu việc Kinh Phi Dao cấu kết cùng thị vệ lại lưu truyền ra ngoài, Kinh Phi Dao tuyệt không có chỗ sống yên ổn ở Hình gia. Đến lúc đó, chỉ sợ thái độ của Hình Văn Diệu đối với nàng cũng sẽ chuyển biến đột ngột."

Tống Văn nói: "Coi như như thế. Ngươi sao có thể xác định, Kinh Phi Dao có thể từ trong bảo khố, lấy được 'Thánh Linh Đan'?"

Đan Nguyệt nói: "Việc này ta không hoàn toàn chắc chắn. Nhưng Kinh Phi Dao ỷ vào độc sủng của Hình Văn Diệu, cùng Kinh gia ở sau lưng cho nàng chỗ dựa, quyền thế của nàng ở Hình gia cực lớn, khả năng nàng có thể lấy được 'Thánh Linh Đan' từ Hình gia là không thấp."

Tống Văn suy tư một lát, nói:

"Ta có thể nghĩ một chút biện pháp, xem có thể hay không giúp ngươi lấy được 'Ẩn Hồn Ngọc', nhưng việc này không nhất định có thể thành."

Đan Nguyệt cười tươi như hoa: "Đa tạ đạo hữu."

Tống Văn điều khiển phi thuyền, lại về tới Vô Cực đảo.

Hắn lấy ra ngọc giản đưa tin, trước liên hệ Trữ Thiên.

"Trữ tiểu hữu, ngươi có thể lấy được 'Ẩn Hồn Ngọc' không?"

Đợi trong một lát, Trữ Thiên liền trả lời tin tức:

"Tiền bối quá đề cao ta, vãn bối có tài đức gì, có thể lấy được 'Ẩn Hồn Ngọc'."

"Vậy ngươi có biết, người nào trong tay có bảo vật này?"

"Vãn bối nhớ kỹ tiền bối quen biết Trúc Âm trưởng lão, tiền bối có thể hỏi thăm nàng một chút. Trúc Âm trưởng lão chính là Ma Chủ thân truyền đệ tử, có lẽ có thể tiếp xúc đến bảo vật như vậy."

"Đa tạ."

Tống Văn kết thúc đưa tin với Trữ Thiên, lại lấy ra ngọc giản đưa tin của Trúc Âm.

"Trúc Âm đạo hữu, tại hạ có một chuyện muốn hỏi. Không biết đạo hữu trong tay, có 'Ẩn Hồn Ngọc', hoặc là bảo vật khác có thể che giấu ba động linh hồn không?"