Chương 507: Có mưu đồ khác

"Ẩn Hồn Ngọc trong tay ta vừa lúc có một viên, không biết đạo hữu nghe ngóng việc này để làm gì?" Trúc Âm đưa tin trả lời.

"Không biết đạo hữu có thể hay không từ bỏ thứ yêu thích, đem Ẩn Hồn Ngọc bán cho ta." Tống Văn hỏi.

"Ẩn Hồn Ngọc chính là xương mi tâm của Tam giai Minh Hồ, mà xương đầu của Tam giai Linh Hồ có thể luyện chế pháp bảo loại phòng ngự linh thức, lấy xương mi tâm, thì xương đầu này cũng liền vô dụng, giá trị của Ẩn Hồn Ngọc có thể nghĩ."

Tống Văn nghe được ý tại ngôn ngoại của đối phương, 'Ẩn Hồn Ngọc giá trị rất cao, muốn đạt được Ẩn Hồn Ngọc, nhất định phải bỏ ra cái giá xứng đáng.'

"Không biết đạo hữu muốn vật gì, chỉ cần không phải vật quá mức hi hữu, ta sẽ hết sức thỏa mãn đạo hữu."

Trúc Âm đưa tin nói, "Việc này không tiện nói tỉ mỉ trong ngọc giản đưa tin, đạo hữu ở nơi nào? Ta tới tìm ngươi."

Tống Văn giương mắt quét nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào một con sông lớn bên trên phía dưới ngoài mấy chục dặm.

"Thanh Khê hà cách Ám Ảnh thành trăm dặm về phía tây."

"Tốt, đạo hữu chờ ta một lát, ta lập tức liền đến."

Tống Văn thu hồi ngọc giản đưa tin, quay đầu nói với Đan Nguyệt.

"Ngươi điều khiển phi thuyền, đi bờ biển phía tây Vô Cực đảo chờ ta."

Nói xong, Tống Văn bay ra phi thuyền, đi về phía sông lớn.

Đan Nguyệt nhìn chăm chú bóng lưng Tống Văn một lát, điều khiển phi thuyền đi về phía bờ biển.

. . .

Tống Văn đợi trên mặt sông không chỉ chốc lát, Trúc Âm liền vội vàng đuổi tới.

"Cực Âm, thân ở giữa không trung, quá mức dễ thấy, ngươi ta đi tới phương rừng rậm nói đi." Trúc Âm nói.

Tống Văn khẽ gật đầu, đi theo sau lưng Trúc Âm, đi tới trong rừng rậm bờ sông.

"Không biết Trúc Âm đạo hữu cần loại điều kiện nào, phương nguyện giao dịch Ẩn Hồn Ngọc?" Tống Văn hỏi.

Trúc Âm đưa tay vung ra một đạo bình chướng cách âm, sau đó nàng không trả lời vấn đề của Tống Văn, mà là hỏi ngược lại.

"Đạo hữu đối với chuyến đi Vãng Sinh Cốc lần này, thấy thế nào?"

Tống Văn khẽ nhíu mày, nhất thời không hiểu ý tứ trong lời nói của Trúc Âm.

Trúc Âm và Nguyên Thanh trước kia mâu thuẫn rất sâu, quan hệ cực kém; mà lần này hai người đột nhiên liên thủ, cùng dò xét Vãng Sinh Cốc.

Trong Vãng Sinh Cốc nhất định có vật mà hai người đều nhu cầu cấp bách.

Tống Văn suy đoán, hơn phân nửa có liên quan tới anh linh đan.

Địa long chi rất có thể là một trong những linh dược luyện chế anh linh đan.

Nhưng những lời này, khẳng định là không thể nói cho Trúc Âm.

Vẻ mặt Tống Văn vô cùng nghi hoặc, "Đạo hữu, ta không hiểu ngươi ám chỉ trong lời nói?"

Trúc Âm nói, " Đạo hữu không ở trong nội môn, có chỗ không biết. Nguyên Thanh và Tư Tích gần đây rất thân cận. Bọn hắn chỉ sợ sớm đã thương lượng xong, muốn cùng dò xét Vãng Sinh Cốc."

Tống Văn chau mày, hỏi, "Ý của ngươi là, lúc trước tại trong động phủ của ngươi, Nguyên Thanh và Tư Tích diễn kịch trước mặt hai ta? Bọn hắn vì sao muốn làm như thế?"

Trúc Âm nói, " Theo ta suy đoán, chuyến này Nguyên Thanh không phải vẻn vẹn vì địa long chi đơn giản như vậy, hắn có mục đích không thể cho ai biết khác."

Tống Văn nói, " Nếu như đúng như lời đạo hữu, bọn hắn vì sao muốn cùng hai người chúng ta đồng hành?"

Trúc Âm nói, " Bọn hắn mời ngươi, tự nhiên là vì Tam giai dẫn yêu hương. Mà mời ta, thì là liên quan đến một giao dịch khác giữa ta và Nguyên Thanh. Thứ cho ta không tiện bẩm báo."

Tống Văn nói, " Việc này có quan hệ gì với việc ngươi ta giao dịch Ẩn Hồn Ngọc?"

Trúc Âm nói, " Biết rõ ràng mục đích thực sự của Nguyên Thanh, cái này đối với ta rất trọng yếu. Mà phân thân ta thiếu phương pháp, không có khả năng đồng thời nhìn chằm chằm Nguyên Thanh và Tư Tích. Ta hi vọng đạo hữu có thể giúp ta giám thị Tư Tích, ta thì sẽ thời khắc nhìn chằm chằm Nguyên Thanh."

Tống Văn hỏi, "Vì sao muốn giám thị Tư Tích?"

Trúc Âm nói, " Ta lo lắng Nguyên Thanh vì phòng bị ta, sẽ không đích thân xuất thủ, mà sẽ nghĩ cách đẩy ra ta, để Tư Tích thay đi làm, cái này cần đạo hữu giúp ta nhìn chằm chằm Tư Tích."

Tống Văn suy nghĩ nhanh chóng.

Bí mật trên người Nguyên Thanh rất có thể có liên quan tới anh linh đan.

Nếu là như vậy, bốc lên một tí hiểm nguy, cũng là đáng.

Trong lòng mặc dù ý động, nhưng Tống Văn vẫn là một mặt vẻ làm khó.

"Tu vi Tư Tích cao hơn ta, một khi bị hắn phát giác, ta đang giám thị hắn, chỉ sợ tính mạng ta đáng lo."

Trúc Âm nói, " Đạo hữu yên tâm, ta sẽ mượn một kiện pháp bảo cho ngươi, bảo vật này có thể giúp ngươi che giấu khí tức, che giấu tung tích. Mà lại, ngươi chỉ cần giám thị Tư Tích, hắn nếu có bất luận hành vi khác thường nào, hoặc là tiến vào nơi nào đó đặc thù. Ngươi nhanh chóng cho ta biết liền có thể, không cần ngươi xuất thủ đối phó Tư Tích."

Tống Văn cau mày, trầm mặc không nói, tựa hồ tại cân nhắc phong hiểm và thu hoạch trong đó.

Trải qua một phen suy nghĩ, Tống Văn rốt cục quyết định, "Tốt, ta đáp ứng đạo hữu. Ẩn Hồn Ngọc lúc nào cho ta?"

Trúc Âm nói, " Ẩn Hồn Ngọc giá trị liên thành, đạo hữu đáp ứng làm việc cho ta, cũng không giá trị một viên Ẩn Hồn Ngọc."

Thần sắc Tống Văn có chút bất mãn, "Trúc Âm đạo hữu, ngươi đang đùa cợt ta sao?"

Trúc Âm nói, " Đạo hữu hiểu lầm, ta còn cần đạo hữu đáp ứng ta một điều kiện khác."

Tống Văn nói, " Điều kiện gì?"

Trúc Âm nói, " Giúp ta luyện chế một viên 'Thăng biết đan' ."

Thăng biết đan là Tam giai đan dược, có thể giúp tu sĩ Kim Đan đột phá bình cảnh linh thức.

Đan này có kháng dược tính cực lớn, khi phục dụng viên thứ nhất, đối với đột phá bình cảnh linh thức có hiệu quả cực mạnh, khi phục dụng viên thứ hai, hiệu quả liền sẽ giảm mạnh, hiếm có người có thể khi lần thứ hai phục dụng đan này, còn có thể lần nữa đột phá bình cảnh linh thức.

Tống Văn nói, "Trong tay của ta không có linh dược luyện chế Thăng biết đan. Mà lại, ta cũng chưa từng luyện chế qua đan này."

Trúc Âm nói, " Linh dược ta đã chuẩn bị đầy đủ, mà lại có ba phần, nghĩ đến với đan thuật của đạo hữu, hẳn là chí ít có thể luyện chế thành công ra một viên Thăng biết đan."

Tống Văn nói, " Ta có thể đáp ứng đạo hữu điều kiện này, chỉ là trong lòng ta có cái nghi vấn, hi vọng đạo hữu có thể giải hoặc giúp ta."

"Thỉnh giảng."

"Trong nội môn, không thiếu hạng người có đan thuật cao siêu hơn ta, đạo hữu vì sao muốn chỉ định để ta tới luyện đan?"

Trúc Âm nói, " Việc này ta không hi vọng bị người thứ ba biết được, mà mời nội môn luyện đan sư xuất thủ, việc này chỉ sợ khó mà giữ bí mật."

Tống Văn khẽ gật đầu, "Tốt! Ta đáp ứng đạo hữu, việc này tuyệt sẽ không để người thứ ba biết được. Khi nào bắt đầu luyện đan?"

Trúc Âm nói, " Càng nhanh càng tốt. Ta hi vọng đạo hữu có thể luyện chế đan dược ra trong vòng một tháng."

Tống Văn nghe vậy, bỗng nhiên hiểu được, Trúc Âm vội vàng cần Thăng Linh Đan như thế, chỉ sợ có liên quan tới việc thăm dò Vãng Sinh Cốc sau một năm.

Mà nàng yêu cầu giữ bí mật việc này, hơn phân nửa là đang phòng bị Nguyên Thanh.

"Chẳng lẽ nàng cũng tu luyện qua bí thuật công kích linh thức?" Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

"Ta hết sức." Tống Văn nói.

Trúc Âm đưa ra một cái túi đựng đồ, "Linh dược cần thiết để luyện đan, đều ở trong túi trữ vật này, việc này liền xin nhờ đạo hữu."

Tống Văn vừa tiếp nhận túi trữ vật, Trúc Âm lại bổ sung, "Đúng rồi, đạo hữu có đan phương của Thăng biết đan trong tay không?"

Tống Văn gật đầu đáp, "Có!"

Đan phương Thăng biết đan, là lấy được từ tâm đắc luyện đan của Bá Hòa và Thời Trọng.

Hai huynh đệ này đều từng luyện chế qua Thăng biết đan.

Cũng chính bởi vì có tâm đắc luyện đan của hai người, Tống Văn mới có đầy đủ nắm chắc, có thể thuận lợi luyện chế ra Thăng biết đan.

Khóe miệng Trúc Âm hơi vểnh, có chút ý vị thâm trường nói.

"Xem ra đạo hữu cũng không đơn giản như bề ngoài a."

Đan phương Thăng biết đan nắm giữ trong tay các thế lực lớn, trên phường thị không có mua bán đan phương này.

Tống Văn cười nhạt một tiếng, "Chỉ là một cái đan phương mà thôi. Không biết đạo hữu khi nào có thể đem Ẩn Hồn Ngọc cho ta?"

Trúc Âm nói, " Sau khi đan thành."

Tống Văn nói, " Vậy liền một lời đã định. Cáo từ."

Nói xong, Tống Văn đằng không bay lên, bay về phía Cực Âm đảo.

Trúc Âm dừng lại chốc lát, quay người đi về phía Thi Vương Cốc.

Tống Văn phi hành hơn trăm dặm, xem chừng đã thoát ly ánh mắt Trúc Âm, thay đổi phương hướng, đi hướng bờ biển nơi Đan Nguyệt ở.

Sau khi đón Đan Nguyệt, Tống Văn mang theo nàng, bay về phía Cực Âm đảo.