**Chương 508: Ngươi Ngu**

"Ngươi đường đường là tu sĩ Kim Đan, ở lại hòn đ·ả·o, linh khí vậy mà lại t·h·iếu thốn như thế?"

Đan Nguyệt nhìn hòn đ·ả·o nhỏ linh khí mỏng manh trước mắt, mặt mày khó có thể tin mà hỏi.

Tống Văn cũng không trực tiếp trở lại Cực Âm đ·ả·o, mà là dừng lại tại một tòa hòn đ·ả·o không người cách đó mấy trăm dặm.

Ẩn Hồn Ngọc còn chưa tới tay, người Hình gia p·h·ái tới truy tung Đan Nguyệt, lúc nào cũng có thể tìm đến.

Vì lý do an toàn, Tống Văn quyết định trước tiên đem nàng an trí tại bên ngoài Cực Âm đ·ả·o.

Tống Văn nói, "Nơi đây không phải là đ·ả·o của ta, mà là một tòa đ·ả·o hoang. Ngươi tạm thời ở nơi này chờ Ẩn Hồn Ngọc tới tay, ta lại đến đón ngươi."

Thần sắc Đan Nguyệt trở nên có chút u oán, như là si tình nữ đang nhìn đàn ông phụ lòng.

"Ngươi làm việc vẫn trước sau như một cẩn t·h·ậ·n. Dù cho biết truy tung ta chỉ là một Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không nguyện ý mạo hiểm một chút nào. Nhưng là ngươi có nghĩ tới không, ngươi đem một mình ta ném ở nơi đây, vạn nhất truy binh đ·u·ổ·i tới, một tòa đ·ả·o hoang thế này, ta liền chạy t·r·ố·n đều không làm được."

Tống Văn nâng tay phải lên, mở ra lòng bàn tay.

Một con U Ảnh Cổ ghé vào trong tay Tống Văn.

"Cổ này ngươi từng chứng kiến, chính là Tam giai sơ kỳ cổ trùng, nếu truy binh thật sự chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, cổ này đủ để bảo vệ ngươi chu toàn."

Đan Nguyệt nhìn xem U Ảnh Cổ, có chút thở dài nói.

"Tốt a, t·h·e·o ý ngươi."

Đột nhiên, giọng nói của nàng trở nên mềm mại.

"Ngươi cần phải mau một chút đến a, th·iếp thân một người ở đây đ·ả·o, sẽ sợ."

Nói rồi, nàng bắt đầu c·ở·i quần áo tr·ê·n người.

Da thịt trắng nõn, mềm mại thơm ngát.

Thân thể trần trụi đầu nhập vào trong n·g·ự·c Tống Văn, môi đỏ chiếu lên miệng Tống Văn.

Trời làm chăn, đất làm chiếu...

Hôm sau.

Tống Văn một thân một mình quay trở về động phủ.

Hắn xuất ra ngọc giản tâm đắc luyện đan của Bá Hòa Thời Trọng lúc trước, bắt đầu nghiền ngẫm.

Thăng Tri Đan luyện chế có chút phức tạp, trong Tam giai đan dược, thuộc về loại có độ khó tương đối cao.

May mà có tâm đắc luyện đan của Bá Hòa Thời Trọng, nếu không Tống Văn thật đúng là không có chỗ xuống tay.

Lĩnh hội tâm đắc luyện đan mười ngày sau, Tống Văn lấy ra đan lô cùng túi trữ vật Trúc Âm cho, bắt đầu luyện đan.

Lò thứ nhất tốn thời gian chín ngày, cuối cùng tại thời điểm ngưng đan, thủ p·h·áp xuất hiện sai lầm, luyện đan thất bại.

Lò thứ hai đồng dạng tốn thời gian chín ngày, có kinh nghiệm lò trước, lần này thành c·ô·ng kết đan.

Tống Văn dùng bình ngọc đem đan dược sắp xếp gọn, điều tức mấy canh giờ, linh thức chi lực khôi phục về sau, Tống Văn bay lên không đi tới Vô Cực đ·ả·o.

"Trúc Âm đ·ạ·o hữu, may mắn không làm n·h·ụ·c m·ệ·n·h, Thăng Tri Đan đã luyện chế thành c·ô·ng."

Ám Ảnh thành bên ngoài, ở giữa một khu rừng rậm, Tống Văn đem bình ngọc chứa Thăng Tri Đan đưa cho Trúc Âm.

Trúc Âm tiếp nh·ậ·n bình ngọc, mở ra nắp bình, một viên đan dược màu xanh xuất hiện trong tầm mắt.

Viên đan dược óng ánh đầy đặn, linh khí tràn đầy.

Trúc Âm mặt mày hớn hở, "Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, đan t·h·u·ậ·t của đạo hữu quả thật cao."

Nàng đưa tay đưa ra một viên quân bài, quân bài to bằng ba ngón tay, toàn thân trắng như tuyết.

"Dựa th·e·o ước định của ngươi và ta, đan thành về sau, ta đem Ẩn Hồn Ngọc giao cho ngươi, nhưng đạo hữu cũng không nên quên, đáp ứng ta một điều kiện khác."

Tống Văn nh·ậ·n lấy Ẩn Hồn Ngọc, "Đạo hữu yên tâm, tiến vào Vãng Sinh Cốc về sau, ta sẽ giúp ngươi tiếp cận Tư Tích."

Trúc Âm đưa cho Tống Văn một kiện đấu bồng màu đen.

"Bảo vật này là một kiện tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo, có nó, chỉ cần ngươi làm việc cẩn t·h·ậ·n một chút, Tư Tích tuyệt đối không thể p·h·át hiện ngươi."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n đấu bồng màu đen, còn chưa nói chuyện, lại nghe Trúc Âm nói.

"Vật này xem như ta cho đạo hữu mượn, Vãng Sinh Cốc chi hành kết thúc về sau, nhớ kỹ t·r·ả lại."

Tống Văn nhẹ gật đầu.

Trúc Âm nói, "Cực Âm, ta đầy đủ tín nhiệm ngươi, đem Ẩn Hồn Ngọc cùng liễm khí áo choàng đều giao cho ngươi, ngươi có phải hay không cũng nên có chút hứa hẹn với ta?"

Tống Văn trong lòng hiểu rõ, đối phương là sợ mình, thu bảo vật, không làm việc, thậm chí là tại Vãng Sinh Cốc mở ra trước đó, liền mang th·e·o bảo vật lẩn t·r·ố·n.

"Không biết Trúc Âm đ·ạ·o hữu muốn hứa hẹn như thế nào?"

Trúc Âm nói, "Ta hi vọng đạo hữu có thể ưng thuận hồn thề, tại lúc Vãng Sinh Cốc, sẽ một mực đi th·e·o Tư Tích."

Tống Văn nói, "Đạo hữu cái này có chút ép buộc. Trong Vãng Sinh Cốc, ngoài ý muốn cùng nguy hiểm lúc nào cũng có thể giáng lâm, ta làm sao có thể ưng thuận hồn thề như vậy. Ta nhiều nhất lập thệ, cùng ngươi cùng nhập Vãng Sinh Cốc, những chuyện khác, ta không thể cam đoan quá nhiều."

Trúc Âm trầm mặc một lát, nói, "Tốt a, th·e·o ý ngươi. Bất quá hi vọng đạo hữu có thể tận tâm vì ta làm việc, sau này chỗ tốt không thể thiếu đạo hữu. Nếu đạo hữu làm việc qua loa, đừng trách t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của ta ngoan lệ."

Tống Văn y th·e·o yêu cầu của Trúc Âm, lập xuống hồn thề, tại Vãng Sinh Cốc mở ra trước đó, sẽ không mang th·e·o bảo vật đào tẩu.

Sau đó, hai người phân biệt, riêng phần mình rời đi...

Tống Văn bay lên không bay hướng hòn đ·ả·o nhỏ không người Đan Nguyệt ở.

Vừa đến phía tr·ê·n đ·ả·o nhỏ không người, Tống Văn liền p·h·át hiện ở tr·ê·n đ·ả·o nhiều hơn một người, hoặc là nói là nhiều hơn một cỗ t·hi t·hể.

t·h·i thể còn rất mới, mới vừa vặn tắt thở.

Đan Nguyệt đứng tại cách đó không xa t·hi t·hể, kinh ngạc nhìn t·hi t·hể nhanh c·h·óng xẹp xuống, đây là bởi vì U Ảnh Cổ đang ở bên trong t·hi t·hể, ăn tươi nuốt s·ố·n·g.

Tống Văn rơi vào bên cạnh Đan Nguyệt, hỏi.

"Đây là người Hình gia?"

Đan Nguyệt nghe tiếng, đầu tiên là giật nảy mình, khi thấy rõ là Tống Văn, mặt mày oán trách.

"Ngươi sao một điểm động tĩnh đều không có?"

"Là ngươi tính cảnh giác quá kém, lực chú ý đều đặt ở tr·ê·n t·hi t·hể." Tống Văn nói.

"Cổ trùng này của ngươi quá lợi h·ạ·i, tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ này của Hình gia, thế mà không có chút nào ch·ố·n·g cự liền c·hết tại trong tay cổ trùng." Đan Nguyệt sợ hãi than nói.

Tống Văn liếc qua t·hi t·hể, p·h·át hiện tr·ê·n t·hi t·hể không có nhẫn trữ vật. Lại quay đầu nhìn về phía Đan Nguyệt, trong tay nàng vừa vặn cầm một viên nhẫn trữ vật.

"Hồn đăng của ngươi có ở trong nhẫn trữ vật không?" Tống Văn hỏi.

Đan Nguyệt lắc đầu, "Không có."

"Làm sao lại không có đâu? Không có hồn đăng, hắn làm sao có thể tìm tới tòa hòn đ·ả·o này?"

Đan Nguyệt lo lắng nói, "Ta cũng không rõ ràng, hoặc là hắn có đồng bọn?"

Tống Văn đưa tay, đem t·hi t·hể hút vào trong tay, t·h·i triển Sưu Hồn t·h·u·ậ·t.

Sau khi Sưu Hồn kết thúc, Tống Văn nói.

"Tại Vô Cực đ·ả·o, có một nhà tên là 'Bảo Đan đường' tiệm đan dược, tiệm đan dược này là sản nghiệp Hình gia. Hồn đăng của ngươi bị người này lưu tại trong Bảo Đan đường."

Hình gia tại Vô Cực đ·ả·o mở Bảo Đan đường, cũng không phải là vì k·i·ế·m linh thạch, mà là vì thu thập linh dược cùng linh tài đặc hữu xung quanh Vô Cực đ·ả·o.

Trên thực tế, ngũ đại thế lực đều có cửa hàng trong phạm vi thế lực của đối phương.

Đan Nguyệt giật mình nói, "Tr·ê·n Vô Cực đ·ả·o có sản nghiệp Hình gia! Cái này nên làm thế nào cho phải? Người Bảo Đan đường, chậm chạp không gặp được người này trở về, nhất định sẽ lần nữa p·h·ái người đến đây. Đến lúc đó, liền ngay cả ngươi cũng sẽ bại lộ."

Tống Văn cười nhạt một tiếng, lật bàn tay một cái, Ẩn Hồn Ngọc xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Ẩn Hồn Ngọc đã tới tay, hồn đăng đã vô dụng, Hình gia không truy tung được phương vị của ngươi."

Đan Nguyệt nhìn chằm chằm Ẩn Hồn Ngọc trong tay Tống Văn, trong mắt lập tức bắn ra quang mang ngạc nhiên.

Tại thời khắc này, nàng chỉ cảm thấy nội tâm vô cùng buông lỏng, từ khi Hình Cao Hàn c·hết, chưa hề thể nghiệm qua cảm giác nhẹ nhõm như thế.

Cặp mắt của nàng cong thành hai đạo trăng non, nhìn chăm chú Tống Văn, "Ta làm như thế nào cảm tạ ngươi?"

Phương thức cảm tạ của nàng rất đơn giản.

c·ở·i áo nới dây lưng.

Một ngày đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g về sau.

Tống Văn đẩy ra Đan Nguyệt quấn ở tr·ê·n người hắn, mặc quần áo.

"Ngươi cùng ta cùng một chỗ về đ·ả·o đi, về sau ở lại đ·ả·o của ta tu luyện. Ta phải nhắc nhở ngươi một việc, Hình Y Huyên cũng tới Vô Cực đ·ả·o, vì ngăn ngừa hành tung của ngươi bị Hình Y Huyên cùng người Bảo Đan đường p·h·át giác, không có ta cho phép, ngươi không được rời đ·ả·o."

Đan Nguyệt vuốt vuốt l·ồ·ng n·g·ự·c của mình, nơi đó có một chút đỏ lên, là lúc nãy Tống Văn đẩy ra nàng lưu lại.

Nàng đối với thái độ 'nhấc lên quần liền trở mặt' này của Tống Văn có chút bất mãn,

Đan Nguyệt một bên mặc quần áo, một bên thấp giọng nói, "Không hiểu phong tình."

Chỉnh lý tốt quần áo về sau, Đan Nguyệt hỏi.

"Hình Y Huyên đến Vô Cực đ·ả·o làm cái gì? Chẳng lẽ là hướng về phía ta mà đến?"

Tống Văn gọi ra phi thuyền, "Nàng không phải là vì ngươi mà tới. Đi thôi!"

Hành tung của Hình Y Huyên, là Tống Văn Sưu Hồn biết được.

Nàng vào ở Bảo Đan đường về sau, Nguyên Thanh từng mấy lần đến thăm Bảo Đan đường, giữa hai người tất có liên quan.