**Chương 509: Ta lừa dối**

Cực Âm đảo!

Phi thuyền đứng tại phía trên linh điền. Đan Nguyệt cảm nhận được linh khí nồng nặc ở trên đảo, cùng với sinh cơ dạt dào, trên mặt nàng hiện ra nụ cười vui vẻ.

"Tòa hòn đảo này ngược lại là một nơi tu luyện phúc địa, tên gọi là gì?"

"Cực Âm đảo." Tống Văn trả lời.

"Hòn đảo có phong quang tú lệ như thế, vì sao lại gọi một cái tên âm u như vậy? Nếu không chúng ta đổi một cái tên đi." Đan Nguyệt hỏi.

Tống Văn lạnh lùng nói, "Đan Nguyệt, ngươi chỉ là ở nhờ nơi đây, không phải chủ nhân của đảo này."

Khóe miệng Đan Nguyệt giật một cái, cuối cùng không mở miệng.

Một thân ảnh ngự kiếm, từ phía dưới vách núi bay tới.

"Tham kiến Cực Âm tiền bối." An Nhân cung kính hành lễ với Tống Văn.

Tống Văn khẽ gật đầu, chỉ vào Đan Nguyệt, giới thiệu nói.

"Nàng là Đan Nguyệt, sẽ ở tạm trên đảo một thời gian, ngươi chiếu cố một chút."

Tiếp đó, hắn lại nói với Đan Nguyệt, "Nàng chính là An Nhân mà ta từng đề cập với ngươi, ngươi có bất kỳ sự tình gì, đều có thể tìm nàng."

Đan Nguyệt nói, "Thì ra, Cực Âm là đạo hiệu của ngươi, mà 'Vi Định' chỉ là cái tên giả, đúng không?"

Tống Văn không trả lời nàng, trực tiếp ngự không bay mất.

An Nhân ngẩng đầu nhìn về phía Đan Nguyệt, trong mắt không tự giác lộ ra vẻ kinh diễm.

Vẻ đẹp của Đan Nguyệt, phảng phất có thể khiến cho hết thảy xung quanh đều ảm đạm phai mờ.

Dù cho An Nhân cũng là nữ tử, dù cho dung mạo của nàng đã khá xuất chúng, nhưng đứng trước mặt Đan Nguyệt, trong lòng nàng không hiểu dâng lên một cỗ cảm giác tự ti mặc cảm.

Đan Nguyệt chú ý tới phản ứng của An Nhân, khóe miệng không khỏi cong lên một nụ cười.

"An Nhân muội muội, về sau còn xin ngươi chiếu cố nhiều hơn."

An Nhân khom mình hành lễ nói, "An Nhân gặp qua chủ mẫu!"

Đan Nguyệt dáng dấp quá đẹp, nàng vô ý thức xem Đan Nguyệt là đạo lữ của Tống Văn.

"Chủ mẫu?"

Đan Nguyệt hơi nhíu mày, trong nháy mắt lại giãn ra, trên mặt hiện lên một nụ cười.

"Cách xưng hô chủ mẫu này, ta rất thích, dẫn ta đi động phủ đi."

An Nhân nói, "Vâng, chủ mẫu xin mời đi theo ta."

. . .

Khoảng cách Vãng Sinh Cốc mở ra, chỉ còn không đến một năm, trong thời gian ngắn ngủi như vậy, Tống Văn muốn thực lực tăng lên rõ rệt, căn bản là không thể.

Bởi vậy, hắn quyết định trong khoảng thời gian này, luyện chế thêm mấy cỗ khôi lỗi chết thay, để ứng phó với nguy cơ trong Vãng Sinh Cốc.

Thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian hắn và Nguyên Thanh bọn người ước định thoáng qua liền đến.

Tống Văn để lại một con U Ảnh Cổ, giám thị ba nữ ở trên đảo, liền xuất phát tiến về Vô Cực đảo.

Để lại U Ảnh Cổ, chủ yếu là vì giám thị Đan Nguyệt, trên người nàng mang theo Ẩn Hồn Ngọc, vạn nhất nàng thừa dịp Tống Văn không có ở đó, vụng trộm rời đi, thì Tống Văn xem như được không bù mất.

Tống Văn không đi Ám Ảnh thành, mà là đến bờ biển phía tây Vô Cực đảo.

Nguyên Thanh và Trúc Âm dường như không muốn để người ngoài biết, chuyến đi Vãng Sinh Cốc lần này, bởi vậy, cố ý lựa chọn một nơi cực kỳ vắng vẻ để tụ họp, tránh tai mắt người khác.

Lúc Tống Văn đến, Nguyên Thanh đã đợi ở đây.

"Gặp qua Nguyên Thanh đạo hữu, Trúc Âm và Tư Tích hai vị đạo hữu, còn chưa tới sao?"

Nguyên Thanh nói, "Còn hai canh giờ nữa mới đến thời gian ước định, bọn hắn hẳn là rất nhanh sẽ tới."

Tống Văn khẽ gật đầu, đi về phía một cây đại thụ, định tựa lưng vào đại thụ ngồi xuống, liền nghe Nguyên Thanh nói.

"Đạo hữu, chuyến đi Vãng Sinh Cốc lần này, ngươi có tính toán gì không?"

"Tự nhiên là hết sức phối hợp với ngươi và Trúc Âm hai vị đạo hữu." Tống Văn đương nhiên nói.

Nguyên Thanh vung tay tạo ra một đạo kết giới cách âm, bao phủ hắn và Tống Văn vào trong, mới tiếp tục nói.

"Đạo hữu, trong Vãng Sinh Cốc có rất nhiều linh vật, chẳng lẽ lại không có vật nào ngươi cần thiết sao?"

Tống Văn nghe vậy, trong lòng suy nghĩ rất nhanh.

Nguyên Thanh sẽ không vô duyên vô cớ lấy lòng mình, đối phương nhất định có mục đích.

Nhớ lại tình cảnh lúc Trúc Âm tìm mình mưu đồ bí mật một năm trước, Tống Văn trong lòng hiểu rõ: Trúc Âm đang tính kế Nguyên Thanh, mà Nguyên Thanh chỉ sợ cũng có mưu đồ với Trúc Âm.

"Có lẽ, đây là cơ hội tốt để có được Địa Tạng sen." Tống Văn trong lòng lập tức có tính toán.

Thần sắc Tống Văn muốn nói lại thôi, giống như trong lòng đang suy nghĩ rất nhiều.

Cuối cùng, hắn lắc đầu, thở dài một tiếng.

"Thực lực của ta suy nhược, chỉ có đi theo ngươi và Trúc Âm, mới có thể đảm bảo an toàn, sao dám có yêu cầu xa vời gì."

Khóe miệng Nguyên Thanh hiện lên một nụ cười.

"Đạo hữu, Vãng Sinh Cốc nguy cơ trùng trùng, vào một lần không dễ. Ngươi nếu có yêu cầu, sao không nói thẳng ra, nói không chừng ta có thể giúp ngươi một chút sức lực."

Tống Văn nói, "Nguyên Thanh đạo hữu, thực không dám giấu giếm, ta gần như hoàn toàn không biết gì về Vãng Sinh Cốc, tự nhiên không biết bên trong có loại bảo vật gì. Ta sở dĩ nguyện ý mạo hiểm tiến vào Vãng Sinh Cốc, chẳng qua là suy nghĩ kiếm thêm một chút linh thạch."

Nguyên Thanh hơi có chút kinh ngạc, "Đạo hữu thật sự không có hứng thú với linh vật trong Vãng Sinh Cốc?"

"Coi là thật." Tống Văn thẳng thắn nói.

"Đạo hữu dù sao cũng là một Tam giai luyện đan sư, sao lại vì linh thạch, mà mạo hiểm tiến vào Vãng Sinh Cốc?" Nguyên Thanh hỏi.

Tống Văn nói, "Ta muốn gom góp chút linh thạch, mua sắm Hoàng Tuyền uế diễm."

Nghe được bốn chữ Hoàng Tuyền uế diễm, trong mắt Nguyên Thanh tinh mang lóe lên.

"Đạo hữu tìm Hoàng Tuyền uế diễm để làm gì?"

Tống Văn nói, "Nhiệm Vụ Đường có một nhiệm vụ, cần mua Hoàng Tuyền uế diễm, thù lao là một gốc Địa Tạng sen. Ta muốn hoàn thành nhiệm vụ này, đạt được Địa Tạng sen."

Nguyên Thanh nói, "Hoàng Tuyền uế diễm vô cùng hi hữu, đạo hữu muốn dùng linh thạch mua sắm, sợ là rất khó. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Tống Văn kinh ngạc lên tiếng.

Nguyên Thanh nói, "Đạo hữu nhắc đến nhiệm vụ này, chính là do ta ban bố."

"Địa Tạng sen ở trong tay đạo hữu!" Tống Văn tỏ vẻ chấn kinh.

"Không biết đạo hữu có thể bỏ qua sở thích, nhường Địa Tạng sen cho ta, vật này đối với ta cực kỳ trọng yếu, ta có thể dùng linh thạch hoặc những bảo vật khác trao đổi." Tống Văn truy vấn.

Nguyên Thanh mang theo ý cười trêu tức, "Đạo hữu, ta là thân truyền đệ tử của Ma Tôn, ngươi cảm thấy trên người ngươi có bảo vật gì, có thể lay động được ta?"

"Cái này. . ." Thần sắc Tống Văn không khỏi có chút xấu hổ, ấp úng hồi lâu, cuối cùng mang theo một chút tịch mịch thở dài: "Ai! Trên người ta xác thực không có bảo vật có thể đả động đạo hữu."

Nguyên Thanh nói, "Nhiệm vụ mua Hoàng Tuyền uế diễm, là ta ban bố từ hơn hai mươi năm trước, đến nay không ai tiếp nhận nhiệm vụ này, chắc hẳn Địa Tạng sen còn chưa đủ để đổi lấy một đóa Hoàng Tuyền uế diễm. Địa Tạng sen đối với ta không có tác dụng lớn, đạo hữu muốn Địa Tạng sen, không phải là không thể. Chỉ cần giúp ta làm một việc."

"Chuyện gì?" Tống Văn vội vàng hỏi.

"Trong lúc ở Vãng Sinh Cốc, ngươi phối hợp với Tư Tích, dùng trận pháp vây khốn Trúc Âm." Nguyên Thanh nói.

Tống Văn lập tức biến sắc, "Ngươi muốn g·iết Trúc Âm đạo hữu?"

Nguyên Thanh nói, "Đạo hữu đa tâm, ta chỉ nói muốn vây khốn Trúc Âm, khi nào nói muốn g·iết nàng. Trúc Âm là thân truyền đệ tử của Ma Chủ, g·iết nàng, ta cũng không có cách nào bàn giao với Ma Chủ."

Tống Văn không tin Nguyên Thanh chút nào.

Đã lựa chọn động thủ, thì không có đạo lý thu tay lại.

Nguyên Thanh đã có sát tâm với Trúc Âm.

Tống Văn lắc đầu nói, "Việc này tuyệt đối không thể. Theo lời đạo hữu, ta chẳng phải là muốn đắc tội Trúc Âm đạo hữu, về sau ở Vô Cực đảo, đâu còn chỗ cho ta sống yên ổn."

Nguyên Thanh nói, "Vô Cực đảo cũng không phải Vô Cực đảo của riêng Trúc Âm, có ta chiếu cố, ngươi còn lo lắng không thể đặt chân ở Vô Cực đảo? Mà lại, đạo hữu chẳng lẽ không sợ đắc tội ta?"

Nói đến câu sau, giọng nói của Nguyên Thanh dần dần trở nên lạnh như băng.

"Cái này. . ." Thần sắc Tống Văn biến ảo, tỏ vẻ do dự không ngừng, nhất thời khó mà đưa ra lựa chọn.

"Đạo hữu, cần phải suy nghĩ kỹ càng rồi hãy trả lời." Nguyên Thanh lạnh lùng nói.

Tống Văn cắn răng một cái, dứt khoát nói, "Tốt, ta đáp ứng ngươi. Bất quá, Địa Tạng sen phải cho ta trước."