Đây là Xương Thần chân thân sao?

Đối diện với cái móng vuốt đen khổng lồ này, cơ thể Lữ Thiếu Khanh hơi run rẩy, đó là nỗi sợ hãi bản năng, hắn không thể nào kiểm soát được.

Đối phương tỏa ra khí tức sinh mệnh cấp độ tối cao, khiến cơ thể hắn run lên một cách bản năng.

Cảm giác áp bức mạnh mẽ như bão tố ập đến, liên tục vuốt ve hắn, khiến hắn cảm nhận được áp lực chưa từng có.

Tất cả kẻ địch trước đây cộng lại cũng không có cảm giác áp bức đáng sợ đến vậy.

Bất kể là Hoang Thần hay Tế Thần trước kia, hay Xương Thần, thậm chí cả Thận Hư tiên nhân cũng không có cảm giác áp bức này.

Lữ Thiếu Khanh chửi rủa om sòm: "Đồ vô lại, đồ chó què, phân thân đánh không lại thì chủ thể chạy ra bắt nạt ta, có ai vô lại như vậy không?"

"Ta ghét nhất trên đời này chính là chó què!"

Nhát kiếm vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh đã phát huy toàn bộ sức mạnh, là nhát kiếm mạnh nhất của hắn từ trước đến nay.

Uy lực của nhát kiếm đó cho dù là Xương Thần lúc trước cũng không thể cản được, sẽ bị hắn chém thành cặn bã.

Hiện tại, nhát kiếm này của hắn chỉ có thể gây ra một chút tổn thương cho Xương Thần chân chính.

Tổn thương nhỏ nhặt đó dường như không gây bất kỳ ảnh hưởng nào đến Xương Thần.

Dốc toàn lực, nếu như không phải trong cơ thể có Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt có thể che đậy Thiên Cơ, hắn đã sớm lên chầu trời.

"Phải làm sao mới thắng được đây?" Lữ Thiếu Khanh rất phiền muộn: "Cũng không biết ma quỷ tiểu đệ thế nào rồi."

"Bất quá!" Lữ Thiếu Khanh rút kiếm xông lên trời, phát ra tiếng gầm: "Ma quỷ tiểu đệ thu phí cao quá, không được, ta phải đánh chết ngươi."

Vừa nghĩ đến ma quỷ tiểu đệ người thân thiết, Lữ Thiếu Khanh run rẩy càng lợi hại, đấu chí trong cơ thể tăng vọt, chiến ý dâng cao.

"Vì linh thạch, liều mạng!"

Mặc Quân kiếm lại một lần nữa vung ra, hai màu trắng đen sấm sét gầm thét lao lên, một lần nữa ảo hóa ra vô số màu sắc, lộng lẫy chói mắt, rực rỡ loá mắt.

"Ầm!"

Kiếm quang bổ vào móng vuốt khổng lồ, đất trời rung chuyển lần nữa, cả thế giới dường như cũng rơi vào vụ nổ kinh hoàng.

Nhưng khi ánh sáng rút đi, Lữ Thiếu Khanh muốn hộc máu.

Vết thương của móng vuốt khổng lồ có tăng lên, nhưng vẫn đang từ từ hạ xuống, cảm giác cưỡng bức cũng chỉ yếu đi một chút, tổn thương hắn gây ra cho móng vuốt vẫn không lớn.

Điều khiến Lữ Thiếu Khanh kinh hãi hơn cả là Xương Thần đến giờ vẫn chưa phản kháng, móng vuốt khổng lồ chỉ chậm rãi rơi xuống, khiến hắn có cảm giác tuyệt vọng, không tránh được, không thể trốn đi đâu.

Nhìn cái móng vuốt như muốn một chưởng đập chết hắn ở đây.

"Làm cái quái gì vậy!" Lữ Thiếu Khanh muốn thổ huyết.

Cắn răng một cái, chơi chiêu khác.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt từ trong cơ thể xuất hiện, xoay quanh trên người hắn.

Vừa nhìn đốm lửa kèm tia điện, Lữ Thiếu Khanh nghiến răng: "Giờ chỉ xem biến thân Siêu Saiya có cứu vớt được thế giới không."

Linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt lập tức tăng vọt, ánh sáng rực rỡ, từ những quả cầu nhỏ biến thành Kình Thiên Thần Long.

Cảm giác áp bức đáng sợ khiến trời đất chấn động càng dữ dội hơn.

Lữ Thiếu Khanh lại mơ hồ cảm thấy vẫn chưa đủ, dù cho Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt trên người đã to lớn, vẫn khiến hắn cảm thấy không đủ dùng.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, nuốt vô số đan dược, bổ sung linh lực, một lần nữa khiến Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt trở nên to lớn hơn.

Ánh sáng lập lòe, cuộn trào như lôi long sinh ra giữa trời đất.

Cho dù những Yêu tộc đang quan chiến từ xa cũng mơ hồ nhìn thấy hình dáng đáng sợ của hắn.

"Đi!"

Lữ Thiếu Khanh quát lớn một tiếng, giọng nói không giấu được sự rã rời, lần này hắn đã dốc hết sức lực.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt gào thét xông thẳng lên trời, giống như hai con lôi long khổng lồ bay lên trời.

Rõ ràng là xông lên trời, nhưng trong mắt Lữ Thiếu Khanh và những Yêu tộc đang quan chiến, chúng lại giống như rắn chắc rơi xuống móng vuốt khổng lồ.

Vèo một tiếng, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt chui vào bên trong móng vuốt.

Lập tức, thế giới ngừng chuyển động, thời gian dường như ngừng lại.

Móng vuốt khổng lồ dừng giữa không trung, không nhúc nhích.

Trong khi mọi người còn đang nghi hoặc, bỗng một tiếng nổ lớn vang lên, bề mặt móng vuốt khổng lồ nổ tung, bên trong dòng máu đen như suối phun tung tóe.

Một khắc sau, nhiều vụ nổ hơn nữa xảy ra, giống như hàng trăm ngàn quả cầu lửa nổ tung, tạo ra vô số lỗ thủng, máu đen không ngừng phun ra.

Trong chốc lát, móng vuốt đã bị thủng trăm ngàn lỗ.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt chui ra từ các lỗ thủng, quấn quanh móng vuốt, cùng nhau giảo sát.

Trong ánh điện, huyết nhục chôn vùi biến mất.

Đệ Nhất Quang Tự lóe lên, như một kiếm khách quang minh chính đại, chiêu nào chiêu nấy đều phá địch, huyết nhục của móng vuốt vỡ nát, cuối cùng chôn vùi.

Đệ Nhất Ám Liệt lập lòe, như thích khách giết người trong đêm tối, tàn nhẫn vô cùng, những nơi đi qua đều là một mảnh tử vong, vô số năng lượng dường như dung nhập vào trong đó.

Móng vuốt bị chặn lại giữa không trung, không thể rơi xuống, dần dần tan biến trong ánh điện.

Bỗng nhiên!

Móng vuốt khổng lồ rung lên, một tiếng gầm giận dữ từ trên chín tầng trời xa xôi truyền đến.

"Rống!"

Đất trời vì đó run lên, không gian răng rắc răng rắc đầy vết nứt, đại địa nứt toác thêm một bước.

Âm thanh vang vọng khắp Yêu Giới, tất cả tu sĩ Yêu tộc phun máu tươi, nhao nhao nằm gục xuống.

May mắn đây chỉ là dư ba, nếu không Yêu tộc đã bị hủy diệt trong tiếng gầm giận dữ này.

Bạch Thước bọn người lần nữa kinh hãi quỳ rạp xuống.

Rốt cuộc là dạng tồn tại nào mới có thể đáng sợ như thế?

Lữ Thiếu Khanh có thể cản nổi không?

Không cản nổi!

Lữ Thiếu Khanh trong tiếng gầm giận dữ, thân thể trong nháy mắt sụp đổ, tiêu tan giữa trời đất.

Lữ Thiếu Khanh lập tức gây dựng lại cơ thể, sợ đến toàn thân run rẩy, vừa hộc máu vừa kêu lên: "Đây, đây là cái quỷ gì?"

Thực lực của hắn ở thế giới vị diện này nói thứ hai, hẳn không ai dám nói thứ nhất.

Có thể nói là sự tồn tại mạnh nhất.

Nhưng đối phương chỉ một tiếng gầm giận dữ đã miểu sát hắn thành cặn bã.

So với Thận Hư tiên nhân đã gặp trước đó còn mạnh hơn gấp vô số lần.

Rốt cuộc Xương Thần có lai lịch gì?

Nhìn cái móng vuốt đen khổng lồ, Lữ Thiếu Khanh trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Hắn có thể khẳng định, nếu không phải sự ngăn cách giữa giới trên và giới dưới quá lớn, thì tiếng gầm giận dữ vừa rồi của đối phương có lẽ đã thực sự xóa sổ hắn.

Đáng sợ thật.

Mình thật xui xẻo hết sức, sao cứ hay trêu chọc phải đại lão thế này?

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, nhẫn trữ vật rơi vào tay, nhẫn trữ vật của hắn không tiêu tán theo sự sụp đổ của thân thể, đây là điều may mắn trong bất hạnh.

"Linh thạch của ta..."