Ở phía trước Hồ Tuyết cùng Đồ Diệu Ý, ngoài vạn dặm, một cơn bão lớn chậm rãi xoay tròn.

Xung quanh cơn bão gần như đặc quánh lại, trong hư không để lại những vệt chuyển động mà mắt thường có thể thấy được.

Mặt Đồ Diệu Ý trắng bệch, trong lòng không khỏi sinh ra sợ hãi.

"Cái này, có phải, có phải là Hư Không Phong Linh Đại Thừa kỳ không?"

Hư Không Phong Linh đuổi giết bọn họ phía sau chỉ gây ra cơn bão có phạm vi mấy ngàn dặm.

Mà cơn bão lớn trước mắt, nhìn bằng mắt thường không thấy điểm cuối, cách xa hơn vạn dặm vẫn có thể thấy nó to lớn, linh thức thăm dò toàn cảnh vô số.

Một cơn bão đoàn bá chủ.

Có thể gây ra cơn bão đáng sợ như vậy, Đồ Diệu Ý có thể nghĩ đến cũng chỉ có Đại Thừa kỳ.

Hồ Tuyết cũng lộ vẻ ngưng trọng, thần thức càng mở hết công suất, điên cuồng quét nhìn xung quanh.

Sau một khắc, vẻ mặt của hắn càng thêm ngưng trọng.

"Bên trong là một khối lục địa."

Đồ Diệu Ý mừng rỡ, "Chúng ta có thể trốn vào trong đó không?"

Hồ Tuyết lắc đầu, "Quá mức quỷ dị, nơi này đột nhiên xuất hiện một địa điểm, nhìn kiểu gì cũng thấy không bình thường, chúng ta không thể mạo hiểm......."

Hồ Tuyết rất lo lắng, hư không vốn nên không có gì cả.

Dù vật cứng nhất ném vào hư không, theo thời gian trôi đi cũng sẽ bị phá hủy.

Tu sĩ Luyện Hư kỳ trở xuống mà lạc vào hư không, sớm muộn cũng sẽ vẫn lạc.

Chỉ có Hợp Thể kỳ và Đại Thừa kỳ mới có thể gắng gượng.

Hư không là nơi nguy hiểm, đột nhiên xuất hiện một đại lục bị bão vây kín, thấy thế nào cũng thấy quỷ dị.

Không chừng là nơi ẩn thân của vị đại lão nào đó.

Bản thân chỉ là một lão hồ ly Hợp Thể kỳ mang theo một bé thỏ trắng Nguyên Anh kỳ, tùy tiện bước vào nơi không biết, có khi chính là tự mang đồ ăn đến cho đại lão.

Lột da hồ ly sưởi ấm, làm thịt thỏ nướng cải thiện khẩu vị.

Hồ Tuyết nghĩ đến mà rùng mình.

"Chúng ta tránh nơi này đi......."

Hồ Tuyết mang theo Đồ Diệu Ý một lần nữa đi đường vòng, nhưng mà hắn nhanh chóng phát hiện, Hư Không Phong Linh xung quanh càng ngày càng nhiều.

Phía sau, hai bên, trên dưới đều có, chỉ trừ phía trước cơn bão lớn là không có.

"Hô!"

Một cơn gió bạo ập tới, khí tức cường đại va chạm, Hồ Tuyết kịp thời ngăn cản phần lớn uy lực, uy lực còn sót lại vẫn khiến Đồ Diệu Ý thổ huyết, trong nháy mắt trọng thương.

"Tiền bối Hồ Tuyết, ngươi, ngươi không cần quản ta." Đồ Diệu Ý mặt trắng bệch, "Ngươi tự đi đi, ta liên lụy ngươi......."

Hồ Tuyết trong lòng thầm than khổ, hắn đâu có thể bỏ mặc bé thỏ trắng này.

Về còn không bị đánh chết?

Những tên kia hết mực che chở con, hắn cũng không dám bán bé thỏ trắng.

"Sao chỗ này lại nhiều Hư Không Phong Linh vậy?" Hồ Tuyết vô cùng bực bội, đám Hư Không Phong Linh này đã quấn lấy hắn, hơn nữa còn sẽ càng lúc càng nhiều.

Nhìn cơn bão lớn phía sau, nhìn lại xung quanh, từng con Hư Không Phong Linh như là lão sói xám thấy thỏ con, liều mạng xông về phía này.

Hồ Tuyết cũng không giỏi chiến đấu, trước kia vì lý do huyết thống, không được tộc coi trọng, không nhận được bồi dưỡng tốt, hắn hiện tại dù là Hợp Thể kỳ, trong cùng cảnh giới cũng là hạng chót.

Thêm nữa còn mang theo Đồ Diệu Ý, đánh nhau, hắn không cầm cự được bao lâu.

Không có cách nào, Hồ Tuyết cắn răng, mang theo Đồ Diệu Ý lao thẳng hướng cơn bão lớn.

Cơn bão xoáy vòng hô hô, xung quanh tạo ra bão thậm chí có thể thấy quỹ đạo.

Để lại vết tích nhạt nhòa trong hư không, và cơn bão do hư không phong bạo xung quanh tạo ra lộ ra khác biệt đặc biệt.

Hồ Tuyết làm xong chuẩn bị sẽ bị thương, sẽ bị các loại nhắm vào.

Hắn nhắm mắt lại, mang theo Đồ Diệu Ý xông vào bên trong bão.

"Hô......."

Bên tai bỗng nhiên có tiếng gió mạnh mẽ, cơn gió không khác gì bàn tay giáng vào thân.

Sau một khắc, Hồ Tuyết cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, hắn mở mắt, bầu trời đen kịt, trên đó đầy những vết rách, cũng tương tự, đại địa đen kịt cũng có từng khe nứt lan tràn, xấu xí đến cực điểm, khiến người kinh hãi.

Nơi này không có linh khí, giống như một thế giới cô tịch vỡ vụn.

Mặt đất gồ ghề, chỗ này một hố, chỗ kia một hố, phảng phất do vật gì rơi xuống tạo thành.

Thậm chí có thể thấy một vài nơi bị san phẳng, không còn gì lưu lại.

Nơi này giống như sau một trận đại chiến để lại vết tích, hình dạng ban đầu của mặt đất đã thay đổi, không còn nhận ra dáng vẻ lúc trước.

Những vết nứt giữa trời đất đủ khiến nơi này sụp đổ trong hư không, lại không rõ vì sao vẫn giữ được trạng thái không sụp đổ.

"Đây là nơi nào?"

Đồ Diệu Ý khẽ hỏi.

Hồ Tuyết lắc đầu, hắn cũng không biết, "Đi xuống nhìn trước xem."

Nơi này rất quỷ dị, Hồ Tuyết không dám lơ lửng lâu giữa không trung.

Hai người vừa tiếp đất, Đồ Diệu Ý liền không kìm được mà hô lên một tiếng, "A...."

Hồ Tuyết cũng cảm thấy dưới lòng bàn chân truyền đến một cơn đau nhói, hắn bay lên không trung, nhìn chân mình.

Giày đã rách toạc, máu me đầm đìa, như là bị lửa đốt qua.

Miệng vết thương còn có chất màu đen, bốc mùi tanh hôi.

Hồ Tuyết cảm thấy hai mắt tối sầm, suýt ngất đi.

Hắn vội vàng cắn đầu lưỡi mới khiến bản thân tỉnh táo lại.

Hồ Tuyết quay đầu, Đồ Diệu Ý bên cạnh đã ngã thẳng xuống phía dưới.

Hồ Tuyết vội vàng đỡ Đồ Diệu Ý, phát hiện mặt nàng đầy hắc khí, đã ngất đi.

Đây là dấu hiệu trúng độc.

Mặt đất có độc?

Hồ Tuyết trong lòng hoảng hốt.

Đây là nơi nào? Là đồ vật do vị đại lão nào đó để lại?

Nguyên Anh kỳ cũng không chịu nổi độc tính.

Hồ Tuyết vội vàng cho Đồ Diệu Ý uống Giải Độc đan, phát hiện không có nửa điểm tác dụng, hơi thở của Đồ Diệu Ý tiếp tục suy yếu.

"Cái này, cái này làm sao đây?"

Hồ Tuyết luống cuống, nha đầu này mà chết ở chỗ này, hắn cũng không dám trở về.

Hít sâu vài hơi, cố nén bối rối trong lòng, Hồ Tuyết mang theo Đồ Diệu Ý bay lên cao, ánh mắt đảo khắp bốn phía, thần thức càng toàn lực tìm kiếm.

Lúc này cũng không quan tâm đến có làm kinh động đại lão không.

Thực tế hắn còn ước gì tìm thấy đại lão.

Bỗng nhiên, hắn chú ý thấy ở phía xa, có chỗ không giống, không nói hai lời hắn mang theo Đồ Diệu Ý lao thẳng về hướng đó.

Rất nhanh, hắn tới mục đích.

Một gốc cây xanh trong bóng tối phát ra chút ánh sáng, sinh trưởng khỏe mạnh, và phía trên cây thì treo một chiếc nhẫn.