Một cây cỏ nhỏ cao chừng bảy, tám tấc, mọc ra năm, sáu chiếc lá, trong bóng tối lờ mờ phát ra ánh sáng.

Nhưng thứ phát ra ánh sáng thật sự lại là chiếc nhẫn treo ở phía trên.

Ánh sáng trắng bạc nhàn nhạt, trong bóng tối tựa như một ngôi sao yếu ớt, cố gắng xua tan bóng tối.

Cây cỏ nhỏ này là một loại cỏ dại rất bình thường, hay gặp.

Nhưng bây giờ, trong mắt Hồ Tuyết nó lại là thuốc tiên cứu mạng.

Là yêu tộc, hắn hiểu rõ điều này có nghĩa gì.

Bởi vì cái gọi là, nơi hang ổ rắn độc cách ba bước tất có thuốc giải.

Hồ Tuyết cẩn thận, nghiêm túc hái một chiếc lá non trên cây cỏ, nhét vào miệng Đồ Diệu Ý.

Chỉ hai, ba nhịp thở, sắc đen trên mặt Đồ Diệu Ý đã rút đi, trở lại bình thường, nhịp thở cũng đều đặn hơn.

Hồ Tuyết cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, xem ra không sao.

Để phòng ngừa bất trắc, hắn cũng hái một lá nuốt xuống.

Một cảm giác mát lạnh lan tỏa khắp cơ thể, cả người trở nên tỉnh táo hẳn.

Nhưng cũng chỉ có vậy, những ảo tưởng về sức mạnh tăng vọt, cảnh giới phi thăng không xảy ra.

Ánh mắt Hồ Tuyết thoáng chút tiếc nuối.

Nhưng nghĩ lại cũng phải, ở nơi không có linh khí, không có sinh cơ này, có thể mọc ra loại cây giải độc đối chứng này đã là quá tốt rồi.

Hồ Tuyết không lãng phí, thu lại gốc cỏ nhỏ này, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên chiếc nhẫn còn lại.

Chiếc nhẫn màu trắng bạc, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, phía trên khắc những đường vân phức tạp, tỏa ra một luồng khí tức cổ xưa, bao la.

Tuy trông rất bình thường, không có gì đặc biệt, nhưng lại khiến người ta có cảm giác tôn nghiêm, không dám khinh nhờn.

Hồ Tuyết chăm chú nhìn chiếc nhẫn, hắn biết rõ chiếc nhẫn là bảo vật vô song, chắc chắn cũng là bảo bối của một vị đại lão.

Đồng thời, trong lòng hắn không hề có ý nghĩ muốn chiếm làm của riêng.

Tựa như có một giọng nói đang nhắc nhở hắn, vật này không thuộc về hắn.

Hắn đưa tay cũng vô ích.

"Hồ Tuyết tiền bối, đây, đây là bảo vật sao?"

Bỗng nhiên, giọng của Đồ Diệu Ý vang lên.

Nàng đã tỉnh lại, nép vào bên cạnh Hồ Tuyết, đôi mắt to tròn tò mò.

"Bảo vật vô song!" Hồ Tuyết chắc chắn mười phần.

"Ta, chúng ta có thể cầm được không?" Thỏ nhỏ nhún mũi, nàng cũng có cảm giác không thể chạm vào.

Hồ Tuyết lắc đầu, dường như đã quyết định rất lớn, "Ngươi lùi lại phía sau một chút, ta thử xem."

Dù trong lòng có một giọng nói bảo không được đưa tay vào, nhưng mắt thấy bảo vật vô song ở ngay trước mắt mà không ra tay thì tuyệt đối không phải là tố chất mà một tu sĩ nên có.

Đồ Diệu Ý vội lùi lại hai bước, nơi này không sợ dưới chân bị trúng độc.

Hồ Tuyết chậm rãi đưa tay ra, linh lực trong cơ thể cuồn cuộn, đã chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng khi linh lực vô hình vừa chạm vào chiếc nhẫn, chiếc nhẫn lập tức phóng vút lên một luồng ánh sáng, sau một khắc liền bay thẳng lên trời, xông về phương xa, để lại Hồ Tuyết và Đồ Diệu Ý mặt mày ngơ ngác.

"Hồ Tuyết tiền bối, chuyện gì xảy ra vậy?"

Hồ Tuyết lắc đầu, hắn biết gì chứ.

"Chúng ta theo sau xem thử..."

Hồ Tuyết và Đồ Diệu Ý lập tức đuổi theo.

Chiếc nhẫn bay rất nhanh, nhưng nó để lại một vệt quỹ tích nhàn nhạt, phát ra ánh sáng yếu ớt, như là đang vẽ một đường thẳng trắng lên tấm bảng đen.

Hai người cẩn thận, nghiêm túc phi hành phía sau.

Trên đường đi, bọn họ thấy càng đi về phía trước, không gian xung quanh càng bị nứt vỡ dữ dội hơn.

Trên bầu trời chi chít vết rạn, như mạng nhện rối, giống như không gian bị đánh nát rồi lại bị ép vá lại.

Mặt đất xuất hiện vô số vết nứt, tựa như Hắc Uyên sâu thẳm không thấy đáy, thông thẳng xuống Địa Ngục, có thể lúc nào đó Ác Ma sẽ từ Địa Ngục bò lên.

Hai người càng xem càng kinh hồn táng đảm.

Đồ Diệu Ý không nhịn được hỏi, "Hồ Tuyết tiền bối, chúng ta cứ tiếp tục đuổi theo như vậy, không sao chứ?"

"Ta cảm thấy như thể thế giới này sẽ sụp đổ ngay sau đó, đến lúc đó hai chúng ta muốn trốn cũng không kịp."

Nếu không có chiếc nhẫn, Hồ Tuyết chắc chắn sẽ không tiếp tục đuổi theo.

Nhưng ở nơi u tối, không chút sinh cơ này, hắn cũng không biết có thể làm gì.

Thay vì vô mục đích xông bừa ở đây, gặp phải những nguy hiểm không biết trước.

Chi bằng cứ theo chiếc nhẫn xem sao, không chừng lại tìm được đại lão.

Tuy không biết đại lão là người tốt hay kẻ xấu, nhưng vẫn tốt hơn là phí công ở chỗ này.

Tốc độ của hai người không tính là nhanh, ở chỗ này ngự không phi hành tự nhiên phải hết sức cẩn trọng.

Nhưng rất nhanh, hai người phát hiện, màu đen xung quanh bắt đầu nhạt dần.

Tuy xung quanh vẫn là bóng tối, nhưng là loại bóng tối không có nguồn sáng, chứ không phải là loại bóng tối đáng sợ từ bên trong.

Bóng tối làm người ta ghê tởm và sợ hãi.

Bọn họ dường như đi vào một thế giới bình thường.

Khí tức xung quanh không còn bức bối nữa, khiến lòng Hồ Tuyết càng thêm yên tâm.

Cảm giác loại khí tức này giống như là chính phái, không cần nghi ngờ, không chừng là một vị đại lão tốt.

"Hồ Tuyết tiền bối, mau nhìn!" Bỗng nhiên, Đồ Diệu Ý chỉ về phía trước kêu lên.

Hồ Tuyết ngẩng đầu nhìn, vệt sáng quỹ đạo trên bầu trời phía trước đã đổi hướng, từ trên trời hạ xuống mặt đất.

Cuối cùng, theo dấu vết quỹ đạo, hai người tới được một ngọn núi, hay đúng hơn, là một đống cát bụi được tạo thành từ đất bùn và cát.

Theo quỹ đạo, chiếc nhẫn hẳn là đã chui vào trong ngọn núi trước mắt.

Nơi này là động phủ của đại lão?

Hồ Tuyết ngó nghiêng khắp nơi, trong lòng nhanh chóng bác bỏ.

Trông chẳng giống nơi đại lão nên ở.

"Hồ Tuyết tiền bối, thế nào? Có muốn đào lên không?" Mắt Đồ Diệu Ý lấp lánh, tay nhỏ giơ lên, rất muốn xông tới đào đống cát bụi lên xem bên trong có gì.

Hồ Tuyết đang do dự, hắn sợ bên trong sẽ ẩn chứa nguy hiểm nào đó.

Nhưng đến đây rồi, không gặp phải nguy hiểm thực sự mà cứ thế rút lui thì ai cũng không cam lòng.

Hồ Tuyết suy nghĩ miên man, cuối cùng nghiến răng một cái, "Đào!"

"Nhưng chúng ta phải từ từ đào thôi, nhẹ nhàng hết mức có thể...."

Đồ Diệu Ý phấn khích vung tay nhỏ, liên tục gật đầu, "Ta hiểu, ta sẽ cẩn thận hết sức, hắc hắc, đào hang cũng là sở trường của ta."

Sau đó, thỏ trắng nhỏ là người đầu tiên ra tay, dùng từng móng nhỏ để đào.

Đến khi hai người đào vào chỗ sâu, bỗng nhiên cảm thấy có gió lạnh từ phía sau thổi đến, một giọng nói vang lên, "Các ngươi đang đào mồ phần à..."