Bỗng dưng một tiếng vang lên làm Hồ Tuyết và Đồ Diệu Ý giật mình run bắn, một luồng khí lạnh chạy thẳng lên trán.

Hồ Tuyết cả người cứng đờ.

Đồ Diệu Ý thì hét lên một tiếng, "A..."

Thanh âm chói tai, vốn dĩ không được kiên cố, đường hầm sụp xuống vùi hai người vào trong.

Phải mất một lúc lâu sau Hồ Tuyết và Đồ Diệu Ý mới bò ra khỏi đống bùn đất, cả hai người đều run rẩy khắp mình, tay chân bủn rủn.

Đầu óc họ trống rỗng, toàn thân không còn chút sức lực nào.

Họ thậm chí sợ hãi đến mức quên mất mình là tu sĩ, mang trong mình sức mạnh phi thường.

Sau khi bò ra, họ nhìn xung quanh.

Thế nhưng, họ chẳng thấy ai hay con vật nào cả, xung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, ngay cả bóng ma cũng không có.

Chỉ có những cơn gió thỉnh thoảng thổi qua.

Mà những cơn gió này trong mắt hai người lại chính là âm phong triệu hồi quỷ hồn, khiến lòng họ càng thêm kinh hãi.

"Hồ, Hồ Tuyết tiền bối, ngươi, ngươi nghe thấy không?"

Đồ Diệu Ý vừa nấc vừa khóc, thân thể đang run lên, nếu không có Hồ Tuyết bên cạnh, nàng đã sớm cắm đầu bỏ chạy.

Mặc kệ chạy đi đâu, chỉ cần không ở chỗ này là được.

Hồ Tuyết cũng run da đầu, "Nghe, nghe thấy."

"Gặp, gặp quỷ."

Ở cái nơi chim không thèm ị này, bỗng nhiên lại có tiếng vang lên, không phải quỷ thì còn là gì?

"Sao, phải làm sao bây giờ?" Đồ Diệu Ý càng sợ hãi hơn.

Sớm biết thế thì đã không đào bới nữa rồi.

Lúc này, Hồ Tuyết chỉ còn cách gắng gượng đứng ra, "Tiền, tiền bối, vãn bối đã quấy rầy tiền bối, mong, mong tiền bối thứ lỗi."

"Chúng ta chỉ lạc đường đến đây, mong tiền bối đừng nổi giận...."

Hồ Tuyết chắp tay cúi đầu hành lễ, vô cùng khiêm cung.

Nhưng mà Hồ Tuyết cúi người xuống đã một lúc lâu, mà vẫn không thấy ai trả lời.

Xung quanh vẫn là tiếng gió hú, khiến Hồ Tuyết càng thêm lạnh sống lưng.

"Tiền bối..."

Hồ Tuyết mở miệng lần nữa, nhưng hồi lâu vẫn không thấy ai đáp lời.

Hồ Tuyết cẩn thận ra hiệu cho Đồ Diệu Ý, "Chúng ta vô ý làm phiền tiền bối, bây giờ liền đi...."

Sau đó, Hồ Tuyết dẫn Đồ Diệu Ý cẩn thận từng bước lùi lại, lui tới lui lui, lui gần xong, Hồ Tuyết xoay người bỏ chạy, quyết định phải chạy thật xa.

May mà, vị đại lão này hẳn là người tốt, không gây khó dễ cho mình.

Hồ Tuyết vừa quay người vừa lẩm bẩm trong lòng.

Nhưng khi hắn xoay người lại, lại thấy phía trước xuất hiện một bóng đen, cách hắn chưa đến năm mét.

Hắn chỉ cần lùi thêm vài bước nữa sẽ đụng phải.

"A..."

Hồ Tuyết sợ hãi đến mức trực tiếp biến về nguyên hình, một con cáo già lông tạp.

Sợ đến cái đuôi của hắn run rẩy, giống như một cái chổi đang quét trên mặt đất, bụi mù cuộn lên.

"Ngươi, ngươi...."

Hồ Tuyết nằm bẹp xuống đất, nửa ngày mới hồi hồn.

Trong đêm tối, khó có thể nhìn rõ bóng đen, cho người ta cảm giác âm u đáng sợ, khiến Hồ Tuyết tu vi Hợp Thể kỳ suýt nữa tè ra quần.

Đồ Diệu Ý thì khá hơn một chút, vì Hồ Tuyết la lên một tiếng, nàng cũng hoàn hồn lại và có chút chuẩn bị tâm lý.

Nhìn thấy bóng đen, nàng chớp mắt mấy cái, muốn nhìn rõ bóng đen kia là cái gì.

Nhưng dù nàng nhìn thế nào cũng chỉ thấy một vệt mơ hồ, giống như là đánh lớp vữa, nhìn hồi lâu cũng không ra hình dạng gì.

So với Hồ Tuyết đang ngồi phịch xuống đất, Đồ Diệu Ý cố kìm nén sợ hãi, cung kính hành lễ, "Gặp, gặp qua tiền bối!"

"Hô..."

Lại một trận gió thổi qua, xung quanh tĩnh mịch như tờ.

Hồ Tuyết cũng tỉnh táo lại, hắn trở về hình người, nhảy dựng lên, hành lễ, "Gặp qua tiền bối!"

Một lúc lâu sau, vẫn không có động tĩnh gì, Hồ Tuyết nhịn không được liều lĩnh ngẩng đầu lên.

Hắn muốn xem xem rốt cuộc bóng đen kia là cái gì.

Vừa nhìn, hắn đột nhiên phát hiện bóng đen trước mặt động, hướng về phía hắn bước hai bước.

Ánh sáng xung quanh dường như sáng lên rất nhiều, bóng đen phảng phất đi ra từ trong bóng tối, lộ rõ diện mạo.

Khi chòm râu vừa nhìn thấy hình dáng bóng đen thì lại sợ đến mức ngồi phịch xuống đất, kêu to lên, "Quỷ, quỷ mà..."

Đồ Diệu Ý cũng thấy rõ dáng vẻ của bóng đen, đó là một thanh niên.

Một thân trang phục màu lam, mang theo nụ cười nhàn nhạt, trông vô cùng hờ hững.

Lông mày sắc sảo mắt sáng, đôi mắt long lanh có thần, dù là trong đêm tối, cũng giống như những vì sao lấp lánh, lóa mắt hút hồn.

Chỉ thấy hắn đi đến trước mặt Hồ Tuyết, thản nhiên nói, "Sao? Ngươi con cáo già này cũng sợ quỷ à?"

"Có phải đã làm gì chuyện trái với lương tâm không?"

Ơ? quen biết sao?

Đồ Diệu Ý lập tức trừng to mắt, trong lòng đầy tò mò.

Hồ Tuyết run ngón tay, nửa ngày mới cất tiếng, "Ngươi, ngươi, ngươi không phải chết rồi sao? Lữ Thiếu Khanh!"

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là người hay là quỷ?"

Lữ Thiếu Khanh?

Đồ Diệu Ý kinh hãi, đây chẳng phải là tên của sư bá mình sao?

Lẽ nào người trước mắt chính là Lữ Thiếu Khanh?

Người này chính là Lữ Thiếu Khanh, hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện mình trần truồng nằm trên mặt đất, trên người còn dính đầy bùn đất.

Khi hắn vừa đứng lên mặc quần áo chỉnh tề, đột nhiên bên ngoài liền có Hồ Tuyết hai người tới.

Lữ Thiếu Khanh không kinh động đến họ, muốn xem thử họ đang làm gì.

Thấy họ đang đào mộ, hơn nữa hình như là đang đào mộ của mình, Lữ Thiếu Khanh không thể không lên tiếng, dọa cho Hồ Tuyết hai người suýt mất mạng.

Hồ Tuyết bên này kinh hãi mất nửa ngày, mới miễn cưỡng đứng lên, nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, thật là Lữ Thiếu Khanh?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không phải, ta là quỷ, đến tìm ngươi lấy mạng!"

"Hai người các ngươi không muốn chết, thì mau giao linh thạch ra đây."

Quen thuộc quá!

Quá quen thuộc!

Hồ Tuyết càng khẳng định người trước mắt chính là Lữ Thiếu Khanh.

Người bình thường sẽ không vô duyên vô cớ như vậy.

Người bình thường cũng sẽ không có cái kiểu cách nói chuyện cùng ngữ điệu khiến người ta nghe xong là thấy bực mình này.

Nhưng mà!

Hồ Tuyết cắn răng, "Ngươi, ngươi không phải đã chết rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Thằng vương bát đản nào nói ta chết?"

Ký ức của Lữ Thiếu Khanh bắt đầu mơ hồ từ lúc thân thể hắn tan nát, không nhớ rõ lắm.

Đương nhiên, đoạn bị chó cắn kia thì cho dù trong mơ hắn cũng nhớ rõ.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa mông, nói với Hồ Tuyết, "Nói thử xem, rốt cuộc là có chuyện gì..."