Hồ Tuyết đứng lên, trong lòng vẫn không kìm được run rẩy mấy lần.

Nhìn giống Lữ Thiếu Khanh, khí tức cũng y hệt như đúc.

Nhưng ở nơi tối tăm không thấy mặt trời, âm u lạnh lẽo này, luôn cảm giác như đi đến Địa Phủ, gặp phải quỷ hồn.

Ta dù sao cũng chỉ là một con hồ ly bình thường, sợ quỷ cũng là lẽ thường.

Hồ Tuyết thầm tự an ủi trong lòng, không cần sợ.

Sợ cũng vô dụng.

Tên này là người hay quỷ cũng như nhau cả thôi, đều đáng ghét như vậy.

"Ngươi thật là Lữ Thiếu Khanh?" Hồ Tuyết nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới lần nữa hỏi.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh bất thiện, bắt đầu lộ ra ánh mắt nguy hiểm, "Có phải ngươi muốn ta chứng minh không?"

Hồ Tuyết không hề phát giác, ngửi không thấy mùi nguy hiểm, ngược lại nghiêm túc trịnh trọng gật gật đầu, "Không còn gì tốt hơn."

"Dù sao ta với ngươi lâu như vậy không gặp, khẳng định phải chứng minh một chút, nếu không ta khó tin lắm."

"Được thôi!"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ngươi nói cũng có lý."

Vẻ nghe lời phải của Lữ Thiếu Khanh khiến Hồ Tuyết rất cao hứng, "Đúng không?"

Lâu như vậy không thấy, hẳn là tên này đã tu tâm dưỡng tính, tính cách thay đổi không ít?

Nhưng ngẫm lại cũng phải, đều hơn ba trăm năm rồi, cái gì mà tuổi trẻ khinh cuồng chắc cũng đã sớm mài mòn, không thể như thanh niên hành sự lỗ mãng nữa.

Haiz, thời gian, quả nhiên là hòn đá mài tốt nhất.

Hồ Tuyết bên này còn đang cảm thán thời gian trôi qua có thể thay đổi một người thì bỗng nhiên cảm giác trước mắt tối sầm lại, một cơn gió vụt đến.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn thì thấy một chân duỗi thẳng về phía mình.

Hồ Tuyết theo bản năng muốn né tránh, nhưng lại phát hiện tốc độ của mình chậm đáng thương, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn chân kia rơi xuống người mình, hung hăng đạp cho mình lăn lông lốc.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh liền cưỡi lên người, nắm đấm phang phang giáng xuống.

"Chứng minh? Nắm đấm được không?"

"Ngươi cái lão hồ ly này, ở đây bày đặt làm màu cái gì?"

"Mặt ta đẹp trai thế này còn chứng minh không được ta?"

"Lý nãi nãi, ta bất quá là ngủ một giấc, mà ngươi cái con hồ ly này đã dám đến bắt nạt ta rồi?"

"Ghét nhất là mấy loài động vật họ chó các ngươi, đau không?"

"Miệng rất giỏi đúng không? Quả đấm của ta còn giỏi hơn, đau không? Không đau thì đừng lên tiếng nha..."

"Ô ô..."

Hồ Tuyết bị đánh choáng váng, cảm nhận nắm đấm liên tục rơi xuống người, đau đến hai mắt tối sầm.

Đau đến hắn nước mắt trào ra.

Hắn sống lâu như vậy, lần đầu tiên cảm thấy bị người đánh lại có thể đau như vậy.

Hắn muốn phản kháng, nhưng Lữ Thiếu Khanh như một ngọn núi đè lên người, hắn động đậy cũng không được.

Hơn nữa điều làm hắn muốn khóc nhất là miệng hắn bị phong kín, đừng nói kêu cứu, hắn ngay cả rên đau cũng không kêu được, chỉ có thể nước mắt rơi lã chã, ô ô nghẹn ngào.

Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn còn tiếp tục, "Ai da, kiên cường nha, nửa ngày cũng không lên tiếng, da của ngươi vẫn là da hồ ly mềm mại chứ?"

"Ngươi có chắc không phải da lợn rừng không vậy?"

"Giờ thì đến lượt ta nghi ngờ thân phận hồ ly của ngươi, dám giả mạo người quen cũ của ta, xem ta đánh ngươi có chết không..."

Phang phang lại thêm mấy quả đấm giáng xuống, đánh cho gần đủ rồi Lữ Thiếu Khanh mới đứng lên, vỗ vỗ tay sau đó chú ý đến Đồ Diệu Ý bên cạnh đang ngơ ngác nhìn.

Lữ Thiếu Khanh nhướng mày, đánh giá nàng một lượt, ánh mắt như điện, dễ dàng nhìn thấu bản thể của Đồ Diệu Ý.

"Thỏ trắng?"

"Ngươi đi theo lão hồ ly này làm gì?"

"Hắn không phải là bảo muốn dẫn ngươi đến đây xem cá vàng đấy chứ?"

"Tậc tậc, ta đã bảo mà, hồ ly bản tính khó dời đổi..." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nói với Đồ Diệu Ý, "Sao? Ngươi muốn đánh hắn không?"

"Không cần khách khí, cứ đến đi."

Đồ Diệu Ý vội vàng xua tay, "Không, không cần."

Sau đó cung kính quỳ xuống hành lễ, "Gặp qua sư bá."

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh nhảy ra xa ba trượng, tránh cái quỳ lạy của Đồ Diệu Ý, "Làm gì đấy?"

"Đừng có lằng nhằng nhận bừa quan hệ."

Đồ Diệu Ý trông mong nhìn Lữ Thiếu Khanh, chớp chớp mắt mấy cái, nói ra thân phận của mình, "Sư phụ ta tên Bạch Tiểu Tiểu, cho nên, ngươi chính là sư bá của ta."

"Bạch Tiểu Tiểu? Đại Bạch? Ngốc miêu?"

Lữ Thiếu Khanh im lặng, không thể tin được nhìn Đồ Diệu Ý.

Đại Bạch là linh sủng của Tiêu Y, dựa theo vai vế thì việc Đại Bạch thu đồ đệ hoàn toàn có thể gọi hắn một tiếng sư bá.

Nhưng là!

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ nghi ngờ, "Đại Bạch con mèo ngốc đó, làm sao lại thu đồ đệ chứ?"

Đại Bạch tùy tiện, giống Tiêu Y không tim không phổi.

Đến bản thân mình còn chẳng lo nổi, làm sao lại thu đồ đệ chứ?

Cũng không sợ lầm người ta?

Đồ Diệu Ý cúi đầu, "Ta, ta có phải không xứng làm đồ đệ của sư phụ không?"

Gặp được sư bá trong truyền thuyết, có vẻ như không được sư bá yêu thích lắm.

Đồ Diệu Ý trong lòng rất thất vọng, nước mắt lập tức trào ra.

Sao lại khóc nữa rồi?

Đối với người ngoài, Lữ Thiếu Khanh có thể chẳng nể mặt.

Nhưng là với người của mình thì hắn vẫn rất ôn nhu.

Hắn lập tức an ủi, "Đừng khóc, đừng khóc, ta chỉ là hỏi thôi, chưa từng nói ngươi không hợp làm đồ đệ của Đại Bạch."

"Đại Bạch mà có thể thu ngươi làm đồ đệ, không tệ, rất không tệ."

Đồ Diệu Ý lúc này đã nín khóc, tươi cười rạng rỡ, cười ngọt ngào, "Thật sao?"

Có được sự thừa nhận của Lữ Thiếu Khanh, có thể thấy rõ Đồ Diệu Ý rất vui vẻ, lỗ tai dường như đang dựng lên.

Lữ Thiếu Khanh nhìn con thỏ trắng đang cười như một đóa hoa, thuần khiết không tì vết, gật đầu, "Không sai, nó có thể làm sư phụ, ta rất mừng, ngươi có thể làm đồ đệ của nó, cũng là mười phần khó có được."

"Đây là một duyên phận đặc biệt, các ngươi phải biết quý trọng."

Một con hổ mà lại thu một con thỏ trắng làm đồ đệ, sao không khó có được chứ?

Hi vọng con mèo ngốc đó sẽ biết kiềm chế mà không một ngụm nuốt chửng thỏ trắng vào bụng.

Ô, phải về dặn dò nó thật kỹ mới được, phải dạy dỗ mèo ngốc, để nó biết là đã thu đồ đệ thì phải chăm chỉ dạy bảo, đừng có cả ngày nghĩ đến chuyện thịt thỏ.

Đã vào cửa nhà mình rồi thì là người nhà cả.

Đồ Diệu Ý càng vui vẻ hơn, nhanh nhẹn đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt hơi đỏ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, rất tò mò xem xét.

Lữ Thiếu Khanh không hề ngại ngùng, ngược lại thoải mái hỏi, "Sao? Sư bá đẹp trai không?"