Đồ Diệu Ý nhìn Lữ Thiếu Khanh, nghiêm túc gật đầu, "Đẹp trai!"

"Còn đẹp trai hơn ta tưởng tượng!"

"Anh minh thần võ, thiên hạ vô địch!"

"Đúng không?" Lữ Thiếu Khanh cười đến mắt híp lại, đối với sư điệt này rất hài lòng, nhìn cái miệng này, thật biết ăn nói?

Lữ Thiếu Khanh lập tức dùng giọng điệu lão luyện khuyên nàng, "Sau này a, tìm bạn đời đừng lấy ta làm chuẩn."

"Vì sao?" Đồ Diệu Ý mắt tròn xoe ngơ ngác, không hiểu ý Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, "Ai, ngươi mà theo tiêu chuẩn cao như ta đi tìm bạn đời, cuối cùng chỉ có thể làm chó độc thân, không tìm được đâu."

Đồ Diệu Ý hiểu ra, mặt lập tức lộ vẻ cổ quái.

Trong nhất thời nàng không biết nên nói gì cho phải.

Trách sao trên đường tiền bối Hồ Tuyết không muốn nói nhiều về chuyện của sư bá này.

Nghĩ đến Hồ Tuyết, Đồ Diệu Ý liền nhìn sang bên cạnh, Hồ Tuyết vẫn còn nằm trên đất rên hừ hừ.

Thậm chí, Đồ Diệu Ý còn mơ hồ nghe thấy tiếng nghẹn ngào.

Nàng theo bản năng chuyển chủ đề hỏi, "Sư bá, tiền bối Hồ Tuyết không sao chứ?"

"Không sao, đương nhiên không sao, bạn cũ gặp nhau, đây là cách chào hỏi bình thường."

"Ô ô..." Hình như tiếng khóc lớn hơn chút.

Đồ Diệu Ý không mấy tin tưởng, vừa sinh ra đã không sợ hổ, vạch động tác của Lữ Thiếu Khanh, "Thật sao? Con thấy vừa nãy ngươi đánh mạnh lắm mà."

Đấm phát nào phát nấy, con nghe rõ rành rành đó nha.

"Đương nhiên, ta lừa ai cũng không lừa ngươi." Lữ Thiếu Khanh mắt không chớp, chỉ vào Hồ Tuyết nói, "Nếu hắn đau, đã sớm kêu lên rồi."

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ dạy bảo Đồ Diệu Ý, "Ngươi đã lăn lộn, là một tu sĩ Yêu tộc, thì không thể ngây thơ như hồi còn bé được."

"Thế giới này xấu lắm, lòng người hiểm ác, tất cả đều phải lấy ác ý lớn nhất để suy đoán người khác, như vậy mới không bị người ta bán đứng, biết chưa?"

"Bị bán đứng không sao, đáng sợ nhất là bị bán rồi mà cả linh thạch cũng bị người ta lấy đi."

"Cho nên, đối đãi mọi chuyện phải mang con mắt nghi ngờ, đừng thấy sao hiểu vậy."

"Phải nhìn bên trong, không được chỉ nhìn bề ngoài."

Thỏ trắng ngơ ngác gật đầu, hình như hiểu ý Lữ Thiếu Khanh.

"Sư bá, ý của ngươi là nói tiền bối Hồ Tuyết nằm bò trên đất là giả sao?"

Trẻ con dễ dạy thật!

Lữ Thiếu Khanh vô cùng hài lòng, "Đương nhiên!"

Mà Hồ Tuyết đang nằm bò trên đất đau đến muốn chết nghe thỏ trắng nói, lập tức một cỗ tức lao ngược lên, suýt chút bị tức ngất.

Hắn nghiến răng nhảy dựng lên, mặt sưng vù trông rất dữ tợn, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh ú ớ kêu.

Há hốc mồm mà nửa ngày không thốt được chữ nào.

Đồ Diệu Ý nhìn thấy bộ dạng Hồ Tuyết, chớp chớp mắt, "Tiền bối Hồ Tuyết, ngươi muốn nói gì ạ?"

"Sư bá chỉ là đùa với con một chút thôi."

Đùa?

Hồ Tuyết tức đến trợn trắng cả mắt, cái này mà gọi là đùa à?

Cái này là ra tay không nương tay chứ còn gì.

Ta đường đường lão hồ ly, giờ đã là trưởng lão Hồ tộc, đức cao vọng trọng, quyền cao chức trọng, giờ bị cái tên hỗn đản này đè xuống đất đánh như đánh trẻ con.

Mặt mũi ta còn để đâu?

"Ô ô..."

Nhưng miệng của hắn vẫn bị phong kín, không thể làm gì được.

Chỉ có thể chỉ vào miệng mình, sốt ruột giậm chân.

"Ơ?" Đồ Diệu Ý cuối cùng cũng phát hiện không ổn, "Sư bá, tiền bối Hồ Tuyết có phải không nói được không?"

"À," được nhắc nhở, Lữ Thiếu Khanh cũng kịp phản ứng, cười ha ha, "Con không nói ta quên mất."

Nói rồi phất tay, Hồ Tuyết rốt cuộc có thể nói được.

"Hỗn đản, hỗn đản, ngươi cái tên hỗn đản kia," Hồ Tuyết vừa mở miệng liền giận dữ phun nước bọt vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi còn là người không vậy?"

"Ta trêu chọc ngươi chỗ nào?"

"Động chút là đánh người, ngươi hỗn đản à..."

Hồ Tuyết càng nói càng bi phẫn, suýt khóc cho Lữ Thiếu Khanh xem.

Đồ Diệu Ý bên cạnh cũng chậm chạp nhận ra.

Cái gì mà đau sẽ kêu, không kêu tức là không đau.

Rõ ràng là không thể kêu được còn gì?

Đồ Diệu Ý nhìn Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt càng thêm cổ quái, nhất thời nàng không biết dùng biểu cảm gì để đối diện với vị sư bá này của mình.

Lữ Thiếu Khanh lùi lại hai bước, tránh nước bọt của Hồ Tuyết, đợi Hồ Tuyết phun gần xong, hắn mới ngoáy ngoáy tai, nhìn Hồ Tuyết cười như một con cáo, "Thế nào?"

"Còn cần ta chứng minh ta là chính ta không?"

"Ta có thể cho ngươi tiếp tục xem chứng cứ nha."

Nói xong, giơ nắm đấm lên, uy hiếp trắng trợn.

Hồ Tuyết thấy vậy, thân thể chợt run lên, càng thêm bi phẫn.

Tự than thở yếu đuối đáng thương bất lực.

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, đặt mông ngồi xuống, lấy ra cái bàn nhỏ, rồi lấy ra một đĩa đậu linh đặt lên bàn, rồi cảm thán một tiếng, "Ai, lúc này lại có chút thèm thịt chó."

Hồ Tuyết nghe xong thì lại run lên.

Hình như vừa nãy hắn không nghe nhầm, tên hỗn đản này nói hắn thuộc họ chó, cùng Khuyển tộc cùng một nguồn gốc?

Trời ơi.

Hồ Tuyết vội thu lại vẻ bi phẫn, cố gắng khiến mặt mình trở nên nhu hòa.

Hắn không muốn ở đây bị Lữ Thiếu Khanh hứng lên lột da cáo, ăn thịt cáo của hắn.

Lữ Thiếu Khanh bên này cảm thán xong, gõ bàn một cái nói, đối với thỏ trắng nói, "Lại đây, giúp sư bá lột đậu linh."

Đồ Diệu Ý lập tức ngoan ngoãn đến giúp lột đậu.

Lữ Thiếu Khanh gõ bàn, ra hiệu Hồ Tuyết cũng ngồi xuống.

Hồ Tuyết cẩn thận ngồi xuống, nhìn Lữ Thiếu Khanh, cảnh giác vô cùng, "Làm gì?"

"Đương nhiên là kể cho ta nghe xem những năm nay xảy ra chuyện gì." Lữ Thiếu Khanh chống tay phải lên mặt bàn, lộ ra có chút thờ ơ, "Nhìn bộ dạng ngươi, chắc cũng trải qua không ít năm tháng nhỉ?"

"Đến cả Đại Bạch mèo ngốc còn có đồ đệ, ta ngủ bao lâu rồi?"

Hồ Tuyết trước mặt trông già dặn hơn trước rất nhiều, tuổi tác tăng, cộng thêm phản ứng của Hồ Tuyết khi thấy hắn, Lữ Thiếu Khanh biết rõ giấc ngủ này của mình có chút dài.

Hồ Tuyết nhìn Lữ Thiếu Khanh, chậm rãi mở miệng, "Hơn ba trăm năm rồi."

Đồ Diệu Ý nói rõ thêm một chút, "Tiền bối Hồ Tuyết, phải nói là ba trăm ba mươi tám năm..."