Ba trăm ba mươi tám năm?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm giật mình.

Mình thế mà ngủ lâu như vậy?

Nhìn xem hạt đậu linh trong tay, cái thứ đặc meo này là hạt đậu ba trăm năm trước ư?

Đúng là đồ cổ rồi.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc rất lâu, sau đó mới thở dài một tiếng, "Thời gian trôi nhanh như thoi đưa, nhanh thật đấy."

Giọng điệu trở nên nặng nề, "Haiz, những chuyện mình bỏ lỡ, liệu có thể bù đắp lại không?"

"Xem ra, sẽ trở thành chuyện mình hối tiếc mất thôi..."

Giọng điệu nặng nề, tiếng thở dài, khiến không khí cũng trở nên ngột ngạt.

Hồ Tuyết trong lòng âm thầm kinh ngạc, tên hỗn đản này bỏ lỡ chuyện gì chứ?

Nói ra, để mình vui vẻ một chút.

Lúc này Hồ Tuyết giả bộ an ủi, "Bỏ lỡ thì đã bỏ lỡ rồi, ai mà có thể đảo ngược thời gian được chứ, điều có thể làm là nhìn về phía trước..."

Lữ Thiếu Khanh liếc hắn một cái, gật gật đầu, "Đúng vậy, chỉ có thể nhìn về phía trước."

Sau đó nắm chặt ngón tay tính toán, tự nói thầm, "Hiện tại bốn trăm ba mươi hai tuổi, còn 68 năm nữa là tròn năm trăm, đến lúc đó mở tiệc mừng thọ năm trăm tuổi, để mọi người nộp chút quà, coi như bù đắp lại một lần vậy..."

"Lý nãi nãi, mấy lần đều không kịp tổ chức tiệc trăm tuổi, mình thật là có lỗi mà..."

Hồ Tuyết sau khi nghe bỗng nhiên cảm thấy đầu mình như bị ai đó gõ một cú, choáng váng hết cả.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng vẫn không nhịn được, đầu gục xuống.

"Leng keng!"

Hồ Tuyết trực tiếp úp mặt xuống bàn, làm cái bàn rung lên bần bật, hạt đậu linh trên bàn cũng nhảy lên.

Đồ Diệu Ý cũng sững sờ tại chỗ, không nhúc nhích, ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thì ra, chuyện ngươi nói hối tiếc chính là chưa được làm tiệc trăm tuổi à?

Chưa được mở tiệc thu tiền mừng?

Đồ Diệu Ý nhất thời không biết phải nói gì cho phải.

Còn Hồ Tuyết thì úp mặt xuống bàn, hắn không muốn nói, cũng không muốn nhìn tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh này.

Thất vọng!

Vốn nghĩ có chuyện gì hối tiếc có thể làm mình vui vẻ.

Kết quả cái tên hỗn đản này nói chuyện hối tiếc là chuyện này?

Chỉ nghĩ mở tiệc mừng thọ thu tiền à?

Mẹ nó!

Hồ Tuyết không nhịn được, ngẩng đầu lên, khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Mẹ nó ngươi thật là không biết xấu hổ."

"Này này," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hồ Tuyết quát, "Trẻ con ở đây, đừng có nói tục."

Bé thỏ trắng tuân theo truyền thống sư môn, cãi lại, "Sư bá, vừa rồi ngươi cũng nói tục mà."

"Ngươi biết cái gì?" Lữ Thiếu Khanh trừng cô một cái, "Trai đẹp nói tục thì có sao?

"Đó gọi là phát tiết cảm xúc, hiểu không?"

Ngụy biện!

Lời tên hỗn đản nói đều là ngụy biện.

Hồ Tuyết hít sâu một hơi, để bản thân tỉnh táo lại.

Đánh không lại, mắng không lại, cãi nhau với tên hỗn đản này không có ý nghĩa gì, hắn chuyển chủ đề hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Trước đây đã xảy ra chuyện gì? Không phải ngươi đã chết rồi sao? Sao giờ vẫn còn sống?"

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Chết? Ai nói?"

"Mình đây không phải sống nhăn răng ra à? Cần mình chứng minh lần nữa mình là mình chắc?"

Hồ Tuyết rụt cổ một cái, hắn nói, "Nhưng mà, Hồng Khanh về tìm sư phụ ngươi, phát hiện mệnh giản của ngươi đã mất đi ánh sáng, cũng chẳng khác gì đã chết."

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, "Mệnh giản á? Thế nó chả vỡ kia?"

"Mà lại, coi như nát thì sao?"

Lời nói là vậy, nhưng Hồ Tuyết trong lòng lại càng hiếu kỳ, "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Haizz, nói ra thì dài lắm..."

"Ầm!"

Hồ Tuyết lại đập đầu vào bàn.

Hắn rơi nước mắt đầy mặt, có thể chắc chắn hơn, tên hỗn đản này đích thị là tên hỗn đản rồi.

Còn Đồ Diệu Ý, người lần đầu gặp Lữ Thiếu Khanh, thì vểnh tai lắng nghe, chờ mãi cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh nói tiếp.

Không nhịn được hỏi, "Sư bá, sau đó thì sao?"

"Nói dài lắm, không muốn nói."

Lữ Thiếu Khanh để Đồ Diệu Ý lần nữa nhận thức rõ hơn về Lữ Thiếu Khanh.

Nói dài lắm, vốn nghĩ là một tầng ý nghĩa khác, không ngờ lại đúng là nghĩa đen.

Đồ Diệu Ý bỗng nhiên có chút không muốn bóc vỏ hạt đậu nữa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn vẻ mặt khó ở của hai người, cười ha ha một tiếng, nói với Hồ Tuyết, "Kể chuyện sau khi ta ngủ xem nào..."

Hồ Tuyết nghe vậy sắc mặt trở nên phức tạp, cuối cùng hắn thở dài một tiếng, "Yêu tộc hiện tại rất khó khăn, nếu không thay đổi gì thì sợ là không tránh khỏi số phận diệt vong..."

Từ lời Hồ Tuyết, Lữ Thiếu Khanh biết được tình hình của Yêu tộc hơn ba trăm năm qua.

Trận đại chiến với Xương Thần khiến Yêu Giới bị tàn phá, Yêu tộc chịu tổn thất rất lớn.

Nơi Lữ Thiếu Khanh và Xương Thần giao chiến biến mất, trở thành một vùng hư không.

Hơn nữa, phạm vi hư không đang không ngừng mở rộng, dần dần xâm lấn vào Yêu Giới, cứ như vậy, sớm muộn gì Yêu Giới cũng sẽ biến mất.

Yêu Giới bị tàn phá, mất cân bằng, môi trường cũng bắt đầu trở nên khắc nghiệt.

Động đất, sóng thần xảy ra liên miên, đã trở thành chuyện thường ngày.

Điều đáng sợ là, linh khí giữa trời đất bắt đầu suy yếu, cây cối khô héo, môi trường sinh tồn của Yêu tộc ngày càng trở nên tồi tệ.

Ngày tháng một khó khăn, nhân khẩu giảm mạnh.

Nhưng mà Yêu tộc không chỉ đối mặt với thiên tai, mà còn có nhân họa.

Đây mới là nguyên nhân có thể dẫn đến diệt tộc.

Khi Hồ Tuyết nhắc đến nhân họa, giọng điệu của hắn trở nên nặng nề hơn, "Một số Yêu tộc bị sương mù Luân Hồi ăn mòn sống sót sau trận đại chiến, bọn chúng trở thành kẻ thù của Yêu tộc, quyết sống mái với Yêu tộc."

"Bọn chúng trốn trong bóng tối, phối hợp với quái vật Đọa Thần, tấn công Yêu tộc..."

Những Yêu tộc bị ăn mòn nhưng không mất đi lý trí đã trở thành Quỷ Thị, phối hợp hoặc dẫn đầu quái vật Đọa Thần gây tổn thất lớn cho Yêu tộc.

"Quái vật Đọa Thần?" Lữ Thiếu Khanh trở nên nghiêm túc, "Chẳng lẽ Xương Thần còn phân thân ở Yêu Giới các ngươi sao?"

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nghĩ lại, nếu Xương Thần còn phân thân, thì với ba trăm năm thời gian, hắn thừa sức tiêu diệt Yêu tộc rồi.

Hồ Tuyết lắc đầu, "Không có chuyện đó, sau khi ngươi và Xương Thần đại chiến, quái vật Đọa Thần bắt đầu lục tục xuất hiện, tấn công Yêu tộc chúng ta."

"Ban đầu chúng ta vẫn chiếm ưu thế, nhưng khi số lượng của bọn chúng tăng lên, thì giờ chúng ta đã hoàn toàn ở thế yếu, buộc phải phòng thủ..."