Từ miệng Hồ Tuyết, Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu rõ tình cảnh gian nan hiện tại của Yêu tộc.

Môi trường sống liên tục bị thu hẹp, phạm vi hoạt động không ngừng nhỏ lại, linh khí suy giảm... tất cả đều trở nên ngày càng tồi tệ theo thời gian.

Cái gọi là chủng tộc được trời ưu ái giờ đây dường như đang trở thành chủng tộc bị trời bỏ rơi.

Môi trường sống khắc nghiệt có thể gắng gượng vượt qua, nhưng tai họa do con người gây ra lại khó lòng tránh khỏi.

Quái vật Đọa Thần vốn đã rất khó đối phó, dựa vào số lượng, dựa vào sự tàn bạo, hung hãn không sợ chết, sự xuất hiện của chúng có thể hủy diệt cả một thế giới.

Thêm vào đó còn có loại nội gián khốn kiếp Quỷ Thị dẫn đường hỗ trợ, việc Yêu tộc bây giờ vẫn có thể chống đỡ không bị diệt vong đã chứng tỏ Yêu tộc cũng có chút bản lĩnh.

Đứng bên cạnh, Đồ Diệu Ý nghe Hồ Tuyết nói, nghĩ đến tình cảnh hiện tại của Yêu tộc, mắt đã đỏ hoe, cúi đầu, cảm xúc vô cùng suy sụp.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Hồ Tuyết, "Ba người Tiểu Hồng thế nào rồi?"

"Ba người Hồng Khanh công tử vẫn ở chỗ Yêu tộc, bọn hắn đã trở thành trụ cột vững chắc của Yêu tộc."

"Nếu không phải bọn hắn không muốn, thì đã sớm trở thành Yêu Vương thực thụ rồi."

"Bọn hắn giúp Yêu tộc rất nhiều, Yêu tộc trên dưới từ lâu đã xem bọn họ như người một nhà."

Lữ Thiếu Khanh biết rõ ba tiểu gia hỏa không gặp nguy hiểm, trong lòng âm thầm gật đầu.

Điều hắn quan tâm là an nguy của người một nhà, về phần tình cảnh của Yêu tộc, Lữ Thiếu Khanh trong lòng không hề dao động chút nào.

"Cũng tốt," Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng gõ tay lên mặt bàn, "Tình thế cũng không quá xấu."

Hồ Tuyết muốn chửi người.

Cái gì gọi là tình thế không quá xấu?

Tình thế của Yêu tộc đã tồi tệ đến cực điểm, chỉ chút nữa thôi là diệt tộc.

Hồ Tuyết trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không phải người Yêu tộc, nên ngươi không cảm thấy quá ác liệt đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh bẻ một hạt đậu linh, hào phóng thừa nhận, "Đúng vậy, không phải mà."

"Phụt!" Hồ Tuyết muốn phun vài ngụm máu lên mấy hạt đậu linh của Lữ Thiếu Khanh, xem ngươi còn ăn được không?

Nhìn ánh mắt u oán của Hồ Tuyết, Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Đừng nhìn ta, ta đã làm cho Yêu tộc các ngươi đủ nhiều rồi."

"Nói ra thì, Yêu tộc các ngươi còn thiếu ta linh thạch đấy."

Vừa nhắc đến linh thạch, Lữ Thiếu Khanh liền đau lòng không thôi.

"Haizz, đều là lũ già đầu, vẫn thích lừa gạt người ta, nợ tiền không trả..."

Hồ Tuyết ôm trán, "Công tử, mong rằng lần này ra tay giúp Yêu tộc một tay."

Lữ Thiếu Khanh là ân nhân cứu mạng của Yêu tộc, đã cứu Yêu tộc hai lần rồi.

Hiện tại tình cảnh Yêu tộc gian nan, dân số giảm mạnh, tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ diệt tộc.

Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ, là một tồn tại cực kỳ mạnh mẽ.

Nếu Lữ Thiếu Khanh cũng không thể cứu được Yêu tộc, thì sẽ không còn ai có thể cứu được nữa.

Cho nên, ngữ khí của Hồ Tuyết trở nên cung kính hơn, "Công tử, ngài là cứu tinh của Yêu tộc, tin rằng có ngài ra tay, Yêu tộc chắc chắn có thể vượt qua được nguy cơ lần này."

Khi nhờ người giúp đỡ, giọng điệu phải cung kính, khách khí một chút, hạ thấp mình một chút.

Hồ Tuyết, con hồ ly già này hiểu rất rõ điều đó.

Nhờ người mà còn tỏ vẻ ngông cuồng, kiểu cách thì tuyệt đối không được.

Cho dù trong lòng có ngàn vạn lời oán trách, bề ngoài vẫn phải cung kính.

Hồ Tuyết thành tâm hy vọng Yêu tộc tốt đẹp, cho nên hắn tỏ ra hết sức cung kính.

"Ta muốn về nhà." Lữ Thiếu Khanh trực tiếp từ chối, "Chuyện của ai nấy làm, Yêu tộc các ngươi gặp khó khăn chỉ có tự mình nhảy vào thôi."

"Công tử!" Hồ Tuyết thiếu chút nữa là quỳ xuống, "Ngài cũng phải vì mấy người Hồng Khanh công tử mà nghĩ."

"Bọn họ cũng là thành viên của Yêu tộc, bây giờ Yêu tộc dưới sự lãnh đạo của bọn họ đang cố gắng cầm cự với quái vật Đọa Thần."

Nói xong còn liếc mắt ra hiệu cho bé thỏ trắng bên cạnh.

Đồ Diệu Ý hiểu ý, cũng lập tức mở miệng, "Đúng vậy sư bá, Yêu tộc chúng con rất nguy hiểm, sư phụ bọn con cũng rất khó khăn."

"Có lúc còn bị những quái vật kia liên thủ bắt nạt."

Biểu cảm của Lữ Thiếu Khanh vẫn lạnh nhạt như cũ, không có chút biến hóa nào, hắn thản nhiên nói, "Giúp được một lần, không giúp được lần thứ hai."

"Dựa vào người không bằng dựa vào chính mình, nếu Yêu tộc luôn cần người đến cứu vớt mới có thể sống sót thì cũng không cần thiết tồn tại nữa."

"Thiên địa tự có định đoạt, nếu thiên đạo thật sự yêu mến tộc của các ngươi, các ngươi cũng sẽ không diệt vong."

"Cho nên, các ngươi thay vì đến cầu ta, chi bằng đi bái thiên đạo, để thiên đạo đến giúp các ngươi thì hơn...."

Lữ Thiếu Khanh một phen nói ra rất oai phong lẫm liệt, khiến Hồ Tuyết và Đồ Diệu Ý không thể phản bác.

Thực tế trong lòng Lữ Thiếu Khanh lại ngọa tào không ngớt.

Không làm được, không làm được.

Quái vật Đọa Thần, ai mà biết còn có bao nhiêu loại Xương Thần, Hoang Thần, Tế Thần loại cấp bậc tồn tại như vậy chứ, Đại Thừa kỳ cũng chẳng ăn thua gì, Lữ Thiếu Khanh không sợ.

Lữ Thiếu Khanh sợ là những tên chó ghẻ phân thân này đánh không lại liền triệu hồi bản thể.

Trước đây Tế Thần là như vậy, giờ Xương Thần cũng thế.

Mỗi lần đều suýt chút nữa bị cạo trọc đầu.

Hắn còn dám lộng hành ở Yêu Giới làm gì?

Yêu Giới có tan nát cũng chẳng liên quan đến cái rắm của hắn.

Hắn chỉ cần đưa được Tiểu Hồng mấy người về nhà là được.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh quyết tâm không có ý định giúp Yêu tộc, Hồ Tuyết trong lòng thất vọng, hắn há hốc mồm, cuối cùng hỏi, "Công tử, nếu Hồng Khanh công tử bọn họ muốn ở lại Yêu Giới này giúp đỡ thì sao?"

"Trẻ con lớn rồi, có chủ kiến riêng của mình, bọn họ muốn làm gì thì làm, ta sẽ không ngăn cản...."

Câu nói của Lữ Thiếu Khanh khiến Hồ Tuyết càng thêm thất vọng.

Hắn không cam tâm lại hỏi, "Công tử, ngài muốn thế nào thì mới chịu ra tay giúp Yêu tộc?"

"Linh thạch sao?"

"Khụ," vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra chút khó xử, do dự nhưng rất nhanh vẻ mặt trở nên kiên định, "Ta không đến nỗi xem tiền tài trọng hơn tính mạng, chỉ là linh thạch, không thay đổi được lập trường của ta."

Linh thạch cho dù tốt đến mấy cũng phải có mạng mà tiêu mới được.

Lữ Thiếu Khanh không muốn bị nổ đến mức gào khóc thảm thiết thêm lần nữa.

Chờ đợi cái chết đến là sự tra tấn lớn nhất.

Trải qua chuyện đó Lữ Thiếu Khanh không muốn nếm trải lần thứ hai.

Ánh mắt Hồ Tuyết càng thêm oán hận, hận không thể phun nước bọt vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ là linh thạch thôi ư?

Vì linh thạch mà ngươi có thể giết người cướp của đấy.

Tâm trạng Hồ Tuyết trở nên nặng nề, bất đắc dĩ thở dài, lần nữa hỏi, "Công tử, thật sự không ra tay sao?"

"Không ra, ai muốn chết thì cứ đến..."