Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng thật sâu, trong lòng Hồ Tuyết dấy lên vài phần hy vọng, "Công tử, ngài xem, hư không đang không ngừng nuốt chửng Yêu Giới, không ai cứu, Yêu Giới sớm muộn gì cũng sẽ biến mất."

"Làm sao cứu?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại Hồ Tuyết, "Ta không tin Yêu Giới các ngươi không có người thông minh, làm sao cứu?"

Hồ Tuyết im lặng.

Nhìn những tia chớp lập lòe, hắn không thể nào trả lời.

Đúng vậy, làm sao cứu?

Trước mặt sức mạnh chân chính của thiên địa, bất kỳ sức mạnh của ai cũng đều nhỏ bé như vậy.

Dù là Đại Thừa kỳ, cũng không thể ngăn cản Yêu Giới bị hủy diệt.

"Tìm chỗ mà dời nhà đi." Lữ Thiếu Khanh nói ra biện pháp duy nhất để Yêu tộc tự cứu.

Yêu Giới bị hủy diệt không thể tránh khỏi, Yêu tộc không muốn ngồi chờ chết, chỉ có thể dời nhà.

"Dời nhà?" Hồ Tuyết cười khổ, "Dời đi đâu?"

"Có mấy thế giới phù hợp với chúng ta Yêu tộc?"

Yêu tộc tự thành một giới, vẫn được thiên đạo ưu ái.

Đến Nhân giới, sợ là không bị người xem như nguyên liệu luyện đan, luyện khí.

"Đi thôi!"

Lữ Thiếu Khanh bước một bước ra, nhẹ nhàng vượt qua chỗ giao nhau của hai giới, từ hư không tiến vào hiện thực.

Rơi xuống mặt đất, chân đạp đất mẹ, cảm nhận sự an tâm, nghe hương vị trong không khí.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp cảm thán đôi tiếng, mặt đất liền rung chuyển.

"Ầm ầm!"

Mặt đất rung chuyển, đại địa cuộn trào, như Địa Long xoay mình.

Động đất, động đất dữ dội, mặt đất nứt toác, núi non sụp đổ.

"Tí tách..."

Sau lưng, nơi giao nhau tia chớp lóe lên, ảm đạm, thổ địa Yêu Giới với tốc độ mắt thường có thể thấy được bị hư không nuốt chửng.

Từng mảng lớn không gian rơi vào hư không, cuối cùng bị xé nát, thôn phệ.

Cảnh tượng như vậy kéo dài mấy canh giờ, không gian trong phạm vi hơn ngàn dặm biến mất.

Đây mới chỉ là những gì Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy, những chỗ không nhìn thấy có lẽ còn nhiều hơn.

Tốc độ như vậy, khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng không ngừng cảm thán.

Tốc độ trôi dạt của đại lục ở kiếp trước còn yếu hơn cái này rất nhiều.

"Công tử..."

Hồ Tuyết thấy cảnh này trong lòng vô cùng bi ai.

Tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lữ Thiếu Khanh làm như không nghe thấy, lấy ra một chiếc phi thuyền, "Ngươi lái thuyền, ta đi ngủ một giấc."

Hồ Tuyết sau khi lên thuyền, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại bày trận pháp ngay trên boong, lập tức tối sầm mặt lại, lại muốn mắng người.

Hỗn đản à, ngươi ngủ ba trăm năm rồi còn muốn ngủ nữa, đã rất vô lý.

Thế mà còn muốn bày trận pháp để ngủ, là ý gì?

Cảm thấy bọn ta sẽ làm ồn đến ngươi?

Thật muốn lái thuyền đâm vào khe núi.

Lữ Thiếu Khanh khoanh chân trong khoang thuyền, nhẹ nhàng xoay nhẫn trữ vật của mình, nghiến răng, "Không biết cái thằng quỷ nhỏ dùng bao nhiêu?"

"500 ức cơ mà, ít nhất cũng phải chừa lại cho ta chút cặn bã chứ?"

Trên đường đi, Lữ Thiếu Khanh không dám nhìn nhẫn trữ vật của mình, hắn sợ chính mình sẽ không kiềm chế được.

Bây giờ có thời gian, Lữ Thiếu Khanh không thể chờ đợi xem một chút.

Hắn nhìn một cái, rồi toàn thân cứng đờ, cuối cùng run rẩy, như thể bị rút gân vậy.

"Mẹ nó..."

Lữ Thiếu Khanh co quắp một hồi rồi biến mất tại chỗ, đi tới gian phòng thời gian.

"Quỷ, đồ ăn trộm, chết..."

Nói còn chưa kịp xong, Lữ Thiếu Khanh hoa mắt, bị đá ra.

Lữ Thiếu Khanh phát điên, "Đồ quyền hạn chó!"

Gầm thét một lần nữa xông vào, sau khi vào, Lữ Thiếu Khanh không nói gì, nhưng vẫn bị đá ra.

"Mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận đấm lên sàn thuyền, khiến phi thuyền rung lên phanh phanh.

Không nói lời nào cũng đá?

Quyền hạn chó càng ngày càng quá đáng, có ai quản không?

Bên ngoài phi thuyền đột nhiên lắc lư, như gặp phải cuồng phong dữ dội, lung la lung lay, dọa cho Hồ Tuyết, Tần Diệu Ý mặt tái mét, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Hai người nhìn trời sao vạn dặm, bầu trời bình lặng, trong lòng lạnh lẽo, đồng thời nảy ra một ý nghĩ, Yêu Giới đã sụp đổ đến mức xuất hiện trạng thái yêu phong rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh bên này đấm boong thuyền nửa ngày, lại một lần nữa tiến vào.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh không mở miệng, người phụ nữ cũng không đá hắn ra.

Lữ Thiếu Khanh đứng đó, lặng lẽ nhìn, gian phòng thời gian này một mảnh an lành.

Chỉ là ánh sáng nơi này tối hơn một chút, so với thời điểm Lữ Thiếu Khanh cùng Xương Thần đại chiến, tinh không có vẻ ảm đạm hơn, hơn ba trăm năm trôi qua, không những không tốt lên mà còn lùi đi một chút.

Nồng độ linh khí xung quanh cũng yếu đi chút ít.

Lữ Thiếu Khanh quan sát một hồi, rồi bước đến trước quan tài.

Lữ Thiếu Khanh dùng tay gõ gõ quan tài, "Quỷ mau ra, chúng ta nói chuyện đàng hoàng!"

Vài nhịp thở trôi qua, quan tài hơi lóe lên, thân ảnh người phụ nữ hiện lên, đứng trên quan tài, hờ hững nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Làm gì?"

Âm thanh uyển chuyển dễ nghe, da trắng như tuyết, hoa nhường nguyệt thẹn, ánh sao trên trời rơi xuống người nàng, như khoác thêm một lớp lụa mỏng, như tiên nữ giáng trần.

Nhìn vẻ lạnh nhạt của người phụ nữ, lửa giận trong lòng Lữ Thiếu Khanh càng tăng lên, còn giả bộ trước mặt ta à?

Hắn không nhịn được, gầm lên, "Linh thạch của ta đâu?"

"500 tỷ 2.360.084.000 bốn mươi bảy viên linh thạch đâu?"

"Mẹ nó, ngươi thật không phải người à, cho ta một viên thôi cũng tiếc, sạch sành sanh không chừa cho ta chút cặn bã nào."

Lữ Thiếu Khanh nói đến đây, muốn rơi nước mắt phụ họa cho nỗi đau buồn của mình.

Lý nãi nãi, một viên cũng dùng hết, triệt để biến hắn thành kẻ nghèo rớt mồng tơi.

Người phụ nữ nhẹ nhàng vung tay, một tầng ánh sao phiêu đãng tới, ngăn cản nước bọt của Lữ Thiếu Khanh phun ra, nàng lạnh nhạt nói, "Ngươi nói ta có thể dùng linh thạch của ngươi mà."

Giọng của Lữ Thiếu Khanh bị nghẹn lại, nhưng ngay sau đó gào thét còn dữ dội hơn.

"Em gái ngươi, ta bảo ngươi viết giấy nợ, ngươi viết chưa?"

"Ta cho ngươi dùng, ngươi liền dùng hết? Không biết chừa lại cho ta một chút sao?"

Mỗi một chữ đều kèm theo một miệng nước bọt bắn ra, như thác nước.

Thần sắc người phụ nữ không đổi, nàng nói, "Lúc đó ngươi chắc chắn chết, sinh không mang đến, chết không mang đi, giữ lại cũng vô dụng."

Nói thì nói vậy, nhưng trong lòng người phụ nữ lại vô cùng kinh ngạc.

Trong tình huống đó, nàng không thể tưởng tượng được làm thế nào mà Lữ Thiếu Khanh có thể sống sót.

Sức mạnh kia đã vượt qua cả Tiên Đế, người bình thường căn bản không thể chịu được.

Nàng hỏi, "Ngươi làm sao sống được?"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục phun nước bọt, "Ngươi đoán đi!"

Người phụ nữ đá hắn ra một cước.

Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài lần nữa đấm vào boong thuyền, "Đồ quyền hạn chó..."