Ầm ầm!

Giữa bầu trời hỗn loạn vẫn tiếp diễn.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt như những chiến binh không biết mệt mỏi, liên tục công kích kẻ địch.

Cự trảo dưới hai luồng chớp giật, hoàn toàn tan rã, tiêu biến giữa trời đất.

Làn sương mù Luân Hồi dày đặc cũng bị hai tia chớp thôn phệ không ít.

Không còn cự trảo, cảm giác áp bức giữa trời đất tiêu tan, mọi người đều cảm nhận được sự nhẹ nhõm chưa từng có.

Ngay cả những cơn gió lốc nổi lên, họ cũng cảm thấy dễ chịu.

Cự trảo đáng sợ đã gây cho họ áp lực quá lớn.

Nhưng cái xoáy nước khổng lồ vẫn chậm rãi xoay tròn trên bầu trời, không có dấu hiệu tan đi.

Khiến những người vừa mới thở phào nhẹ nhõm lại thêm lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn cự trảo tan đi, trên mặt không nén được nụ cười, "May quá, xem ra linh thạch của ta được bảo toàn, không cần làm phiền tiểu đệ ma quỷ ra tay."

Tiêu diệt kẻ địch gì đó Lữ Thiếu Khanh không quan tâm, hắn chỉ quan tâm linh thạch của mình có giữ được không.

"Haizz, thời gian này, trôi qua thật sự thảm a."

"Mấy tên chó hoang nhà Công Tôn, hại Đại sư huynh lên trời, đánh nhau ta phải tự thân xông pha, thật sự quá bực."

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn xuống dưới, bên dưới đã là một vùng biển đen ngòm.

Dòng máu đen từ cự trảo chảy xuống bao phủ mặt đất, tạo thành một vùng biển.

Máu đen cuồn cuộn trào dâng, như sóng biển xô bờ, lăn về phía xa.

Mùi tanh hôi nồng nặc, chưa kể những thứ khác, chỉ mùi này thôi đã định trước biến nơi đây thành cấm địa của Yêu tộc.

"Haiz!"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Yêu tộc nhiều tai ương, xem ra thiên đạo chiếu cố chỉ là nói suông?"

"Hoặc nói, thiên đạo chiếu cố là ở phương diện khác? Bị thiên đạo để ý, muốn liên tục chà đạp Yêu tộc?"

Sau một hồi suy đoán không ra kết quả, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhìn lên vòng xoáy trên trời vẫn đang xoay tròn.

Nhìn qua thì không có vẻ gì nguy hiểm.

Nhưng thứ này trong mắt Lữ Thiếu Khanh như một quả bom hẹn giờ có thể nổ bất cứ lúc nào.

Biết đâu ngày nào đó lại từ trên đó rơi xuống một cái cự trảo.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, tâm thần khẽ động, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt đang xoay quanh trên không trung vọt lên trời.

Làm việc tốt thì làm cho trót, giúp Phật thì đưa đến Tây Phương.

Thứ này không nên tồn tại nữa.

"Biến mất cho ta đi!"

Vòng xoáy được tạo thành từ sương mù Luân Hồi dày đặc, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt của hắn có thể thôn phệ hoặc tiêu diệt những thứ này.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt như hai con rồng sấm gầm thét xông lên, đánh tan cự trảo, hình thể chúng trở nên càng lớn, hai tia chớp dài đến hàng trăm vạn dặm, từ xa vẫn có thể nhìn rõ.

Chúng gầm thét lao lên, xông vào trong xoáy nước, như đang săn mồi, sương mù Luân Hồi không ngừng tiêu tán và bị chúng thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm giác được thương thế của mình không ngừng hồi phục.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, "Quả nhiên, biến thân mới có thể cứu vớt thế giới. . . . ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một vệt trắng xuất hiện từ trong sương mù Luân Hồi, ngay sau đó bị Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt thôn phệ.

Nhưng ngay sau đó, càng nhiều ánh sáng trắng hiện ra từ trong xoáy nước.

Quang mang rơi trên người Lữ Thiếu Khanh, thương thế của Lữ Thiếu Khanh hồi phục hơn phân nửa.

"Tiên quang!"

Lữ Thiếu Khanh không quá ngạc nhiên, loại quang mang này hắn đã từng tiếp xúc.

Quang mang đến từ Tiên Giới.

Tiên Giới quả nhiên xảy ra dị biến.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, "Cũng không biết sư huynh và sư muội ở trên đó thế nào?"

"Còn có bao nhiêu tên giống Xương Thần phá hoại như thế?"

"Sư muội ngu ngốc gặp Thận Hư tiên nhân thì chắc chắn không trốn thoát được?"

Lữ Thiếu Khanh lấy ra hai chiếc mệnh giản của họ, cúi đầu nhìn.

Hai chiếc mệnh giản vẫn ảm đạm, không có ánh sáng, như hai viên đá cuội mất hết linh khí, chẳng cảm nhận được gì.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, không chú ý tới một thứ khác đã xuất hiện bên trong vòng xoáy trên trời.

Giữa tiên quang, một luồng hắc vụ xuất hiện từ vòng xoáy.

Trong hắc vụ, một vật hình đầu, bề mặt lồi lõm không đều, trông như một hòn đá hiện ra, toàn thân đen kịt, tỏa ra ánh đen, bị hắc vụ bao phủ, dường như hòa làm một với hắc vụ, nhưng lại phân biệt rõ ràng, tồn tại độc lập trong hắc vụ.

Hòn đá đen hiện ra một màu đen thuần khiết nhất trên thế gian, sự xuất hiện của nó khiến không gian xung quanh xuất hiện vết rách, bắt đầu tan vỡ.

Chỉ trong nháy mắt, không gian xung quanh xoáy nước biến mất hoàn toàn, kể cả hư không cũng vậy.

Không gian xung quanh hóa thành hư vô, tối tăm mờ mịt một màu, dường như trở về hình dạng ban sơ của trời đất.

Một màu hỗn độn.

Ảnh hưởng của hòn đá lên xung quanh giống như hủy diệt, lại giống như thôn phệ.

Khiến không gian xung quanh khôi phục lại trạng thái nguyên thủy nhất.

Nếu cứ tiếp diễn, thế giới này sẽ trở lại trạng thái sơ khai, hoàn toàn bị hủy diệt.

Tuy nhiên, trong giây phút thứ hai, ánh sáng trắng và đen lóe lên, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt đồng thời lao tới, xông vào hắc vụ, cùng lúc bao bọc lấy hòn đá đen.

Hai luồng chớp dường như có sự tương ứng, trước sau xoay quanh, đồng thời tỏa ra sức mạnh đáng sợ.

Những luồng sóng vô hình rơi vào hòn đá đen, sức mạnh trong hòn đá đen dường như bị bàn tay vô hình kéo ra, rồi bị Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt thôn phệ.

Màu sắc trên bề mặt hòn đá đen trở nên ảm đạm đi vài phần, không còn thuần túy một màu đen.

Lữ Thiếu Khanh vẫn đang cúi đầu nhớ lại sư huynh sư muội, bỗng nhiên cảm thấy trong cơ thể chấn động, như có một sức mạnh vô tận tràn vào.

Hắn ngẩng đầu lên, chỉ thấy hoa mắt, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt đã tiến vào trong cơ thể hắn.

"Phụt!"

Cơ thể Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức máu tươi văng tung tóe, như cự trảo trước đó phát nổ vậy.

Trong cơ thể hắn dường như chứa vô số quả bom, từng quả từng quả nổ tung, nổ hắn tan tành trăm ngàn mảnh, dưới sức tự lành mạnh mẽ, thân thể hắn nhanh chóng hồi phục, nhưng ngay sau đó lại nổ tung.

"Gào. . . . ." Cơn đau đớn kịch liệt thấm sâu vào linh hồn, nước mắt Lữ Thiếu Khanh trào ra, "Chuyện gì xảy ra?"

Ta chỉ đang nhớ sư huynh và sư muội, ta có làm gì sai sao?

Lữ Thiếu Khanh không biết chuyện gì đang xảy ra với mình, hắn định điều khiển Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, nhưng không có phản ứng gì.

Lữ Thiếu Khanh có chút hoảng hốt, đành phải chuyển động nhẫn trữ vật, "Ma quỷ, ta xảy ra chuyện gì?"

Thân ảnh người phụ nữ xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, giọng nói yếu ớt vang lên, "Ngươi, sắp chết. . . ."