Lữ Thiếu Khanh lần nữa tiến vào, lần này nữ nhân mở miệng trước, "Lại nói nhảm, lăn ra ngoài."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân run rẩy, "Vô sỉ, vô sỉ a."

"Cố nhân gặp nhau, ngươi một chút kích động đều không có?"

"Ngươi là quỷ, liền không thể làm một con quỷ có cảm tình?"

"Ma quỷ, ngươi hắn a. . ."

Hô!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất.

Nữ nhân mặt lạnh tanh, tay ngọc vung lên, đóng cửa, để cho mình thanh tịnh.

Nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt yếu ớt nhìn qua tinh không, tự lẩm bẩm, "Tình thế chắc chắn phải chết đều xông tới. . . ."

"Là bởi vì Đệ Nhất Quang Tự cùng Đệ Nhất Ám Liệt sao?"

Nữ nhân ánh mắt dần dần trở nên sáng tỏ, ánh mắt cùng phía trên ánh sao chiếu rọi lẫn nhau, nhìn chằm chằm ba ngôi sao bị vây quanh, ngữ khí băng lãnh, "Ức vạn năm ân oán sớm muộn cũng sẽ giải quyết. . . . ."

Nhìn chằm chằm tinh không một hồi, nữ nhân ánh mắt chuyển động, tựa hồ thấy được Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn đang đấm boong tàu, tức giận đến phát điên, khóe miệng không nhịn được lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Ngu xuẩn, cùng ta đấu? Hừ. . ."

Sau đó thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ.

Nàng không có ý định thả Lữ Thiếu Khanh vào nhanh như vậy, để cho mình thanh tĩnh mấy ngày rồi tính.

Hơn năm mươi tỷ mai linh thạch, có thể định vị chính xác vị trí của Lữ Thiếu Khanh, hiện tại đã đến bờ vực phát điên.

Phơi hắn, đè ép nhuệ khí của hắn, nếu không nàng cảm thấy mình cũng chịu không được.

Lữ Thiếu Khanh bên này tức giận đến muốn thổ huyết, bị đá ra, hiện tại còn vào không được.

Đến cả đối tượng để trút giận cũng không có.

500 ức đến chút cặn bã cũng không cho hắn, thái độ còn hung hăng ngang ngược như thế.

Lữ Thiếu Khanh phát điên, "Ma quỷ, vương bát đản, đầu nhỏ, lão già, cẩu quyền hạn. . . . ."

"Mở cửa, có gan thì đừng trốn, ra. . ."

Bên ngoài!

Hồ Tuyết vẻ mặt nghiêm túc, cả người lộ ra mười phần u sầu, tản mát ra khí tức phụ năng lượng nồng đậm.

Khí tức xung quanh nặng nề, cả con thuyền phảng phất bị bao phủ trong một lớp bụi mù mịt phụ năng lượng.

Bé thỏ trắng Đồ Diệu Ý cũng bị hun đến rất khó chịu.

Ở trên thuyền, luôn có một loại cảm giác vũ trụ sắp mưa.

"Hồ Tuyết tiền bối," Đồ Diệu Ý đứng bên cạnh Hồ Tuyết an ủi, "Ngươi đừng lo lắng, đến lúc đó không chừng sẽ có biện pháp tốt hơn."

"Biện pháp?" Hồ Tuyết cười khổ, phụ năng lượng buff khởi động, "Có thể có biện pháp nào?"

"Thôi đi, ta cũng không phải lo lắng cái này, lo lắng cũng vô dụng."

Đồ Diệu Ý kỳ quái, "Vậy, Hồ Tuyết tiền bối, ngươi đang lo lắng cái gì?"

Hồ Tuyết nhìn về phía trước, phía trước một vùng bằng phẳng, trời trong gió nhẹ, nhưng trong mắt hắn lại như là từng bước sát cơ, hắn thở dài, lo lắng nói, "Ngươi vừa rồi cũng trải qua rồi, lực lượng xuất hiện vô hình."

"Nói rõ Yêu Giới biến hóa ngày càng lớn, các loại nguy hiểm đều xuất hiện."

"Ta lo lắng cái này, vạn nhất lực lượng lại tăng lớn một chút, chúng ta chỉ sợ trong nháy mắt đã bị nghiền nát, chết cũng không biết chết như thế nào."

Nói đến đây, Đồ Diệu Ý cũng rất lo lắng, "Đúng là phải cẩn thận một chút."

"Hồ Tuyết tiền bối, hay là đi chậm một chút."

Vừa dứt lời, thanh âm khó chịu của Lữ Thiếu Khanh từ phía sau truyền đến, "Chậm cái gì mà chậm?"

Hai người ngoảnh lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặt đầy khó chịu từ trong khoang thuyền đi tới.

Lữ Thiếu Khanh quát lớn Hồ Tuyết, "Tăng tốc lên, chưa ăn cơm à?"

"Hồ ly ba tuổi còn chạy nhanh hơn ngươi."

Ta đi!

Hồ Tuyết trong lòng lẩm bẩm, ai chọc ngươi rồi?

Hắn nhìn bầu trời yên tĩnh phía trước, lộ vẻ lo lắng nói, "Ta sợ phía trước có nguy hiểm."

Ai, hiện tại Yêu Giới càng ngày càng nhiều nguy hiểm xuất hiện.

Có trời mới biết còn có thể chống đỡ được bao lâu.

"Có thể có nguy hiểm gì?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu quát lớn, "Tăng tốc lên, nếu không ta ném ngươi xuống."

Hồ Tuyết trong lòng tiếp tục lẩm bẩm, chắc chắn là có người chọc hắn rồi.

Nếu không sao lại tức giận lớn như vậy?

Nhưng là ai có thể chọc hắn đâu?

Nơi này ngoại trừ hắn cùng Đồ Diệu Ý, chẳng lẽ còn có quỷ à?

Đồ Diệu Ý phát hiện trong lời nói của Lữ Thiếu Khanh ẩn chứa nộ khí, nàng cẩn thận hỏi, "Sư bá, ai chọc ngươi tức giận?"

"Tức giận?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêng mắt, phủ nhận, "Ta chỗ nào tức giận?"

"Ta lòng dạ rộng lớn thế này, khí độ hào phóng, Tể tướng trong bụng có thể chèo thuyền, ta có tức giận sao?"

"Ta sẽ so đo với người khác sao? Ta tuyệt đối không tức giận."

"Nha đầu ngốc, ngươi phải nhớ kỹ, sư bá ngươi là người rộng lượng nhất trên đời. . ."

Sao câu này nghe có ý càng che càng lộ vậy.

Phi thuyền một đường bay đến, Lữ Thiếu Khanh nằm trên cột buồm, sắc mặt hắn âm trầm, hơn nửa tháng rồi, ma quỷ tiểu đệ vẫn không cho hắn mở cửa.

Khiến cho nộ khí trong lòng hắn càng thêm dâng trào.

Cả người như một ngọn núi lửa sắp bộc phát, Hồ Tuyết và Đồ Diệu Ý trốn xa xa, không dám tùy tiện trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhanh, mắt thấy sắp đến một tòa thành trì thì, phi thuyền đột ngột dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngồi xuống, nổi giận mắng Hồ Tuyết, "Ngươi con hồ ly già này có phải không muốn sống nữa rồi không? Để ngươi mở thuyền, ngươi thì chậm rì rì, không gió thì mưa đúng không?"

"Có tin ta bây giờ ném ngươi xuống không?"

"Không, không phải!" Hồ Tuyết chỉ về phía trước, "Chính ngươi không thấy sao?"

Hồ Tuyết trong lòng ủy khuất chết đi được, ngươi còn dám nói không có tức giận?

Mấy ngày?

Không sai biệt lắm hai tháng, cơn giận của ngươi chẳng những không giảm, mà lại còn càng thêm tràn đầy.

Rốt cuộc là tên hỗn đản nào trêu chọc ngươi vậy?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, ở phía xa, một đạo khe hở màu đen xuất hiện trên bầu trời, nhìn từ xa, giống như trên bầu trời xanh thẳm vẽ một đường đen.

Khoảng cách rất xa, nhưng vẫn có thể cảm nhận được khí tức tàn bạo và hủy diệt.

"Đen, Khe Nứt Hắc Uyên. . . ."

Đồ Diệu Ý sắc mặt trắng bệch, "Quái vật Đọa Thần, cái này, nơi này cũng xuất hiện sao?"

Quái vật Đọa Thần hiện tại là kẻ địch lớn nhất của Yêu tộc, bọn chúng số lượng đông đảo, thực lực hung hãn, hung hãn không sợ chết, Yêu tộc đã phải chịu tổn thất nặng nề trước các cuộc tấn công của chúng.

Chúng xuất hiện ở đây, nói rõ thành trì này đã bị xâm lấn, sớm muộn cũng sẽ bị hủy diệt.

"Cái gì quái vật Đọa Thần cẩu thí, tiến lên!"

Đến nơi thành trì này, Lữ Thiếu Khanh chộp một cái trong không trung, cả bầu trời như một trang giấy bị hắn vò thành một cục.