Trong ánh mắt kinh hãi của Hồ Tuyết và Đồ Diệu Ý, bầu trời xa xăm giống như tờ giấy bị vò nhàu, sau đó bị kéo xuống.

Rồi lại khôi phục vẻ xanh thẳm vốn có.

Vết nứt Hắc Uyên đã nhẹ nhàng biến mất.

Quái vật Đọa Thần xung quanh vết nứt còn chưa kịp kêu lên đã trực tiếp tan biến.

Cảnh tượng đột ngột này khiến hai bên đang kịch chiến trong thành trì đều dừng tay, ngơ ngác nhìn lên trời, cảm nhận cỗ sức mạnh đáng sợ kia.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh quét qua trên không trung.

Phát hiện nơi này bất kể là tu sĩ Yêu tộc hay quái vật Đọa Thần, Quỷ Thị, thực lực đều quá kém.

Cảnh giới mạnh nhất cũng chỉ là Nguyên Anh kỳ, hơn nữa số lượng không nhiều.

Không giống như trước kia hợp thể nhiều vô số kể, Luyện Hư như nấm, Hóa Thần đầy đường, Nguyên Anh không bằng chó.

Cao thủ đều không thấy bóng dáng, những kẻ ở lại này thực lực lại quá yếu ớt.

Xem ra Hồ Tuyết nói không sai, Yêu tộc những năm gần đây sống rất thê thảm.

Cao thủ, có lẽ đều đã hao tổn dần trong các cuộc xâm lăng của quái vật Đọa Thần.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh, như gió lạnh quét qua, bất kể là quái vật Đọa Thần hay Quỷ Thị đều cứng đờ cả người, ầm một tiếng nổ tung tại chỗ.

Cảnh này khiến vô số tu sĩ Yêu tộc vô cùng hoảng sợ.

Cao thủ từ đâu xuất hiện vậy?

Đồ Diệu Ý nhỏ giọng nói, "Sư bá nhất định là đang giận."

Hồ Tuyết im lặng gật đầu, chẳng phải sao?

Hắn thấp giọng nói, "Chỉ là không biết rõ ai chọc tức hắn?"

Lữ Thiếu Khanh thu phi thuyền, mang theo Hồ Tuyết và Đồ Diệu Ý hai người hạ xuống thành trì.

Có tu sĩ Yêu tộc muốn đến tỏ lòng cảm tạ.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, đám tu sĩ Yêu tộc lập tức sợ hãi, lui sang một bên, không dám tiến lên.

Trong lòng Hồ Tuyết lại càng thêm hiếu kỳ, rốt cuộc tên hỗn đản nào đã chọc giận Lữ Thiếu Khanh vậy?

Khiến Lữ Thiếu Khanh hiện tại mang đầy mình lửa giận như thế.

Lữ Thiếu Khanh tới đây chỉ là vì trận truyền tống, chờ đến khi Lữ Thiếu Khanh bọn họ rời đi, các tu sĩ Yêu tộc trong thành mới dám thở phào nhẹ nhõm.

Rất nhiều người ôm ngực, than rằng quá đáng sợ.

"Quá, thật là đáng sợ."

"Là, là vị tiền bối kia?"

"Quá lợi hại, lập tức giết chết tất cả quái vật, thực lực như vậy, ít nhất cũng là Hóa Thần kỳ rồi?"

"Hóa Thần kỳ? Ngươi mơ ngủ à, ít nhất cũng phải là Luyện Hư kỳ... "

"Không thể nào, tuyệt đối là Hợp Thể kỳ, thậm chí, thậm chí là Đại Thừa kỳ cũng không biết chừng... "

"Đại Thừa kỳ? Đùa à, Yêu tộc chúng ta chỉ có hai vị Đại Thừa kỳ, tiền bối Liễu Xích và tiền bối Hung Trừ, bọn họ không có dáng vẻ này... "

"Bất kể như thế nào, chúng ta xem như sống sót."

"Đúng vậy, lần này chúng ta quá may mắn... "

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ không dễ gần, nhưng không có Yêu tộc nào có ý kiến gì.

Ngược lại may mắn có Lữ Thiếu Khanh xuất hiện giúp bọn họ vượt qua nguy cơ.

"Ha ha, xem ra Yêu tộc chúng ta quả nhiên là thiên quyến chủng tộc, lúc gặp nguy hiểm sẽ có người từ trên trời giáng xuống cứu chúng ta, ha ha..."

Không ít Yêu tộc vừa thoát khỏi cái chết, hưng phấn hô lớn.

Chưa đợi bọn họ cao hứng được bao lâu, trời đất bỗng nhiên nổi lên cuồng phong, bầu trời rung chuyển, trong ánh mắt kinh hoàng của nhiều Yêu tộc, vết nứt Hắc Uyên lại xuất hiện.

Mà còn lớn hơn trước đó, tỏa ra khí tức đáng sợ hơn.

"Cứu, cứu mạng... "

Vô số tu sĩ Yêu tộc hoảng sợ không thôi, chạy tứ tán.

Một bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, thành trì tan hoang, hóa thành đống đổ nát, tất cả tu sĩ Yêu tộc đều biến mất.

"Đại Thừa kỳ?"

"Hừ, cũng tốt, đã nhiều năm như vậy, cũng nên triệt để thu hoạch thôi... "

Bàn tay màu đen tan đi, trời đất khôi phục lại bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh đi theo Hồ Tuyết hai người trên đường sử dụng trận truyền tống, mất một khoảng thời gian mới đến được Yêu Hoàng thành mới xây của Yêu tộc.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại Yêu Hoàng thành, cảm nhận được dòng người nhốn nháo rộn ràng xung quanh, vẻ mặt có chút cảm khái.

Mình lại ngủ những hơn ba trăm năm, Thụy Mỹ Nam.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Hồ Tuyết bên cạnh, tỉnh dậy lại không phải công chúa của hắn, mà là một lão hồ ly.

Thỏa thỏa hắc ám truyện cổ tích.

"Ai, bi thương a!" Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng.

Trên đường đi nhanh chậm đuổi, tiểu đệ ma quỷ vẫn chưa mở cửa, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể đè nén cơn giận xuống.

Để lửa giận thai nghén trong người, đến lúc đó phun chết con quỷ kia.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh cảm thấy áp bức trên đường thời gian dần trôi qua biến mất, Đồ Diệu Ý sư điệt này cũng bạo gan tới gần hơn rất nhiều.

Nghe thấy Lữ Thiếu Khanh than thở như vậy, Đồ Diệu Ý lập tức tiến đến an ủi, "Sư bá, sao vậy?"

"Có chỗ nào không vui sao?"

Hồ Tuyết lúc này nháy mắt với Đồ Diệu Ý, vội vàng truyền âm, "Hắn vẫn còn đang giận đó, ngươi còn dám đi chọc hắn?"

Hồ Tuyết vẻ mặt đau khổ, em gái à, ngươi chọc giận hắn, ngươi là sư điệt của hắn, hắn không trừng trị ngươi, hắn sẽ trừng trị ai chứ?

Ta dù sao cũng là tiền bối của ngươi, ngươi đừng hại ta.

Lữ Thiếu Khanh u sầu nói, "Ai, lại là hai người các ngươi đi đào mộ ta, người quen cả, không tiện ra tay."

"Gần đây lại đang thiếu linh thạch."

Xoa!

Hồ Tuyết lập tức rùng mình.

Cái tên hỗn đản này, trách không được lúc ấy lại đánh mình một trận, chẳng lẽ không đơn giản chỉ là rời giường thôi sao?

Là vì là người quen, cho nên không tiện ra tay giết người cướp của, đổi thành đánh ta một trận?

Hỗn đản à.

Hồ Tuyết càng nghĩ càng sợ hãi.

Chỉ sợ bị Lữ Thiếu Khanh tìm được cơ hội bóc lột, Hồ Tuyết lập tức nói với Đồ Diệu Ý, "Ngươi dẫn hắn đi tìm Hồng Khanh công tử bọn họ đi, ta đi báo cho những người khác."

"Không cần!" Lữ Thiếu Khanh ngăn Hồ Tuyết lại, "Ta tới đây chỉ là muốn gặp Tiểu Hồng bọn họ thôi, không muốn gặp người khác."

Lời này khiến biểu lộ của Hồ Tuyết tối sầm lại, có nghĩa là Lữ Thiếu Khanh không có ý định ra tay giúp đỡ Yêu tộc.

Yêu tộc, quả thật không có bất kỳ hi vọng và cơ hội sao?

Không hiểu vì sao, nếu Lữ Thiếu Khanh đồng ý giúp đỡ Yêu tộc, Hồ Tuyết cảm thấy Yêu tộc nhất định sẽ không diệt tuyệt.

Hắn sớm đã tin phục trí tuệ của Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy hắn ra tay, tất cả đều không thành vấn đề.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại quyết tâm không ra tay.

Yêu tộc, còn có hi vọng không?

Ngay lúc Hồ Tuyết đang đau buồn, đột nhiên người xung quanh kinh hô lên, "Kia, kia là cái gì?"

Hồ Tuyết ngẩng đầu, lập tức ánh mắt co rút lại.

Trên bầu trời, một vết nứt đen đang kéo dài...