Giữa bầu trời, màu đen sương mù Luân Hồi đang lan tràn, trong sương mù Luân Hồi, lóe lên từng đạo tia chớp đen kịt.

Một vết nứt trong sương mù Luân Hồi bao phủ, tia chớp đen kéo xuống, không ngừng mở rộng.

Như thể Ác Ma đang chậm rãi mở mắt, dần trở nên đáng sợ.

Uy áp nặng nề từ trên trời giáng xuống, đè nặng lên người mọi người, cũng đặt nặng trong lòng họ.

Sợ hãi, theo dòng máu đi khắp thân thể.

Khí tức sợ hãi cũng theo từng hơi thở của tu sĩ Yêu tộc mà tràn ngập khắp Yêu Hoàng thành.

"Cái này, cái này..." Đồ Diệu Ý run rẩy cả người, "Sao, sao lại xuất hiện ở đây?"

Yêu Hoàng thành này là một thành trì mới xây, là đại bản doanh cuối cùng của Yêu tộc.

Ngay từ đầu xây dựng đã chọn nơi này làm chỗ dựa.

Ba trăm năm qua, Yêu Hoàng thành không gặp quá nhiều chiến tranh, trở thành nơi mà rất nhiều Yêu tộc hướng đến.

Yêu Hoàng thành ra lệnh, cố gắng ngăn chặn những nơi không gian bất ổn, nên khe nứt Hắc Uyên suốt ba trăm năm qua cũng chưa từng xuất hiện ở Yêu Hoàng thành.

Nhưng hôm nay, nơi cuối cùng an bình của Yêu tộc cũng mất đi, quái vật Đọa Thần đã đến nơi này.

Đồ Diệu Ý nhìn xung quanh, thấy tu sĩ Yêu tộc thì kinh hãi, Yêu tộc khác thì mặt đầy nghi hoặc.

Trong lòng nàng càng thêm tuyệt vọng.

Ba trăm năm chiến loạn, Yêu Hoàng thành là nơi tập trung đông người nhất của Yêu tộc.

Lần này quái vật xâm lăng, binh lính đã tới dưới chân thành, cho dù đánh lui được quái vật Đọa Thần, Yêu tộc ở đây còn có thể sống sót được bao nhiêu?

Đồ Diệu Ý vừa nghĩ tới cảnh Yêu Hoàng thành sẽ hóa thành tro tàn như các thành trì khác, Yêu tộc chết gần hết, nàng liền run lên.

Nàng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Sư bá, xin người ra tay đi."

"Chỉ cần người xuất thủ, quái vật sẽ không thể đến gần."

Trước kia thấy Lữ Thiếu Khanh ra tay, khe nứt Hắc Uyên bị Lữ Thiếu Khanh xé nát như giấy, nàng biết thực lực của sư bá mình mạnh mẽ hơn nhiều so với nàng tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Chỉ là quái vật..."

Ôi, đừng làm phiền ta, ta sợ.

Cái thứ cẩu thí thần nào, đều là đồ vô lại.

Cái đồ Thanh đồng hào nổ cá thất bại, đã đến lúc lớn như này, đó là chuyện của người làm được à?

Hồ Tuyết nghe thấy liền muốn đánh người, chỉ là?

Ngươi có thể để ý đến tâm trạng của bọn ta chút không?

Có biết không, lúc ngươi nói hai chữ 'chỉ là', đặc biệt muốn ăn đòn?

Hồ Tuyết nhỏ giọng nói, "Hừ, ngươi sợ rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, "Đúng vậy, sợ chứ, đánh một trận là phải ngủ cả trăm năm, tiệc mừng thọ trăm tuổi cũng không qua nổi, vậy là bỏ lỡ biết bao nhiêu linh thạch?"

Không nói chuyện được nữa rồi.

Hồ Tuyết quay mặt đi chỗ khác, rất muốn nhét cái đuôi hồ ly của mình vào miệng Lữ Thiếu Khanh.

Ta đang khích tướng, ngươi lại lôi linh thạch vào làm gì?

Hồ Tuyết cảm thấy mình giống như đấm vào bông, quá yếu, hết sức khó chịu.

Nói gì cũng vô dụng, chiêu khích tướng không ăn thua.

Hồ Tuyết cũng tức giận, hắn nói với Đồ Diệu Ý, "Không cần cầu xin hắn, Yêu Hoàng thành còn có hai vị tiền bối trấn giữ, không sợ đám quái vật này."

"Oa, nghe có vẻ lợi hại ghê," Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Là lão điểu với Đại Hắc Hùng sao?"

"Đương nhiên," Hồ Tuyết liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Liễu Xích và Hung Trừ hiện tại là hai Đại Thừa kỳ duy nhất của Yêu tộc, cũng là sức mạnh và chỗ dựa cuối cùng của yêu tộc, "Hai vị tiền bối ở đây trấn giữ, không sợ bất cứ quái vật nào."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hồ Tuyết nói, "Ngươi cẩn thận chút đấy, đừng có thành miệng quạ."

"Các ngươi có Đại Thừa kỳ, quái vật thì không thể có sao?"

Hồ Tuyết cười ha ha, hắn nhìn Đồ Diệu Ý một cái, "Tiểu nha đầu, ngươi nói cho sư bá của ngươi đi."

Đồ Diệu Ý ngủ hơn ba trăm năm, lại cùng Lữ Thiếu Khanh không bắt kịp nhịp điệu của thời đại nên giảng giải, "Sư bá, trước đây Đại Thừa kỳ mạnh nhất chính là Xương Thần, đã bị người đánh bại rồi, ba trăm năm qua, linh khí thiên địa suy giảm, mất đi, quái vật Đọa Thần thì hết đợt này đến đợt khác, nhưng mạnh nhất cũng chỉ đến Hợp Thể kỳ."

"Ba trăm năm qua, chưa từng xuất hiện một con quái vật Đại Thừa kỳ..."

Hồ Tuyết tiếp lời của Đồ Diệu Ý, tiếp tục giải thích cho Lữ Thiếu Khanh, "Các vị tiền bối sau khi điều tra và bàn bạc, đều cho rằng những quái vật Đọa Thần còn lại không có Đại Thừa kỳ, mạnh nhất cũng chỉ đến Hợp Thể kỳ."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Haizz, các ngươi không hiểu gì về quái vật Đọa Thần cả, nói câu tuyệt đối quá rồi."

Lại trịnh trọng nhắc nhở Hồ Tuyết, "Để ý cái miệng quạ của ngươi."

Yêu tộc có nhận thức này cũng không có gì lạ.

Bọn hắn không giống Lữ Thiếu Khanh gặp nhiều quái vật Đọa Thần như vậy, nhận thức về quái vật Đọa Thần còn chưa đủ.

Hồ Tuyết nổi giận, ngươi mới là miệng quạ đen.

Hắn khó chịu nói nhỏ, "Hừ, nếu quái vật còn Đại Thừa kỳ thì bọn chúng đã sớm xuất hiện, chứ không phải để hai vị tiền bối có thời gian dưỡng thương."

Liễu Xích và Hung Trừ hai người trước kia bị thương nặng, vẫn luôn dưỡng thương, không có quái vật Đại Thừa kỳ xuất hiện nên cũng không cần đến họ, để họ an tâm dưỡng thương, trấn giữ Yêu Hoàng thành, trở thành lá bài chủ chốt của Yêu tộc.

"Quái vật Đọa Thần mạnh nhất cũng chỉ đến Hợp Thể kỳ, mà số lượng bọn chúng cũng đang giảm dần..."

Trong lúc nói chuyện, khe nứt trên bầu trời đã dừng lại mở rộng.

Khe nứt dài ngàn dặm, giống con mắt của Ác Ma, đang nhìn chằm chằm vào Yêu Hoàng thành.

"Rống!"

Tiếng rống kinh thiên từ trong khe nứt vọng ra, sát ý lạnh thấu xương như gió lạnh gào thét, thổi qua Yêu Hoàng thành, khiến vô số người sợ hãi.

Ngay sau đó, vô số quái vật đen kịt từ trong khe nứt lao ra.

"Giết!"

Bên phía Yêu tộc cũng đã chuẩn bị xong, từng tốp tu sĩ Yêu tộc bay lên trời, chém giết trên bầu trời Yêu Hoàng thành.

Yêu Hoàng thành cũng nổi lên ánh sáng, một tấm bình chướng vô hình lóe lên, bảo vệ vững chắc Yêu Hoàng thành.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh từ trong khe nứt truyền ra, ngay sau đó xuất hiện mấy bóng người đen kịt, tản ra khí tức kinh khủng.

Một vài tu sĩ Yêu tộc không kịp né tránh, không chống đỡ nổi, lần lượt thổ huyết từ trên trời rơi xuống.

"Hợp Thể kỳ!"

Trong đám Yêu tộc có người kinh hô.

Ngay sau đó, Yêu Hoàng thành cũng có người quát lớn, "Quái vật, chớ càn rỡ..."