"Lấn Yêu tộc ta không người sao?"

"Quái vật chết tiệt, hôm nay để các ngươi đến đây hết thảy đều không thể đi!"

"Giết chúng. . ."

Yêu tộc bên này cũng có những người ở Hợp Thể kỳ tương ứng xông lên trời, trong đó không thiếu người mà Lữ Thiếu Khanh đã thấy.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng phát hiện những tu sĩ Yêu tộc này dù có khí tức cường đại, nhưng ít nhiều đều lộ vẻ rệu rã.

Nghĩ kỹ lại thì cũng hiểu.

Hơn ba trăm năm thời gian, theo lời Hồ Tuyết thì tu sĩ Yêu tộc ngày một tệ đi.

Từ sau lần kia, Yêu tộc tiến vào Hợp Thể kỳ đã rất ít.

Bài thi của thiên đạo trở nên khó, không có mấy người thi được điểm đạt yêu cầu.

Yêu tộc chỉ còn dựa vào những cao thủ đã vào Hợp Thể kỳ trước đó để ngăn cản quái vật.

Quái vật thì đông, Yêu tộc thì ít, nghĩa là các tu sĩ Yêu tộc liên tục phải chiến đấu.

Đánh nhiều, cả thể xác lẫn tinh thần cũng mệt mỏi.

Đang nhìn các tu sĩ Yêu tộc ở Hợp Thể kỳ xuất chiêu, Hồ Tuyết hừ một tiếng, "Thấy chưa, toàn chiêu cũ rích."

"Mấy con quái vật này do Hợp Thể kỳ dẫn đầu xâm phạm, chỉ cần đánh bại quái vật Hợp Thể kỳ thì quái vật còn lại sẽ không phải đối thủ."

Đại Thừa kỳ không ra tay thì Hợp Thể kỳ là những người mạnh nhất.

Một ngón tay cũng có thể giết chết Luyện Hư kỳ.

Đại Thừa kỳ không ra, hai bên đấu là xem ai có nhiều cao thủ Hợp Thể kỳ hơn.

Lữ Thiếu Khanh vẫn lắc đầu, vẫn câu nói đó, "Ngươi đừng nói chắc như vậy, coi chừng thành cái miệng quạ đen."

"Lát nữa bọn chúng thua, ngươi có khóc không?"

Hồ Tuyết lại bực mình.

Tên hỗn đản, ta là Hồ tộc, là cáo, không phải quạ đen.

Mà ngươi là phe nào vậy?

Không giúp Yêu tộc thì thôi, còn đứng đây coi thường Yêu tộc ta.

Hồ Tuyết nghiến răng, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nói đùa, chẳng thấy bên Yêu tộc ta số lượng Hợp Thể kỳ có ưu thế sao?"

"Đối phó mấy con quái vật này, chúng ta có thừa kinh nghiệm."

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại một câu, "Vậy, lần này bọn chúng xuất hiện ở đây, các ngươi cũng có kinh nghiệm?"

Phụt!

Hồ Tuyết bị nghẹn đến trợn mắt.

Hỗn đản, ai thèm nói chuyện này với ngươi?

Hồ Tuyết ngậm miệng cắn răng.

Trên trời, quái vật Đọa Thần ở Hợp Thể kỳ có bốn con còn Yêu tộc bên này có sáu người Hợp Thể kỳ, số lượng chiếm ưu thế.

Cũng đúng như lời Hồ Tuyết nói, Yêu tộc bên này đã có kinh nghiệm đối phó quái vật Đọa Thần ở Hợp Thể kỳ.

Đầu tiên là mỗi người một chọi một để ngăn hai quái vật Đọa Thần, bốn người còn lại liên thủ đối phó hai con kia, tạo thành thế hai đánh một.

Hai đánh một, cùng cảnh giới, thì dù là quái vật Đọa Thần cũng không chiếm thế thượng phong.

Chưa đầy trăm hiệp, một quái vật Đọa Thần đã kêu thảm bị trọng thương.

Thế cục càng có lợi cho Yêu tộc.

Đám người Dao tộc xem trận ở Yêu Hoàng thành nhịn không được hò hét lớn tiếng.

Hồ Tuyết cũng tìm được cơ hội để nói, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thấy chưa, đây chính là kinh nghiệm."

"Yêu tộc chúng ta chẳng sợ quái vật Đọa Thần."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Giỏi, giỏi, giỏi thật."

Hồ Tuyết đang đắc ý liền cảm thấy khó chịu, sao nghe như lời chế giễu vậy?

Đang lúc nói, trên trời con quái vật Đọa Thần khác bị vây đánh cũng bị trọng thương, Yêu tộc càng thêm chiếm thế thượng phong.

Các tu sĩ Yêu tộc ở Yêu Hoàng thành reo hò lớn hơn.

"Ha ha, lũ quái vật không biết tự lượng sức, bọn chúng chết chắc."

"Đúng, Yêu tộc chúng ta chẳng sợ những con quái vật này. . ."

"Để lũ quái vật này biết là bọn chúng đã gây nhầm người. . ."

Lữ Thiếu Khanh nghe câu này, nói với Hồ Tuyết, "Các ngươi nói có sơ hở đó, phải nói là gây nhầm yêu mới đúng."

Hồ Tuyết liếc Lữ Thiếu Khanh, "Thì sao?"

"Dù sao thì lũ quái vật này cũng mơ đánh bại được Yêu tộc ta, chúng xác thực đã gây nhầm yêu. . ."

"Rống!"

Trận chiến vẫn tiếp tục, mà Yêu tộc tiếp tục chiếm thế thượng phong.

Chưa tới nửa ngày, hai quái vật ở Hợp Thể kỳ đã kêu thảm bỏ chạy.

"Thấy chưa," Hồ Tuyết lại nhịn không được mở miệng, "Yêu tộc chúng ta có kinh nghiệm. . ."

Chưa dứt lời thì một tiếng hừ lạnh từ chỗ sâu trong khe hở truyền đến, trời đất kinh động.

Hai con quái vật Đọa Thần đang kêu thảm bỏ chạy dừng lại trước khe hở, rồi trong ánh mắt của mọi người, chúng nổ tung thành từng mảnh vụn trên trời.

Sương mù luân hồi quét qua, tất cả mảnh vỡ hoàn toàn biến mất.

Ngay sau đó trên không xuất hiện một bàn tay lớn che kín cả bầu trời giáng xuống, đè ép về phía Yêu Hoàng thành.

"Ầm ầm!"

Hàng rào bảo vệ của Yêu Hoàng thành ánh lên, trong thành rung chuyển, vô số nhà cửa đổ sập, đám yêu tộc nhao nhao nằm rạp trên mặt đất, hoảng sợ vô cùng.

Đợi khi dư chấn tan đi, mọi người ngẩng đầu nhìn thì trên bầu trời đã trống rỗng.

Các Hợp Thể kỳ Yêu tộc, quái vật Đọa Thần, tu sĩ Yêu tộc bình thường, quái vật Đọa Thần bình thường toàn bộ biến mất.

Tất cả đều như lá rụng mùa thu, bị bàn tay vừa rồi quét sạch không còn gì.

Cảnh tượng này làm cho các tu sĩ Yêu tộc ở Yêu Hoàng thành kinh hãi tột độ.

Quái vật Đọa Thần ra tay xóa bỏ cả người mình.

Trong ánh mắt hoảng sợ của nhiều người, từ trong khe vực sâu, một bóng người chậm rãi bước ra.

Dáng người, hai mắt đỏ thẫm, thân quấn lấy sương mù Luân hồi nhàn nhạt giống như Ma Vương, quân lâm thiên hạ.

"Đại, Đại Thừa kỳ! ?"

"Đại, thừa kỳ. . ."

Ngay cả đứa bé Yêu tộc ba tuổi cũng biết con quái vật vừa xuất hiện kia ở cảnh giới nào.

Chỉ có Đại Thừa kỳ mới có sức mạnh khủng khiếp như vậy, trong nháy mắt xóa sổ được các Hợp Thể kỳ.

Bất quá trong số sáu người Hợp Thể kỳ của Yêu tộc, ba người nhờ thủ đoạn của mình đã đưa Nguyên Thần chạy trốn được, xem như may mắn trong bất hạnh.

Hồ Tuyết há hốc mồm, ngây người nhìn con quái vật Đại Thừa kỳ đột nhiên xuất hiện trên trời.

Đầu óc hắn trống rỗng, toàn thân cũng như người mất hồn.

"Thế nào?" Giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên bên tai hắn, "Loại này, Yêu tộc các ngươi có kinh nghiệm không?"

Hồ Tuyết chật vật quay đầu, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang cười tủm tỉm, hắn có một xúc động muốn đấm Lữ Thiếu Khanh một phát vào mặt.

"Sâu kiến, nhận lấy cái chết!" Quái vật Đại Thừa kỳ vừa xuất hiện, giọng đầy sát khí vang vọng khắp cả Yêu Hoàng thành.

Nó lại giơ tay lên, hướng về Yêu Hoàng thành mà vồ tới.

Mọi người trong Yêu Hoàng thành cảm thấy nghẹt thở.

"Hừ cuồng vọng!" Một tiếng quát lớn vang lên, một nắm đấm xuất hiện, từ không trung phóng lên. . ...