"Ầm!"

Tiếng vang cực lớn, khiến trời đất rung chuyển.

Hào quang kết giới của Yêu Hoàng thành lại lóe lên, rung động dữ dội.

Rất nhiều người dưới áp lực cường đại, ngồi phịch xuống đất, không ngừng run rẩy.

Hai luồng sức mạnh va chạm, trong cơn chấn động, mọi người dường như thoáng thấy một con Thần Điểu khổng lồ vỗ cánh bay lên, xuất hiện sừng sững giữa trời.

Đến khi mọi người nhìn kỹ lại thì thấy một người đàn ông trung niên xuất hiện trước mặt con quái vật Đọa Thần.

Hắn tỏa ra khí tức không hề yếu hơn con quái vật, thậm chí còn mơ hồ có vài phần lấn át.

Lữ Thiếu Khanh nhìn người đó không nhịn được nói: "Ồ, lão điểu, trông có vẻ già rồi."

Hồ Tuyết liếc mắt, không già sao được?

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiền bối Liễu Xích luôn lo lắng cho chuyện của Yêu Giới, hao tâm tổn sức mà."

Lữ Thiếu Khanh thầm gật đầu, Liễu Xích quả thật là một con điểu tốt, ít nhất là đối với Yêu tộc, không hề có tư tâm.

Khi Liễu Xích xuất hiện, những người khác của Yêu tộc cũng lộ diện tại Yêu Hoàng thành.

Bọn họ tiến vào bên dưới kết giới, trên thành trì, vẻ mặt đầy vẻ ngưng trọng.

Đồ Diệu Ý thấy bọn họ, không nhịn được nói với Lữ Thiếu Khanh: "Sư bá là sư phụ của họ."

"Có muốn đi gọi họ tới không?"

Lữ Thiếu Khanh ngăn Đồ Diệu Ý lại: "Không vội, chúng ta ở đây xem."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng vung tay, thay đổi cảnh vật xung quanh, khiến người khác không thấy được ba người bọn họ.

Hồ Tuyết cảm nhận được sự thay đổi xung quanh, nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi muốn làm gì?"

"Xem kịch thôi."

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói: "Ta muốn xem các ngươi, Yêu tộc, làm thế nào dùng kinh nghiệm đánh bại quái vật Đọa Thần."

Hồ Tuyết âm thầm nghiến răng, rất muốn dùng răng cáo cắn Lữ Thiếu Khanh.

Cố ý, chắc chắn là cố ý chế giễu hắn.

Còn trên đám đông, Tiểu Hồng bỗng quay đầu nhìn thoáng qua về phía vị trí của Lữ Thiếu Khanh, lông mày khẽ nhíu lại, nhỏ giọng nói: "Ảo giác sao?"

"Sao vậy?" Đại Bạch bên cạnh chú ý đến vẻ mặt của Tiểu Hồng, nhỏ giọng hỏi một câu.

Tiểu Hồng cũng nhỏ giọng nói: "Ta, hình như cảm nhận được khí tức của lão đại."

"Sao có thể?"

Đại Bạch lắc đầu: "Hắn, đã biến mất lâu như vậy rồi, chắc chắn là ảo giác thôi."

Tiểu Bạch bên cạnh cũng thở dài: "Ba người chúng ta giống như bị bỏ rơi vậy."

"Khốn khiếp, ta cũng muốn phi thăng..."

Kế Ngôn phi thăng, Tiêu Y cũng đến Tiên Giới.

Lữ Thiếu Khanh còn thảm hơn.

Tiểu Hồng lắc đầu, thần sắc có chút kích động: "Không phải ảo giác, vừa rồi ta quả thật có cảm giác đó."

"Hồng Khanh, đừng như vậy." Ma Nhiên ôn tồn khuyên nhủ.

Doanh Thất Thất liền nói: "Hắn là đại ân nhân của Yêu tộc chúng ta, chúng ta mãi mãi không quên."

"Không có hắn, Yêu tộc đã sớm diệt vong rồi."

Tiểu Hồng trầm mặc, ánh mắt hắn lại rà soát xung quanh, thần thức càng quét qua quét lại trong thành.

Cuối cùng, không thể không thở dài, nhìn con quái vật trên trời, cảm xúc sa sút: "Haizz, nếu lão đại còn ở đây, đâu đến lượt lũ quái vật này đến đây phách lối chứ?"

Mọi người im lặng, hơn ba trăm năm qua, lại xuất hiện quái vật Đại Thừa kỳ, khiến những người ở tầng lớp cao của Yêu tộc cảm thấy áp lực rất lớn.

Doanh Tiên mặt nghiêm nghị: "Tiền bối Liễu Xích ra tay chắc là sẽ không có vấn đề gì lớn."

Ma Lãnh Du nói: "Không có vấn đề, tiền bối trải qua những năm này khổ tu, thực lực đã tăng lên rất nhiều, không hề yếu hơn những con quái vật này."

"Ầm ầm..."

Liễu Xích và quái vật Đọa Thần xông lên trời, giao chiến trên cao.

Mọi người ở phía dưới đứng xa quan chiến, thần thức chỉ có thể nhìn thấy một cách miễn cưỡng.

Đồ Diệu Ý nhìn cảnh tượng chấn động trên bầu trời, nhưng lại không thấy rõ tình hình giao chiến của hai bên, không nhịn được lo lắng: "Tiền bối Liễu Xích có đánh được không?"

"Đánh thắng được." Hồ Tuyết, thân là Hợp Thể kỳ, còn có thể thấy rõ ràng, an ủi Đồ Diệu Ý: "Tiền bối Liễu Xích đang chiếm thế thượng phong, quái vật Đọa Thần kia không phải là đối thủ của hắn."

"Đang bị tiền bối đè đầu đánh đây."

"Thật sao?" Đồ Diệu Ý nghe vậy thì yên tâm.

Lữ Thiếu Khanh cũng gật đầu đồng tình.

Liễu Xích không nghi ngờ gì là một thiên tài, khi thiên địa chưa đại biến đã bước vào Hóa Thần kỳ, sau thiên địa đại biến lại càng dẫn đầu bước vào Đại Thừa kỳ, trở thành một trong hai cao thủ của Yêu tộc.

Đương nhiên, bởi vì thiên đạo ra đề dễ, sau khi bước vào Đại Thừa kỳ, chiến lực của hắn không tính là mạnh.

Nhưng sau hơn ba trăm năm, Liễu Xích trải qua khổ tu, thực lực tăng lên rất nhiều, sức chiến đấu tăng cường không ít.

Hiện tại, đối mặt với quái vật Đọa Thần cùng cảnh giới, Liễu Xích có thể chiếm thế thượng phong, đủ để chứng minh thiên phú của hắn.

Đồ Diệu Ý thấy Lữ Thiếu Khanh gật đầu, hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Sư bá, ngươi thấy thế nào?"

"Tiền bối Liễu Xích có thể thắng không?"

"Tiếp tục thế này thì có thể thắng thôi." Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi, đưa ra phán đoán của mình: "Chỉ là phải mất chút thời gian."

Liễu Xích tuy có thể đè đầu quái vật Đọa Thần đánh, nhưng hắn không phải là Lữ Thiếu Khanh, cũng không phải Kế Ngôn, không thể nhanh chóng làm trọng thương hoặc miểu sát đối phương.

Cuộc chiến kéo dài vài ngày, thế trận mới bắt đầu rõ ràng.

"Phụt!"

Giữa vô số tia điện, thân thể quái vật Đọa Thần bị xé toạc, Liễu Xích đã làm con quái vật bị thương nặng.

"Hay!"

Hồ Tuyết thấy con quái vật kêu thảm, máu đen văng ra, không nhịn được giơ nắm đấm lên: "Thắng chắc rồi."

"Hừ, chỉ là quái vật thôi."

Không tự chủ được Hồ Tuyết cũng dùng ngữ điệu của Lữ Thiếu Khanh.

Sau Kế Xương Thần, quái vật Đại Thừa kỳ lại xuất hiện, khiến mọi người ở Yêu Hoàng thành cảm thấy áp lực rất lớn.

Nỗi sợ hãi mà Xương Thần mang lại lại trỗi dậy trong lòng người Yêu tộc.

Những ký ức không tốt lại hiện rõ.

Mọi người đều lo sợ sẽ lại một lần nữa xảy ra cuộc đại chiến kinh thiên động địa giống như trước đây.

Một lần nữa, Yêu Giới chắc chắn sẽ không gánh nổi.

Hiện tại, Liễu Xích có thể đè đầu con quái vật Đại Thừa kỳ này mà đánh, thậm chí có thể làm nó bị thương nặng, xem ra sẽ không có thảm cảnh như trước nữa.

Rất nhiều Yêu tộc đều trở nên phấn khởi, bao gồm cả Hồ Tuyết.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh lại khinh bỉ Hồ Tuyết: "Chỉ là? Khẩu khí của ngươi cũng lớn thật đấy."

"Sao không thể học ta khiêm tốn một chút?"