Lữ Thiếu Khanh trong lòng buồn bã, những thứ chó má này, hắn có thể không quen sao?

Những thứ chó má này số lượng đông đảo, lại còn có năng lượng sinh sôi.

Nếu xuất hiện Đại Thừa kỳ sao lại chỉ có một, hai con?

Liễu Xích đại chiến một phen, thực lực tiêu hao quá lớn, bị quái vật đánh lén cũng chẳng có gì lạ.

Hồ Tuyết kìm nén đến khó chịu, nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt như muốn hỏi dò hắn.

Hồ Tuyết nhẫn nhịn thật lâu, cuối cùng cắn răng trách móc Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ngươi sao không nói?"

"Ta đã nói rồi, tự ngươi không tin."

Hồ Tuyết bị nghẹn lời, lập tức đổi sang góc độ khác, "Ngươi có thể nhắc nhở Liễu Xích tiền bối."

Ngươi là Đại Thừa kỳ ngươi không muốn lộ mặt, ngươi ngầm nhắc nhở một câu chẳng lẽ không được?

"Ta đã nói, đây là chuyện của các ngươi Yêu tộc, ta không muốn nhúng vào."

Lữ Thiếu Khanh lại bắt đầu buồn bã, "Ai, nhân sinh gian nan, ta dù thích ngủ nhưng không thích ngủ dài."

"Làm một tên ngủ Vương tử chẳng có gì hay."

Đám chó má đánh không lại thì tăng cỡ lên, đánh kiểu gì?

Thôi đừng, ta sợ.

"Cho nên, đối mặt với dạng quái vật này," Lữ Thiếu Khanh nhìn Hồ Tuyết, "Các ngươi có kinh nghiệm gì không?"

Hồ Tuyết im lặng đến đáng sợ.

Mặt hắn hơi đỏ lên.

Lữ Thiếu Khanh đang tát vào mặt hắn.

Có cái rắm kinh nghiệm.

Ai có kinh nghiệm đối phó Đại Thừa kỳ?

"Sư bá giờ nên làm gì?" Bé thỏ trắng cảm nhận được dao động trên trời, nhìn Liễu Xích khổ sở chống đỡ, dáng vẻ chật vật khiến nó lo lắng.

"Hô cố lên đi." Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đề nghị, "Thực lực các ngươi không đủ, chỉ có thể đứng bên cạnh hô hào cổ vũ."

Con quái vật Đại Thừa kỳ thứ ba xuất hiện, khiến cả Yêu Hoàng thành lần nữa hoảng loạn.

Sự việc phát triển vượt quá sức tưởng tượng của bọn họ.

Lần đầu quái vật Đại Thừa kỳ xuất hiện, vốn tưởng Liễu Xích, Hung Trừ trấn giữ có thể đối phó được.

Không ngờ số lượng quái vật lại chiếm ưu thế.

Đánh bại một con, lại ra hai con.

Yêu tộc, còn có hy vọng sao?

Không ít Yêu tộc đã bắt đầu tuyệt vọng.

Doanh Tiên nhìn Liễu Xích khổ sở chống đỡ, nàng nghiến răng, "Đi hỗ trợ!"

Liễu Xích không thể xảy ra chuyện gì, nếu Liễu Xích ngã xuống, cú đánh vào Yêu tộc sẽ quá lớn.

Hồ Xá vẻ mặt đau thương, lộ ra nụ cười khổ, "Hỗ trợ? Chúng ta những người này dù là Hợp Thể kỳ, lại còn Hợp Thể kỳ hậu kỳ thì giúp được gì?"

"Đối mặt Đại Thừa kỳ, chúng ta xông lên cũng chỉ thêm phiền."

Mọi người im lặng, đối mặt Đại Thừa kỳ, nhiều Hợp Thể kỳ cũng chẳng đáng kể.

Doanh Tiên không cam tâm, "Lẽ nào chúng ta cứ trơ mắt nhìn sao?"

"Chúng ta không thể nóng vội, không thể gây thêm khó khăn cho tiền bối."

Hồ Xá thân là thượng tầng Yêu tộc, tính toán càng toàn diện hơn.

Mỗi bước đi đều phải cân nhắc lợi hại.

Bọn họ đều là thượng tầng Yêu tộc, nếu họ thất bại, không chỉ đánh vào sĩ khí của Yêu tộc mà còn khiến Yêu tộc mất đi người lãnh đạo.

Rắn mất đầu, Yêu tộc lâm vào hỗn loạn càng không phải là đối thủ của quái vật.

Doanh Tiên và Ma Lãnh Du cũng đều im lặng, các nàng hiểu rõ điều này.

"Ở đây cân nhắc nhiều như vậy làm gì?"

Tiểu Hồng đột nhiên lên tiếng, "Các ngươi ở đây mà nhìn, ta đi giúp tiền bối."

"Ta cũng đi!"

"Hừ!"

Ba bóng người gần như đồng thời phóng lên trời.

Tiểu Hồng, Đại Bạch, Tiểu Bạch cùng lúc hành động.

Là linh sủng của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y, bọn họ tình như thủ túc, tâm ý tương thông.

Tiểu Hồng vừa lên tiếng, bọn họ liền biết Tiểu Hồng muốn làm gì.

Liễu Xích rất tốt với Tiểu Hồng, xem nó như con trai, một lòng mong Tiểu Hồng trở thành hoàng tương lai của Yêu tộc.

Tiểu Hồng cũng coi Liễu Xích như bậc trưởng bối.

Giờ Liễu Xích gặp nguy hiểm, Tiểu Hồng không thể ngồi yên.

Tiểu Hồng muốn ra tay, Đại Bạch và Tiểu Bạch tự nhiên cũng muốn đi theo.

Chủ nhân tình cảm tốt, làm tiểu đệ, tình cảm của họ cũng chẳng kém.

Đối mặt với kẻ địch mạnh mẽ, họ không chùn bước chỉ vì thực lực không đủ.

"Giết!"

Tiểu Hồng quát lớn, trường kiếm trong tay vung ra.

Một mình dẫn đầu, lao thẳng đến quái vật đang giao chiến với Liễu Xích.

Kiếm quang như hồng, chiếu sáng cả bầu trời, tựa một vầng mặt trời bùng nổ.

"Nhận chiêu!"

Đại Bạch mặt lạnh tanh, hai tay liên tục vung, vô số phong bạo xuất hiện, mang theo uy thế xé nát mọi thứ, vây lấy quái vật.

Tiểu Bạch ẩn mình trong bão táp, nhờ ánh kiếm sáng chói, giống như thích khách ép sát quái vật.

"Sâu kiến!" Con quái vật đang chiến đấu với Liễu Xích cất giọng lạnh lùng, coi thường nói, "Cút!"

"Rống!"

Nó rống lên một tiếng với Tiểu Hồng và đồng bọn, sóng âm vô hình lan tỏa, tựa bàn tay vô hình trấn áp.

Sức mạnh vô song, khí thế vô thượng, đánh tan liên thủ của Tiểu Hồng và ba người như bẻ cành khô.

Ba người đồng loạt hộc máu bay ngược, thân thể như thiên thạch rơi xuống, nặng nề đập xuống mặt đất, làm tung bụi mù mịt.

Cảnh này khiến không ít Yêu tộc trong lòng run sợ.

"Đánh, đánh không lại!"

"Cái này, sao, đánh kiểu gì?"

"Xong rồi, chúng ta xong rồi......"

"Đại Thừa kỳ a, Hợp Thể kỳ nhiều hơn nữa cũng vô dụng, đối phương chỉ cần một tiếng gầm đã đánh tan ba người Hồng Khanh công tử, bọn họ đã là mấy vị Hợp Thể kỳ mạnh nhất Yêu tộc rồi....."

"Ba người bọn họ liên thủ cũng không phải đối thủ, đừng nói chi là chúng ta."

"Khủng hoảng lớn nhất của Yêu tộc đã ập đến, chúng ta lại không có bất cứ cách nào...."

Các tu sĩ Yêu tộc ở Yêu Hoàng thành kêu rên, họ đã mất hết lòng tin, cảm thấy như trời sắp sập.

Liễu Xích bị áp đảo, tràn đầy nguy hiểm, Hung Trừ bị một Đại Thừa kỳ khác ngăn chặn.

Ba người Tiểu Hồng đã là lực lượng mạnh nhất trong Yêu tộc.

Ba người bọn họ liên thủ lại bị đối phương đánh lui bằng một tiếng rống.

Thực lực chênh lệch lớn như vậy, đủ khiến tất cả tu sĩ Yêu tộc tuyệt vọng.

Hồ Tuyết ở bên này cũng suýt nữa giật bắn mình.

Ba người liên thủ không làm đối phương bị thương chút nào, quái vật mạnh vậy sao?

Nhưng mắt Hồ Tuyết rất nhanh liền bừng lên hi vọng, hắn lập tức nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng cái nhìn này, Hồ Tuyết suýt chút nữa thổ huyết.....