Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh ngồi trên mặt đất, bày ra một cái bàn nhỏ, đặt lên trên một chồng linh đậu, gõ lên mặt bàn, nói với Đồ Diệu Ý, "Đến đây, giúp sư bá lột linh đậu."

Hồ Tuyết muốn thổ huyết.

Đồ Diệu Ý cũng im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đã là lúc nào rồi?

Hồ Tuyết nghiến răng, "Ngươi muốn làm gì?"

"Xem kịch thôi." Lữ Thiếu Khanh trả lời thản nhiên.

Không chỉ Hồ Tuyết muốn thổ huyết, mà ngay cả Đồ Diệu Ý cũng tức đến muốn phun máu.

Nàng bây giờ thật sự nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh có phải sư bá của mình hay không.

Sư phụ của mình đang bị người đánh đến thổ huyết, nện xuống đất.

Ngươi không quan tâm sư phụ ta cũng được, nhưng sư bá của ta ơi, linh sủng của ngươi ngươi cũng không quan tâm sao?

Còn có tâm tư ngồi đây xem kịch?

Chẳng lẽ vị sư bá này của mình đã bị người khác đoạt xác, bởi vì quá giống nên tiền bối Hồ Tuyết nhìn không ra?

Lúc này, vẻ mặt của Đồ Diệu Ý trở nên lạnh lùng.

Lo lắng cho sư phụ, nàng bắt đầu nghi ngờ thân phận của Lữ Thiếu Khanh.

"Sư bá..." Đồ Diệu Ý trầm giọng hỏi, "Ngươi, quả thật là sư bá của ta sao?"

Lời này có chút bất kính.

Nhưng lúc này, nàng không thể không nghi ngờ.

"Sao lại hỏi như vậy, ngươi còn cần ta cho ngươi bằng chứng sao?"

Hồ Tuyết bên cạnh run lên, những ký ức không tốt hiện về.

Hồ Tuyết sờ lên mặt mình, mặc dù đã qua hơn nửa năm, nhưng vẫn còn rõ ràng trước mắt.

Thân thể mơ hồ cảm thấy đau đớn.

Hồ Tuyết càng nghĩ càng tức, tức giận bất bình, nghiến răng ken két, "Vậy ngươi đưa ra bằng chứng đi."

Ngươi còn nợ ta một cái bằng chứng đây này.

"Được thôi!"

Vừa dứt lời, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên.

Hồ Tuyết cảm thấy trước mắt tối sầm lại, thân thể tê dại, liền bị đạp lăn trên mặt đất.

"Bịch!"

"Bằng chứng nè, đây chẳng phải là rồi sao."

"Đến, ta cho các ngươi bằng chứng."

"A, a..."

Hồ Tuyết bị đánh đến kêu oai oái, sau khi bị đánh cho một trận, nằm dài trên mặt đất, sống không còn gì luyến tiếc.

Lữ Thiếu Khanh đánh xong, phủi tay, nói với Đồ Diệu Ý đang ngơ ngác, "Thấy không, đây chính là bằng chứng, hắn có thể chứng minh."

Hồ Tuyết càng thêm muốn thổ huyết.

Cái quái gì vậy!

Hắn đứng dậy, gào thét, "Hỗn, hỗn đản, ngươi cái đồ, đồ đáng ghét, hỗn đản!"

"Đồ đáng ghét!"

Hồ Tuyết chỉ hận không phun ra được, không thể chảy nước mắt, không thể dùng máu và nước mắt để tố cáo sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

Bằng chứng cái con khỉ gì, đánh mình một trận là bằng chứng?

Đây là hành vi bạo lực, là vu oan giá họa.

Hơn nữa, ngươi muốn cho nàng xem bằng chứng thì ngươi đánh nàng đi, vì sao lại đánh ta?

Ta đứng bên cạnh nhìn cũng có tội sao?

Đúng, mẹ nó, ta, lão hồ ly này gặp phải ngươi, cái tên vô sỉ loài người, là lỗi của ta.

Đồ Diệu Ý sau khi hồi phục tinh thần thì bắt đầu im lặng một cách sâu sắc.

Nàng càng thêm nghi ngờ sư bá của mình không phải là người thật.

Có ai là sư bá như vậy không?

Đồ Diệu Ý nói, "Sư bá, đây không tính là bằng chứng."

Hồ Tuyết hung hăng gật đầu, cái đó mà gọi là bằng chứng chứ.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, lần nữa ngồi xuống, tự mình bóc vỏ linh đậu rồi bắt đầu ăn.

"Ngươi nghi ngờ ta không phải sư bá của ngươi, ta còn muốn nghi ngờ ngươi không phải là con mèo ngốc đồ đệ đấy."

"Hừ!" Đồ Diệu Ý ưỡn ngực, kiêu ngạo nói, "Không thể nào là giả, tiền bối Hồ Tuyết cũng có thể chứng minh."

Ta còn có người làm chứng đấy.

Lữ Thiếu Khanh cũng ưỡn ngực nói, "Ngươi chắc chắn không phải là con mèo ngốc đồ đệ."

Đồ Diệu Ý sốt ruột, ta đã có người làm chứng rồi, ngươi còn muốn thế nào nữa?

"Ngươi nói không phải là không phải?"

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh ném một viên linh đậu vào miệng, "Ngay cả sư phụ của ngươi, sư bá sư thúc của ngươi ngươi còn không hiểu rõ, chỉ cần điểm này thôi, ta có thể nói ngươi không phải rồi."

"Hừ!" Đồ Diệu Ý nổi cáu, không vui nói, "Ai nói ta không hiểu rõ?"

"Vậy thì ngươi đang căng thẳng cái gì?" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ thản nhiên, gõ tay lên mặt bàn nói, "Chẳng phải chỉ là một tên Đại Thừa kỳ thôi sao?"

"Nhìn ngươi vẻ mặt căng thẳng kia, giống như bọn họ sắp bị đánh chết đến nơi rồi."

Đồ Diệu Ý há hốc miệng, nàng muốn nói gì đó.

Mà lúc này, mặt đất phía xa chấn động, ánh hào quang rực rỡ bùng lên.

Một tiếng Tước Minh vang lên trong ánh sáng, thanh thoát dứt khoát, giữa trời đất như có ngọn lửa lớn cháy bùng.

Ánh sáng đỏ rực chiếu sáng thiên địa, như một vầng mặt trời từ từ bay lên.

Một con chim toàn thân đỏ rực, lông vũ phảng phất như đang cháy, như Phượng Hoàng giương cánh bay lên.

Đôi mắt trong ánh sáng đỏ rực càng thêm sáng ngời có thần, trên đầu dựng đứng một chiếc lông vũ đỏ như một thanh thần kiếm đâm xuyên bầu trời.

Thần Tước bay lên không, hai cánh rung động, vô số kiếm ý như mưa trút xuống đánh về phía quái vật.

"Rống!"

Một tiếng hổ gầm vang lên, một con Bạch Hổ xuất hiện, theo tiếng gầm của nó, một cơn bão lớn nổi lên giữa trời đất.

Cơn bão như từ trên trời giáng xuống, xé rách cả thế giới.

Đồng thời, nó lao thẳng về phía quái vật, móng vuốt như núi đè xuống, cái đuôi như cột trụ trời nện xuống.

Ánh sáng và bão táp, Tiểu Hồng và Đại Bạch liên thủ, bùng nổ ra uy lực kinh người.

Răng rắc răng rắc. . . . .

Những âm thanh rợn người vang lên, âm thanh không gian vỡ vụn bên tai không dứt, những vết nứt dày đặc bò đầy bầu trời.

"Sâu kiến!"

Quái vật đang đối phó với Liễu Xích lập tức nổi giận, nó có một loại cảm giác khó chịu như thể ruồi nhặng bay vo ve trước mặt.

Nó tạm thời bỏ Liễu Xích, định đối phó với mấy con Tiểu Hồng trước.

"Cút!"

Vẫn là một tiếng quát lớn, sóng âm vô hình khuếch tán.

"Ầm ầm!"

Lực lượng của hai bên va chạm, sự chấn động kinh hoàng khiến cả không gian này sụp đổ.

Ngay cả trên bầu trời cũng lâm vào những rung chuyển đáng sợ, vô số tu sĩ Yêu tộc run rẩy.

Cảm giác tận thế cũng không hơn thế này.

Vụ nổ va chạm, linh lực mất kiểm soát khiến tất cả mọi người nhất thời như người mù, không thấy chuyện gì xảy ra bên trong.

"Có... có thể thắng được không?"

"Sao có thể, đối phương là Đại Thừa kỳ cơ mà."

"Đúng vậy, công kích đó tuy mạnh, nhưng chắc chắn không gây được tổn thương cho hắn."

"Ai..."

Vô số tu sĩ không nhìn thấy tình huống chiến đấu, nhưng họ không ôm bất kỳ hy vọng nào.

Dù sao chênh lệch giữa Hợp Thể kỳ và Đại Thừa kỳ là quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh cầm linh đậu, đầu tiên khựng lại một chút, sau đó lộ ra nụ cười, ném linh đậu vào miệng, "Không tệ!"

"Cái gì không tệ?" Đồ Diệu Ý lo lắng không thôi.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời, tiếng kinh hô truyền đến từ Yêu Hoàng thành, "Không, không thể nào. . . ."