"Không, không thể nào!"

"A, cái này..."

"Bọn họ..."

"Đánh, đánh trúng rồi?"

"Trời ạ, bọn họ ba người liên thủ thế mà có thể làm được đến?"

"Đại Thừa kỳ, đây chính là Đại Thừa kỳ đó..."

Trong thành Yêu Hoàng tiếng kinh hô liên tiếp, tất cả mọi người không dám tin vào mắt mình.

Đồ Diệu Ý và Hồ Tuyết vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Đập vào mắt đầu tiên là máu đen, đang phiêu tán trên bầu trời, một cái móng vuốt màu đen từ trên trời rơi xuống.

Tiếng gầm giận dữ của quái vật lúc này mới truyền đến, "Rống, đáng chết..."

Nửa thân thể quái vật bị đánh nát, máu me văng tung tóe chật vật vô cùng.

Công lao hiển nhiên là của Thần Kinh chuyên trong tay Tiểu Bạch.

Trong lúc lơ đãng, dùng cách của Kỳ Nhân trị thân của Kỳ Nhân, dựa vào đánh lén mà gây ra cho quái vật một đòn hiểm ác.

Doanh Tiên bọn người nhìn thấy cảnh tượng này thì không kìm được kinh ngạc thốt lên, "Ba cái tên này, thực sự là..."

Tất cả Yêu tộc đều không biết nên nói gì cho phải.

Đây không phải lần đầu bọn họ gây ra tổn thương cho Đại Thừa kỳ.

Lần trước, họ liên thủ đánh bay nửa mặt Nguyên Tuần.

Nhưng lúc đó Nguyên Tuần chỉ là một Đại Thừa kỳ giả, thực lực còn rất yếu.

So với con quái vật Đại Thừa kỳ trước mắt có sự khác biệt rất lớn.

Nhưng ba người tiểu Hồng vẫn cứ dựa vào sự phối hợp ăn ý mà tung ra một kích kinh thiên.

Dựa vào đặc tính của Thần Kinh chuyên mà đập nát nửa người quái vật.

Đau đớn khiến quái vật lộ ra vẻ dữ tợn, lửa giận ẩn chứa trong cơ thể khiến tất cả mọi người đều cảm nhận được.

"Rống, rống, rống..."

Đau đớn khiến quái vật miễn cưỡng duy trì hình người, sương mù Luân Hồi không ngừng lan tỏa từ trong cơ thể, nhanh chóng bao phủ lấy nó.

Tiếng gầm gừ truyền đến khi nó không ngừng ngọ nguậy.

"Giết!"

Tiểu Hồng bọn họ không cho quái vật bất cứ cơ hội nào, lại cùng nhau xuất chiêu đối phó quái vật.

Liễu Xích cũng cố sức lôi kéo thân thể bị thương mà xông tới đầu tiên.

Vô số lôi điện giáng xuống, như từng con lôi long gào thét, lao vào sương mù Luân Hồi.

Còn có những đạo kiếm quang, không ngừng oanh kích tới.

Nhưng lực phòng ngự của sương mù Luân Hồi khiến các đòn tấn công của Liễu Xích trở nên yếu đi.

Trong lúc không ngừng cuộn trào, uy lực suy yếu đi một cách rõ rệt.

Nhưng một đạo hào quang lóe lên.

Tiểu Bạch giơ Thần Kinh chuyên xông tới, Thần Kinh chuyên đón gió lớn lên, biến thành một cánh cửa lớn, hung hăng nện xuống.

"Phụt!"

Trong ánh mắt tràn đầy mong đợi của đông đảo tu sĩ Yêu tộc, Thần Kinh chuyên đập trúng vào người quái vật.

"Rống!"

Quái vật phát ra tiếng kêu thảm thiết chói tai, bị đập như con ruồi xuống mặt đất.

Nhưng thân thể của nó không rơi xuống đất, mà tan rã giữa không trung.

Cuối cùng biến thành một vệt bóng đen chạy trốn vào trong khe nứt.

"Tốt, ha ha, tốt..."

Đám người Yêu tộc reo hò lớn tiếng, như ăn tết, từ trong ra ngoài toát lên vẻ vui mừng.

Tất cả mọi người đều cười lên, nhẹ nhõm thở phào, nỗi sợ trong lòng tan biến.

Đọa Thần quái vật Đại Thừa kỳ thứ ba đánh lén Liễu Xích khiến trên dưới Yêu tộc đều cảm thấy tuyệt vọng.

Cảm thấy lần này Yêu tộc khó thoát khỏi tai kiếp.

Không ngờ vào thời khắc mấu chốt, ba người tiểu Hồng đứng ra, liên thủ chiến đấu, phối hợp ăn ý, lợi dụng sự tự cao tự đại của quái vật mà gây trọng thương cho nó, cuối cùng đánh cho nó chạy trối chết.

Ba con quái vật Đại Thừa kỳ, giờ chỉ còn lại một con đang giao chiến với Hung Trừ.

Vả lại Hung Trừ có thể áp đảo đối phương mà đánh.

Tình thế trở nên tốt đẹp hơn rất nhiều.

"Quá quá lợi hại."

"Ha ha, quá tốt rồi, Hồng Khanh công tử bọn họ quá lợi hại, không hổ là trụ cột tương lai của Yêu tộc chúng ta."

"Ta đã nói, có Hồng Khanh công tử bọn họ ở đây, thì có thể đảm bảo bình an cho Yêu tộc chúng ta."

Doanh Tiên, Ma Lãnh Du, Hồ Xá mấy người cũng tươi cười rạng rỡ.

Biểu hiện của ba người tiểu Hồng quá kinh diễm.

Dùng thực lực Hợp Thể kỳ mà có thể làm trọng thương Đại Thừa kỳ.

"Người của sư môn bọn họ, ai cũng lợi hại như vậy sao?" Doanh Tiên cảm thán, trong đầu không nhịn được hiện ra một bóng dáng màu trắng.

"Yêu tộc chúng ta thiếu ân tình của bọn họ quá lớn." Một bóng Thiến Ảnh xuất hiện.

Đám người thấy thế liền đồng loạt hành lễ, "Tiền bối!"

Bạch Thước xuất hiện, sắc mặt của nàng tái nhợt, trạng thái cũng không tốt, nhìn lên trên trời ba người tiểu Hồng mà cảm thán, "May mà Yêu tộc chúng ta gặp được bọn họ."

"Bọn họ" ở đây, mọi người đều biết rõ chỉ ai.

Không chỉ ba người tiểu Hồng, còn bao gồm Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Không có hai người bọn họ, Yêu tộc rất khó vượt qua nguy cơ diệt tộc.

Lữ Thiếu Khanh vì Yêu tộc mà đã hy sinh cả tính mạng.

Những người tiểu Hồng do hắn để lại đã trở thành một phần không thể thiếu của Yêu tộc, vẫn đang bảo vệ Yêu tộc.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, Bạch Thước cảm thấy lòng mình vô cùng khó chịu.

Không nhịn được mà nói, "Nếu như hắn còn sống thì tốt rồi..."

"Thật mạnh!" Hồ Tuyết nhìn ba người tiểu Hồng chiến đấu, nhìn quái vật bị đánh chạy, không kìm được thì thào nói.

Đồ Diệu Ý thì hoan hô lên, "Quá lợi hại, ha ha, sư phụ sư bá sư thúc, quá lợi hại..."

Sau khi reo hò vài tiếng, Đồ Diệu Ý vội vàng xin lỗi Lữ Thiếu Khanh, "Sư bá ngươi nói đúng, là ta sai rồi."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Biết sai thì sửa."

Rồi gõ nhẹ vào bàn, Đồ Diệu Ý biết ý nên vội vàng bóc vỏ hạt đậu cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn ba người tiểu Hồng, trên mặt nở một nụ cười nhạt.

Ba tiểu gia hỏa tiến bộ rất nhiều, có thể gây ra tổn thương cho Đại Thừa kỳ, đã mạnh hơn tất cả mọi người ở đây.

Nhưng tác dụng lớn nhất ở đây vẫn là Thần Kinh chuyên.

Lai lịch Thần Kinh chuyên rất bí ẩn, ngay cả Đại Thừa kỳ cũng không chịu được một đòn.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một hơi thở quen thuộc trên Thần Kinh chuyên.

Hồ Tuyết bên này vui vẻ nói, "Xem ra đại cục đã định."

"Chúng ta thắng chắc."

Hắc, chỉ cần tiền bối Hung Trừ đánh bại con quái vật Đại Thừa kỳ kia, là có thể đẩy lùi đợt tấn công này của quái vật.

Lữ Thiếu Khanh tốt bụng nhắc nhở, "Đừng có miệng quạ đen thế."

"Ngươi mới là miệng quạ đen," Hồ Tuyết không vui, cũng không phục, ngày nào cũng muốn ta đổi chủng tộc?

Hắn chỉ lên phía trên nói, "Ngươi nói xem, bây giờ còn có thể xảy ra biến cố gì nữa?"

Vừa dứt lời, một khí tức kinh khủng lần nữa truyền đến từ trong khe nứt...