Người phụ nữ ánh mắt yếu ớt, mang theo tiếc nuối, thương hại cùng không nỡ.

"Em gái ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh càng thêm bị thương, "Ngươi sao thế?"

"Lúc này còn cười trên nỗi đau của người khác? Có tin ta phun chết ngươi không?"

Vừa nói, thân thể hắn lại một lần nổ tung, nhưng rất nhanh lại hồi phục, nhưng sắc mặt của hắn tái nhợt đi mấy phần, khí tức cũng suy yếu đi mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh phát điên, may hắn đã luyện qua, nếu không hắn chắc chắn sẽ hôi phi yên diệt ngay lập tức.

Thân thể hiện tại của hắn không chống được bao lâu, trong quá trình này nếu hắn không nghĩ ra biện pháp giải quyết, hắn sẽ hôi phi yên diệt.

Cái luồng sức mạnh này đã không phải cảnh giới hiện tại của hắn có thể chịu đựng được.

"Chuyện gì đang xảy ra?" Lữ Thiếu Khanh hỏi người phụ nữ.

Người phụ nữ ánh mắt yếu ớt, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, phảng phất có thể nhìn thấu bên trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

"Thân thể của ngươi không thể chịu đựng nổi loại sức mạnh này."

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, cố nén đau đớn, nước mắt rưng rưng, "Đùa, đùa sao, ta không chịu được?"

"Mẹ kiếp, lẽ nào công pháp ngươi cho ta là hàng giả à?"

Lòng Lữ Thiếu Khanh rối bời, Thái Diễn Luyện Thể Quyết, nghe tên thì thấy rất ngầu, lẽ nào lại là đồ bỏ đi mà ma quỷ tiểu đệ lấy ra lừa hắn sao?

Người phụ nữ nhíu mày, đến lúc nào rồi còn ở đó mà nói linh tinh?

Người phụ nữ cười lạnh một tiếng, "Biết rõ có cái gì đó trong cơ thể ngươi không?"

"Cái gì đó?"

"Mảnh vỡ thiên đạo!"

"Chờ đã," Lữ Thiếu Khanh giơ tay ra hiệu người phụ nữ đừng nói tiếp, sau đó dùng tay ngoáy ngoáy tai, gõ gõ ngón tay, rồi hỏi lại, "Vừa nãy ngươi nói gì? Gió to quá, ta không nghe rõ."

Người phụ nữ càng thêm tức giận, đến lúc nào rồi, tên hỗn đản này vẫn còn tâm trí mà ngoáy tai à?

"Ngu ngốc," người phụ nữ không nhịn được quát, "Mảnh vỡ thiên đạo ở trong cơ thể ngươi, ngươi nhất định phải chết."

"Mảnh vỡ thiên đạo..." Lữ Thiếu Khanh quá sợ hãi, "Cái gì? Đại ca ta thành cặn bã à?"

Người phụ nữ lúc này liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái.

Lữ Thiếu Khanh vỗ mạnh đầu để cảm nhận, nhưng lại không cảm nhận được thứ gì, thậm chí ngay cả nội thị cũng không làm được, bên trong cơ thể như cất giấu một mặt trời điên cuồng thiêu đốt, ánh sáng bắn ra xung quanh, không ngừng xuyên thấu thân thể hắn.

"Phụt!" Thân thể Lữ Thiếu Khanh lại một lần tan nát, rồi lại hồi phục.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa hồi phục, người phụ nữ không cần hắn mở miệng, liền giải thích, "Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt thôn phệ mảnh vỡ thiên đạo, sẽ mang lại cho ngươi sức mạnh cường đại."

"Mẹ kiếp, đây chẳng phải chuyện tốt sao? Tại sao lại nguyền rủa ta chết?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu.

"Thân thể của ngươi không chịu được, thân thể của ngươi chỉ là nhục thể phàm trần, ngay cả tiêu chuẩn Tiên thể cơ bản nhất cũng không đạt tới, ngươi không chịu đựng nổi sức mạnh này."

Lợn rừng không ăn được cám gạo.

Lữ Thiếu Khanh cả người tê rần!

Hiện tại hắn muốn ngừng hấp thụ cũng không làm được.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt đã không còn chịu sự khống chế của hắn.

"Có cách nào không?" Lữ Thiếu Khanh không thể không hỏi người phụ nữ.

Người phụ nữ khẽ cau mày, có một vẻ đẹp riêng biệt, nàng suy nghĩ, sau khi Lữ Thiếu Khanh nổ tung ba lần, khí tức đã suy yếu đến cực điểm, nàng lắc đầu, giọng điệu trầm thấp, "Không có cách nào."

"Ngươi, không còn nhiều thời gian nữa."

"Má!" Lữ Thiếu Khanh giờ muốn chửi bới cũng không có sức, hắn đã cảm nhận được sự suy yếu và mệt mỏi tột độ, "Ta thật sự xong đời sao?"

Người phụ nữ im lặng, nhìn tần suất nổ tung của Lữ Thiếu Khanh ngày càng nhanh, thời gian tái tạo càng lâu, nàng bỗng dưng có chút thương cảm.

Người phụ nữ có chút ngẩng đầu lên, không muốn để Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy biểu cảm của mình, thời gian ức vạn năm, chứng kiến vô số thiên tài, đây là lần đầu tiên nàng có loại cảm xúc thương cảm này.

"Ngươi ta ở chung lâu như vậy, ngươi có di ngôn gì, cứ nói đi......."

Người phụ nữ càng thêm thương cảm, nàng đã không thể nói được nữa.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, "Ta không còn ngươi sau này, ngươi sẽ thế nào?"

Ma quỷ tiểu đệ đi theo hắn, xem tình hình liên tục cần linh thạch thì biết, ma quỷ tiểu đệ cần linh thạch để khôi phục, cũng cần có người giúp nàng, nếu không nàng chỉ có thể vĩnh viễn ngủ say.

"Ngươi không phải là người đầu tiên ta gặp, trước ngươi, ta không thể nhớ nổi đã có bao nhiêu người rồi."

Người phụ nữ đứng trong gió, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ, trong giọng nói bình tĩnh mang theo vẻ không nỡ, "Ngươi chết, ta chỉ có thể tiếp tục chờ đợi người hữu duyên tiếp theo."

"Nhưng....."

Nói đến đây, nàng không kìm được cúi đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái.

Lữ Thiếu Khanh cũng đang nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt hai người chạm nhau, trong hai nhịp thở, người phụ nữ tự nhiên dời ánh mắt.

Trong lòng lần nữa nổi lên sự thương cảm.

Lữ Thiếu Khanh là thiên tài tốt nhất nàng từng gặp, người đi xa nhất, cũng là thiên tài khiến nàng một lần cảm thấy có khả năng thành công nhất.

Bây giờ, tên thiên tài này cũng sắp vẫn lạc.

Nỗi thương cảm trong lòng không chỉ dành cho Lữ Thiếu Khanh, mà còn cho cả chính mình.

Sau này mình còn có cơ hội sao?

Người phụ nữ lần nữa hơi ngẩng đầu, nhìn lên trời.

Ngay sau đó, nàng thấy mặt Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ngay trước mặt nàng.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh cắn răng đối mặt với mình, người phụ nữ nhíu mày, "Làm gì?"

"Ngươi có phải đang khóc không?" Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh tái nhợt, ánh mắt lại lộ vẻ hiếu kỳ, "Không đúng, ma quỷ còn có thể khóc à?"

Người phụ nữ lập tức nổi trận lôi đình, chút thương cảm trong lòng lập tức tan thành mây khói, giơ tay lên muốn cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai.

Đúng lúc này, thân thể Lữ Thiếu Khanh lại một lần nổ tung, mất trọn nửa khắc đồng hồ hắn mới có thể hồi phục.

"Hộc, hộc..." Lữ Thiếu Khanh thở dốc, dù sức mạnh trong cơ thể đang tăng lên, nhưng lại giống như không liên quan gì đến hắn.

Thân thể của hắn không chịu được những sức mạnh này, vô phúc tiêu thụ, không cách nào vận dụng.

Tình trạng hiện tại của hắn tựa như một thùng gỗ bao vây lấy một đám lửa, không chịu nổi nhiệt độ của ngọn lửa.

Nhìn thấy dáng vẻ nhíu mày của ma quỷ tiểu đệ, Lữ Thiếu Khanh cũng biết mình lần này tai kiếp khó thoát.

Tuy cảm nhận được hơi thở của tử vong, nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng loạn.

Từ lúc còn bàng hoàng bất an khi mới đến thế giới này, nhút nhát sợ chết, trải qua nhiều chuyện như vậy, tâm tính đã sớm thay đổi.

Chết thì chết thôi.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cười, lòng trắc ẩn của người phụ nữ lại dâng trào, nàng hỏi, "Không có di ngôn sao? Không có tâm nguyện sao?"

"Nói ra đi, ta sẽ giúp ngươi trong khả năng có thể."

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, "Có một tâm nguyện, ngươi nhất định phải đáp ứng ta."

"Là cái gì?"

Người phụ nữ lập tức tập trung tinh thần, đây là nguyện vọng của Lữ Thiếu Khanh, nàng dù có liều mạng cũng phải giúp hắn đạt thành.

"Là liên quan tới di sản của ta..."