Tình huống này khiến Hồ Tuyết tuyệt vọng đến run rẩy cả người, hắn không dám tin vào mắt mình nhìn lên phía trên.

Ngay lập tức đã có năm con quái vật Đại Thừa kỳ xuất hiện, loại đả kích này ai chịu cho thấu?

Vào lúc hắn tuyệt vọng, lại nghe được Lữ Thiếu Khanh mở miệng nói còn có hy vọng.

Hồ Tuyết lúc này hai mắt sáng lên, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, "Công tử nói thế nào?"

Hồ Tuyết như người chết đuối vớ được cọc, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

"Chỉ là Đại Thừa kỳ mà, dùng kinh nghiệm của các ngươi để đánh bại bọn chúng a..." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nhìn Hồ Tuyết.

Hồ Tuyết lúc này hận không thể phun một ngụm máu tươi vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Đến khi nào rồi mà ngươi còn cứ dai dẳng chuyện của ta trước kia?

Ngươi còn dám nói ngươi rộng lượng?

"Công tử đừng đùa nữa." Hồ Tuyết bực tức.

"Là chính ngươi nói chỉ là Đại Thừa kỳ..." Lữ Thiếu Khanh vẫn giữ bộ dáng đáng ăn đòn kia.

Hồ Tuyết quay mặt đi, hắn không muốn nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Trong tình huống này, mọi lời nói của hắn đều vô nghĩa và nhạt nhẽo.

Sự tuyệt vọng trong lòng hắn lại một lần nữa trỗi dậy, liên tục cười khổ.

Bốn con Đại Thừa kỳ, ai có thể đánh thắng nổi?

Dù Lữ Thiếu Khanh có mạnh đến đâu cũng vô dụng thôi.

Haizz, ta cũng thật là hết thuốc chữa.

Thôi được rồi, ta hồi tưởng lại cuộc đời mình, coi như để tự tổng kết vậy.

Đồ Diệu Ý bên cạnh cũng sợ hãi trong lòng, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Sư bá, bây giờ làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh bỏ vào miệng một viên linh đậu, "Haizzz, nhiều Đại Thừa kỳ như vậy, Yêu tộc các ngươi chắc là xong đời rồi."

Đồ Diệu Ý lại hỏi, "Sư bá, ngươi có thể giúp chúng ta một tay được không?"

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, Hồ Tuyết bên này dừng việc tổng kết, lên tiếng, "Hắn giúp bằng cách nào?"

"Bốn con Đại Thừa kỳ hắn đánh lại chắc?"

Trong lời Hồ Tuyết mang theo sự tuyệt vọng sâu sắc.

Đồ Diệu Ý nghe xong cũng im lặng.

Đúng vậy, phải làm sao bây giờ? Bốn con quái vật Đại Thừa kỳ kia.

Trừ khi là Tiên Đế đích thân đến, chứ ai có thể đánh thắng chúng?

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh hờ hững, "Chỉ là Đại Thừa kỳ thôi có gì ghê gớm đâu?"

Mắt Đồ Diệu Ý sáng lên, "Thật sao?"

"Nổ dưa bở!" Hồ Tuyết khinh bỉ ra mặt, "Ngươi không nổ có chết à?"

Biết rõ ngươi cuồng ngạo rồi, nhưng ngươi như thế này cũng quá đáng quá mức rồi đấy.

Bốn con Đại Thừa kỳ, ngươi nghĩ là bốn con mèo con chó con à?

Trên bầu trời, Hung Trừ đã rút lui trở về, còn đám quái vật thì tập hợp lại một chỗ.

Bốn con Đại Thừa kỳ tỏa ra uy áp mạnh mẽ khiến Yêu Hoàng thành rung lên nhè nhẹ, những âm thanh chấn động trầm thấp truyền vào tai từng người.

Tựa như đại địa đang rên rỉ, từng bước một đi đến chỗ sụp đổ.

Các tu sĩ Yêu tộc nhao nhao tuyệt vọng, rất nhiều người nằm xuống đất, toàn thân run rẩy.

Bạch Thước đã trở về bên trong Trấn Yêu tháp, khí tức cường đại không cho phép nàng không dốc hết sức đối phó.

Tấm chắn trong suốt lóe lên ánh sáng, cố gắng hết sức chống cự áp lực từ trên trời đổ xuống.

Nếu không có tấm chắn này, rất nhiều tu sĩ cấp thấp sẽ không chịu nổi mà sụp đổ ngay lập tức.

"Ong ong..."

Trấn Yêu tháp xuất hiện trên bầu trời Yêu Hoàng thành, rung nhè nhẹ, phát ra tiếng ong ong.

Nàng chỉ là pháp khí cấp tám, cũng chỉ có thể làm được đến bước này.

Nếu đối phương tấn công Yêu Hoàng thành thì nàng cũng không ngăn được.

Hung Trừ cười khổ nhìn Trấn Yêu tháp phía sau một chút, "Xem ra, hôm nay đến đây thôi."

Liễu Xích nghe vậy, thần sắc ban đầu ảm đạm, nhưng rất nhanh hắn trở nên kiên định, cắn răng nói, "Cho dù phải dừng ở đây, cũng phải khiến cho lũ quái vật này biết đau."

"Ba người các ngươi xuống dưới, cùng những người khác rời khỏi đây."

"Chúng ta ở đây sẽ cố gắng tranh thủ thời gian cho các ngươi."

Tiểu Hồng không chịu, "Không, muốn đi thì cùng đi."

Hắn không muốn bỏ Liễu Xích lại mà ra đi.

"Nói bậy!" Liễu Xích quát lớn nghiêm nghị, "Đến lúc nào rồi còn như vậy!"

Tuy hắn không nỡ, nhưng lúc này nhất định phải vậy.

Hắn không đứng ra thì ai đứng ra?

"Ba người các ngươi là hy vọng của Yêu tộc, không thể hy sinh vô ích ở đây." Hung Trừ cũng lên tiếng, "Đi đi, các ngươi đi, cho Yêu tộc chúng ta còn chút mầm mống, hai lão già chúng ta cũng coi như không tiếc."

"Gào!"

Đọa Thần quái vật gầm lên giận dữ, không nhịn được nữa mà bắt đầu ra tay.

Hung Trừ xông lên trước tiên, Liễu Xích nói với ba người Tiểu Hồng, "Nhanh xuống dưới, rời khỏi đây đi..."

Nói xong cũng xông lên.

"Bây giờ làm sao?" Đại Bạch nhìn Tiểu Hồng.

Tiểu Bạch cũng nhìn Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng lộ vẻ chần chừ, nhìn hai người.

Hắn không muốn bỏ Liễu Xích, tình cảm của Liễu Xích với hắn như cha con thâm hậu.

Đại Bạch hiểu được tâm tư Tiểu Hồng, mỉm cười, "Ngươi muốn làm gì thì làm nấy, ta sẽ giúp ngươi."

Tiểu Bạch cũng cầm Thần Kinh chuyên, "Không có Thần Kinh chuyên của ta, các ngươi chẳng làm được gì đâu."

"Các ngươi..." Tiểu Hồng trong lòng cảm động, nhưng vẫn nói, "Thôi cứ đi đi."

Đại Bạch cười lắc đầu, thần sắc kiên định.

Tiểu Bạch ngạo nghễ nói, "Mấy con Đại Thừa kỳ thôi mà, có gì mà sợ?"

"Ta dùng Thần Kinh chuyên đập chết từng đứa..."

"Phụt!"

"A!"

Một tiếng hét thảm, mọi người ngẩng đầu, Hung Trừ bị ba con quái vật Đại Thừa kỳ liên thủ tấn công, không chống đỡ nổi, phun máu tươi liên tiếp lùi về sau.

Về phần Liễu Xích, thân thể gần như bị đánh cho nát vụn, đã chống đỡ không được bao lâu nữa.

"Ầm!"

Một đạo ánh sáng từ bên dưới xông thẳng lên trời, Trấn Yêu tháp xuất hiện, dùng ánh sáng cường đại đẩy lùi quái vật, giúp Hung Trừ, Liễu Xích có thể thở một hơi.

"Các ngươi mau đi đi..."

Giọng của Bạch Thước vang lên trong tai mỗi người.

Trấn Yêu tháp quay tròn, trực diện bốn con quái vật Đại Thừa kỳ.

Ánh sáng trên bề mặt Trấn Yêu tháp dần dần sáng lên.

Mọi người đều cảm thấy khí tức bên trong bắt đầu tăng lên nhanh chóng.

"Tiền bối!"

Hung Trừ và Liễu Xích biến sắc.

Nhưng cả hai cắn răng, liếc nhìn nhau, ánh mắt trở nên kiên định.

Khí tức trong người họ cũng bắt đầu trở nên cuồng bạo, cả hai đều có cùng một lựa chọn.

Tiểu Hồng cũng xông lên, cùng với mọi người.

Ở dưới, Lữ Thiếu Khanh nhìn mà lắc đầu, "Bao nhiêu năm không gặp, vẫn là thích chiêu này, chẳng có gì mới mẻ..."

Sau một khắc, thân ảnh hắn biến mất.

Một giọng nói vang lên trong tai mọi người, "Haizz, cần gì chứ..."