Thanh âm đột ngột vang lên, kèm theo một luồng sức mạnh lan tỏa.

Như một làn gió nhẹ lướt qua đám người, khiến cho sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể họ trở nên dịu xuống.

Tất cả mọi người đều ngẩn người.

Ngay sau đó, một bóng dáng màu lam xuất hiện ở giữa hai bên.

Bóng dáng quen thuộc, thanh âm quen thuộc, tiểu Hồng là người đầu tiên kích động.

"Lão, lão đại?"

Đại Bạch, Tiểu Bạch mắt tròn xoe, cùng nhau dụi mắt, nghi ngờ mắt mình có vấn đề.

Trấn Yêu Tháp ngừng xoay chuyển, Hung Trừ Liễu Xích ngơ ngác nhìn bóng dáng trước mặt.

Yêu Hoàng Thành!

Doanh Tiên và các Yêu tộc khác há hốc miệng, khó tin nhìn lên trời.

Người kia trở về rồi?

Chẳng lẽ mình không phải đang mơ?

Rất nhiều người thậm chí còn nghi ngờ mình đang nằm mơ.

"Là, là hắn sao?"

"Có đúng không?"

"Hắn, hắn không phải chết rồi sao?"

"Thật là hắn sao?"

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện khiến rất nhiều Yêu tộc không dám tin, nhưng lại âm thầm mang theo chờ mong.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, phẩy tay với đám người, "Chờ ta xử lý xong chuyện ở đây rồi nói."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh chắp tay với bốn quái vật trước mặt, "Mấy vị hữu lễ."

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người đều mở to mắt nhìn, không thể tin được.

"Không, không phải hắn chứ?"

"Đúng đó, hắn có bao giờ lễ phép vậy đâu?"

"Không phải hắn, chắc chắn không phải hắn. . . . ."

Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng chụm đầu vào nhau lẩm bẩm, "Là đại ma đầu sao?"

"Có hơi kỳ lạ. . . . ."

Tất cả mọi người đều cảm thấy kỳ lạ, dù sao biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh rất khác thường.

Không giống với Lữ Thiếu Khanh mà họ quen thuộc.

Lữ Thiếu Khanh mà họ biết là người mới mở miệng đã có thể khiến người ta tức đến bốc khói.

Mới mở miệng đã có thể khiến người ta hận đến nghiến răng, không muốn giết cũng muốn đánh hắn một trận.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh mà họ từng gặp chưa bao giờ khách khí lễ phép như thế.

Lữ Thiếu Khanh vốn không hề khách sáo với ai, vậy mà bây giờ lại đối xử lễ phép với mấy quái vật này?

Cho dù đối phương là Đại Thừa Kỳ thì cũng không đến nỗi thế này chứ?

Mới mở miệng đã hạ mình như vậy, người ta sẽ coi trọng ngươi sao?

Để làm gì chứ?

Hung Trừ nhỏ giọng nói, "Hắn muốn làm gì?"

"Muốn đàm phán với quái vật, đầu hàng sao?"

"Ngây thơ!"

Quái vật tính tình như thế nào, bọn họ, những Yêu tộc này, đã sớm quá rõ.

Tàn bạo, không thể giao tiếp.

Ngay cả Quỷ Thị cũng vậy.

Mục đích của chúng dường như chỉ có một, là muốn tiêu diệt toàn bộ Yêu tộc bọn họ.

Yêu tộc cũng không phải chưa từng thử giao tiếp với những quái vật này.

Nhưng cuối cùng đều vô ích.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Bạch Thước trong lòng bỗng dâng lên hy vọng, trên mặt cũng lộ nụ cười, cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều.

Nàng lắc đầu, "Không đâu, hắn không thể nào đàm phán với quái vật, càng không thể nào cúi đầu trước quái vật."

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, trong lòng nàng bỗng trào dâng một niềm hy vọng.

Có một cảm giác như trời không tuyệt diệt Yêu tộc.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng tin rằng Lữ Thiếu Khanh chính là sứ giả của thiên đạo, mỗi khi Yêu tộc gặp nguy nan đều xuất hiện, cứu vớt Yêu tộc.

Nàng tin Lữ Thiếu Khanh, nàng cười nói, "Hắn và quái vật vốn không đội trời chung, không thể nào đàm phán, càng không thể đầu hàng."

Nhưng mà nàng vừa dứt lời, "Lần này là hiểu lầm, mọi người ngồi xuống nói chuyện tử tế, được không?"

"Đánh qua đánh lại, có gì tốt chứ?"

"Nói chuyện đàng hoàng, mọi người chung sống hòa bình, thế nào?"

"Mấy vị nể mặt ta đi."

Phụt!

Bạch Thước thân thể chao đảo, không dám tin vào những gì mình vừa nghe được.

Tên gia hỏa này, thật sự muốn đàm phán với quái vật sao?

Thật ghê tởm, hơn ba trăm năm rồi, còn chưa cho linh hồn khí của ta một chút thể diện nào sao?

"Sâu kiến!" Bốn quái vật Đại Thừa Kỳ dường như có chút kiêng kị, như lâm đại địch nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không ra tay.

Nhưng ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh tràn đầy sát ý, giọng điệu vô cùng lạnh lẽo, "Các ngươi phải chết!"

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, lên tiếng, "Thế này không ổn lắm nha, các ngươi thế này khiến ta khó xử đó."

Bạch Thước trong lòng nhẹ nhõm hơn một chút, thấy vẫn còn tốt hơn một chút, chưa có ý định đầu hàng.

Lữ Thiếu Khanh tiếp lời, "Vậy thế này đi, đầu hàng có được không?"

"Nể chút mặt mũi đi chứ. . . ."

"Ông!"

Bạch Thước không kìm được, Trấn Yêu Tháp lắc lư hai lần, suýt chút ngất xỉu.

Liễu Xích và Hung Trừ thật sự không muốn thổ huyết.

Hai người chỉ kịp phát ra một tiếng than, trong lòng vô cùng nghẹn khuất.

Thực lực không bằng người, đành phải hạ mình, dùng một cách khác để giải quyết.

"Sâu kiến. . . ." Luân Hồi sương mù trên người quái vật Đại Thừa Kỳ cuộn trào, sát khí ngập trời, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đồ Diệu Ý đang nhìn sư bá xông lên, gào khóc đòi đầu hàng, nửa ngày vẫn chưa hoàn hồn.

Nàng nhìn Hồ Tuyết, "Hồ Tuyết tiền bối, hắn thật là sư bá của ta sao?"

Sư bá của ta sẽ không có cốt khí như vậy chứ?

Hồ Tuyết cũng rất tức giận, nghiến răng, "Là hắn, ngoài hắn ra không ai có thể như vậy."

"Sư bá cũng không đánh lại, muốn đầu hàng sao?"

Hồ Tuyết lắc đầu, "Đầu hàng thì sẽ không, nhưng hắn cũng không dám tùy tiện ra tay đâu..."

Hồ Tuyết cuối cùng thở dài một tiếng, giọng điệu mang vẻ bất đắc dĩ sâu sắc.

Không còn cách nào, có bốn vị Đại Thừa Kỳ, Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa cũng không thể đánh thắng được.

"Đầu hàng là giả, nhưng chắc chắn là muốn đàm phán với quái vật, tốt nhất là có thể khiến quái vật rút lui."

"Nhưng làm vậy đâu dễ?"

Hồ Tuyết nhìn ra được, các Yêu tộc khác cũng kịp phản ứng.

Đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh biết rõ không đánh lại, nên muốn đàm phán với quái vật.

"Còn cách nào khác đâu?"

"Ai, ngay cả hắn, khi đối mặt với bốn quái vật Đại Thừa Kỳ, cũng không thể không cúi đầu hạ mình."

Bạch Thước lắc lư hai lần, cũng kịp phản ứng, thở dài thườn thượt, "Không còn cách nào khác."

"Một con người mà chịu vì Yêu tộc chúng ta cúi đầu, cũng coi như là hiếm có."

Bạch Thước nhìn bóng lưng của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sinh ra mấy phần cảm kích.

Hắn sẽ là chúa cứu thế thật sự của Yêu tộc sao?

Bạch Thước bên này đang cảm khái, thì quái vật bên kia có phản ứng.

Không nói lời nào mà là tỏa ra sát ý càng nồng nặc như gió lạnh căm căm, khiến lòng Yêu tộc trên dưới phát lạnh.

Quái vật đã chuẩn bị sẵn sàng ra tay.

Nhưng đúng lúc này, Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng, "Từ từ đã, ta còn có một đề nghị. . . . ."