"Các ngươi muốn giết sạch Yêu tộc, ta không phải Yêu tộc," Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô hào, "Ta mang theo ba đứa nhỏ nhà ta đi khỏi, không quấy rầy các ngươi, các ngươi thấy thế nào?"

"Ầm!"

Trấn Yêu tháp lại rung chuyển.

Bạch Thước nghiến răng, nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, rất muốn từ phía sau cho Lữ Thiếu Khanh một đòn.

Ba trăm năm, tên hỗn đản ngươi vừa xuất hiện, vẫn cứ phải tiếp tục vả mặt ta sao?

Gớm ghiếc, thật gớm ghiếc!

Liễu Xích và Hung Trừ muốn thổ huyết.

Hung Trừ tâm tình giống Bạch Thước, đều muốn từ phía sau cho Lữ Thiếu Khanh một đòn.

Ngươi nói như vậy, có cân nhắc tâm tình Yêu tộc chúng ta không?

Muốn bán đứng chúng ta thì ngươi nói nhỏ thôi, đừng để chúng ta biết rõ có được không?

Các Yêu tộc khác cũng nghĩ thổ huyết.

Hồ Tuyết ngẩng đầu, không muốn đối diện ánh mắt của thỏ trắng kia.

Ta cũng không ngờ sư bá ngươi lại vô sỉ đến thế.

Tưởng là vì Yêu tộc đàm phán, ai ngờ là vì mấy đứa con của Hồng Khanh công tử mà đàm phán.

"Sâu kiến, các ngươi đều phải chết!"

Một trong số các quái vật Đại Thừa kỳ lười biếng lắng nghe, ầm ầm ra tay, đầy trời sương mù Luân Hồi hóa thành một cái móng vuốt đen khổng lồ vồ mạnh xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh liền lùi lại, một bước né ra.

Móng vuốt đen lao thẳng đến chỗ Hung Trừ bọn người.

Lực áp bức cường đại khiến đám người biến sắc, Hung Trừ tức giận đến giậm chân.

"Gã đáng ghét!"

Hung Trừ không thể không xuất thủ đỡ đòn này.

"Oanh!"

Một tiếng vang lớn, ba động lan tỏa, Bạch Thước và Liễu Xích bị chấn động đến bay ngược liên tục.

Chỉ có tiểu Hồng, Đại Bạch và Tiểu Bạch là bình yên vô sự.

Không cần hỏi cũng biết ai bảo vệ chúng.

Bạch Thước và Liễu Xích bị sự bất công của Lữ Thiếu Khanh tức đến thổ huyết.

Thật là tên hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện lần nữa, hắn chỉ vào bốn quái vật Đại Thừa kỳ, quát lớn, "Dừng tay cho ta."

"Ta còn có một vấn đề."

"Các ngươi có cỡ lớn không? Giống cỡ lớn Xương Thần ấy, có không?"

Sau khi lớn tiếng quát, Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra vẻ mặt thành khẩn, nói với lũ quái vật, "Xin nghiêm túc trả lời thật cho ta, việc này rất quan trọng với ta."

Ai, thật gian nan mà.

Sợ nhất là gặp phải đại lão đến đánh cá bằng acc clone.

Mẹ kiếp, nếu các ngươi đều có cỡ lớn, ta lập tức quay đầu đi ngay.

Mở acc clone đánh cá là một cách làm vô sỉ.

Nghe đến hai chữ Xương Thần, biểu cảm của bốn quái vật Đại Thừa kỳ biến đổi.

Một tên gầm lên, "Tên của Thần cũng là thứ ngươi có thể gọi thẳng?"

"Sâu kiến, chịu chết đi!"

Lữ Thiếu Khanh không những không giận mà còn lấy làm mừng, "Nói như vậy, các ngươi không bằng Xương Thần?"

"Xương Thần là một tồn tại cao cấp hơn các ngươi?"

"Sâu kiến, ta thấy ngươi đang tìm chết!" Lại một con quái vật gầm thét, hai mắt phát ra hồng quang, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, như thể sắp sửa ra tay ngay lập tức.

"Ngươi tuy làm chúng ta thấy đáng sợ, nhưng ngươi dám bất kính với Thần, chúng ta sẽ xóa sổ ngươi khỏi thế gian ngay lập tức." Con quái vật thứ ba lạnh lùng nói.

"Rất tốt, rất tốt," Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng đáp lời, "Các ngươi đều là người chính trực, à, không đúng, quái vật chính trực, ta rất thích các ngươi, thật lạ thật lạ..."

Đều là quái vật tốt cả, không có ai mở acc lớn đến đánh cá.

Thật đáng khen ngợi.

Nhưng lời nói này của Lữ Thiếu Khanh lại khiến Yêu tộc trên dưới đều mơ hồ nghi ngờ.

Đồ Diệu Ý không nhịn được hỏi Hồ Tuyết, "Hồ Tuyết tiền bối, sư bá muốn làm gì?"

Hồ Tuyết thở dài, "Hắn đang nói nhảm, mặc kệ hắn đi... "

"Đừng kỳ vọng gì ở hắn, Yêu tộc chúng ta xong đời rồi."

Hồ Tuyết đã không còn chút hy vọng nào với Lữ Thiếu Khanh.

Quái vật từ chối đàm phán.

Tên hỗn đản kia cuống cuồng bắt đầu nói nhăng cuội.

"Hắn đang nói cái gì?"

Mọi người trong Yêu tộc đều không hiểu ý nghĩa những lời Lữ Thiếu Khanh nói là gì? Cái gì cỡ lớn?

Đều tu luyện cả rồi, còn cần đi vệ sinh sao?

Thật thô tục, tầm thường.

Doanh Thất Thất nhỏ giọng hỏi Hồ Tuyết, "Ngươi biết hắn đang nói gì không?"

Dù Hồ Tuyết là người thông minh nhất trong thế hệ trẻ của Hồ tộc, nàng cũng không hiểu Lữ Thiếu Khanh đang nói cái gì.

Còn về phần các tộc trưởng như Doanh Tiên, Hồ Xá thì lại càng mờ mịt.

"Hắn đang nói gì vậy?"

"Hắn nói vậy, càng thêm dễ chọc giận quái vật, hắn muốn làm gì?"

Tất cả mọi người không đoán ra Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Bạch Thước, Liễu Xích, Hung Trừ bên này cũng đang suy đoán.

Hung Trừ phì phò nói, "Đàm phán không thành, liền muốn chọc giận quái vật à?"

"Hắn là ngại chúng ta chết chưa đủ nhanh sao?"

Liễu Xích nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hắn hiểu Lữ Thiếu Khanh hơn hai người bên cạnh.

Cuộc đối thoại của Lữ Thiếu Khanh và quái vật, hắn đều nghe vào tai, trong mắt Liễu Xích có chút nghi hoặc, "Các ngươi không phát hiện quái vật có gì đó không đúng sao?"

"Quái vật đối với hắn dường như có chút kiêng kị, chần chừ không dám động thủ."

Qua lời nhắc của Liễu Xích, Bạch Thước và Hung Trừ cũng kịp phản ứng.

Tuy nói quái vật Đại Thừa kỳ có tư tưởng riêng, không mất lý trí, nhưng chúng cũng không phải loại dễ nói chuyện.

Vừa gặp mặt liền lao vào đánh, giống như gặp phải kẻ thù giết cha không chết không thôi.

Hô một hai tiếng sâu kiến đã coi như chúng nhiều lời.

Hiện tại không những nói nhiều như vậy, mà còn chậm chạp chưa động thủ.

Như thể vô cùng kiêng kị Lữ Thiếu Khanh.

Bạch Thước giật mình, nàng nhỏ giọng nói, "Ta hiểu rồi."

Dường như cảm thấy mình đoán được tâm tư Lữ Thiếu Khanh, Bạch Thước cảm thấy trong lòng trào dâng một nỗi thương cảm.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn Lữ Thiếu Khanh, một mình đối diện bốn quái vật Đại Thừa kỳ.

Nhìn thế nào cũng lộ ra thế đơn lực bạc, thậm chí có chút bi tráng.

Bạch Thước ngữ khí thương cảm, "Hắn đang dùng một cách khác để đối phó với quái vật."

"Đánh nhau, chúng ta không có phần thắng, hắn cũng biết rõ điều đó."

"Cho nên, hắn vẫn luôn cố gắng phòng ngừa việc động thủ với quái vật."

"Hắn nhắc đến Xương Thần, muốn lợi dụng chiến tích trước đây để trấn nhiếp lũ quái vật."

"Hắn muốn để bọn quái vật biết rõ dù đánh nhau không lại, hắn cũng có thể kéo bọn chúng một hai tên chôn cùng..."

Bạch Thước trong lòng cảm kích vô hạn, Lữ Thiếu Khanh thật sự vì Yêu tộc mà dốc lòng dốc sức.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh liền hô vài tiếng thật là lạ rồi, hắn cười ha ha một tiếng, ánh sáng trong tay lóe lên, trường kiếm chỉ vào bốn quái vật Đại Thừa kỳ, khí thế ngút trời, "Các ngươi cùng lên đi, chỉ là đám cá tạp nhắm vào ta cũng đừng hòng chặt được ta."

Trấn Yêu tháp rung chuyển, thẳng tắp từ trên trời rơi xuống...