Tháp Trấn Yêu tung bay trên không trung, Bạch Thước không muốn nhúc nhích.

Nàng trốn trong Tháp Trấn Yêu, nàng cảm thấy Tháp Trấn Yêu trên dưới đều khô nóng lên.

Không còn mặt mũi, đường đường tiền bối Yêu tộc, đường đường pháp khí cấp tám Tháp Trấn Yêu, triệt để mất mặt.

Hơn ba trăm năm rồi.

Cái tên hỗn đản này vẫn không xem nàng là khí linh ra gì.

Bạch Thước cảm thấy trong lòng khó chịu, rất muốn thổ huyết.

Nhưng mà nàng là khí linh, không thể thổ huyết, kìm nén đến khó chịu vô cùng.

Từ đầu đến cuối là tên hỗn đản.

Ngươi muốn làm gì thì cứ nói thẳng ra, đừng để ta đoán có được không?

Ngươi lần nào cũng muốn đối nghịch với ta, ta đoán thế nào được?

Mặt mũi của ta mất hết trước mặt hậu bối.

Mặt của khí linh cũng là mặt, có thể cho chút mặt mũi không?

Bạch Thước tuy đang tức giận khó chịu, nhưng cũng không khỏi lo lắng nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh.

Một người, dám gọi bốn quái vật Đại Thừa kỳ cùng tiến lên, hắn muốn làm gì?

Nhưng không hiểu vì sao, Bạch Thước bỗng cảm thấy bóng lưng Lữ Thiếu Khanh vô cùng cao lớn, có một loại cao cao tại thượng, khiến người ta cảm thấy áp bức vô song.

Trong khoảnh khắc hoảng hốt, Bạch Thước cảm thấy mình như một con giun dế đối diện với thiên địa bao la vô ngần, cảm giác nhỏ bé khó mà diễn tả.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng truyền khắp thiên địa, truyền vào tai mỗi một Yêu tộc.

Tất cả Yêu tộc đều xôn xao.

"Hắn, nói gì vậy?"

"Ta không nghe lầm chứ?"

"Hắn, một mình, muốn đối phó bốn quái vật Đại Thừa kỳ?"

"Hắn nghĩ hắn là ai? Tiên Đế chắc?"

"Hắn lại còn dám nói để bọn chúng cùng lên, tự tìm đường chết?"

"Hắn chán sống rồi?"

Tất cả Yêu tộc đều không dám tin.

Ngay cả Tiểu Hồng cũng há hốc miệng.

Đại Bạch và Tiểu Bạch điên cuồng phàn nàn, "Không phải chứ, đại ma đầu mấy năm nay đã làm gì vậy?"

"Tu luyện à? Thế mà đã đến mức này?"

"Hắn có phải đã thành tiên, rồi quay lại không?"

"Ai biết được, hắn đã dám nói vậy, thì mấy con sâu kia chắc chắn không phải đối thủ của hắn..."

Những Yêu tộc khác sẽ nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang khoác lác, hoặc tự tìm đường chết.

Một người, dù là người mạnh nhất Đại Thừa kỳ, cũng không thể cùng lúc đối phó bốn địch nhân cùng cảnh giới.

Huống chi địch nhân lại là quái vật Đọa Thần, cùng cảnh giới, quái vật Đọa Thần còn mạnh hơn vài phần.

Nhưng ba người Tiểu Hồng thì không.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh, họ đã sớm chứng kiến phong cách khác thường của Lữ Thiếu Khanh.

Bọn họ hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không bao giờ làm chuyện không chắc chắn.

Hắn dám gọi bốn quái vật Đại Thừa kỳ cùng tiến lên, đương nhiên có niềm tin tuyệt đối.

Dù không biết đó là thủ đoạn gì nhưng ba người Tiểu Hồng đã có thể khẳng định Lữ Thiếu Khanh chắc chắn có thể đối phó được bốn quái vật Đại Thừa kỳ.

"Không biết lão đại sẽ làm gì đây?" Tiểu Hồng âm thầm phấn khích, tràn đầy chờ mong.

Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng tràn đầy chờ mong, "Cứ xem đi, đại ma đầu không ra tay thì thôi, hễ ra tay chắc chắn sẽ khiến người ta giật mình..."

Bốn quái vật Đại Thừa kỳ cũng ngây người.

Bọn chúng tuy tàn bạo, nhưng có lý trí có đầu óc.

Bọn chúng cũng biết mình bốn tên, là một cỗ lực lượng có thể hủy diệt thế giới.

Một đối một, bọn chúng có thể thất bại.

Nhưng hai chọi một, bọn chúng dám chắc bên mình tuyệt đối sẽ thắng.

Không ngờ tên sâu kiến loài người trước mặt lại dám gào thét muốn bọn chúng cùng tiến lên.

"Sâu kiến, ngươi đang tìm cái chết!" Một quái vật tức giận gào thét.

Sóng âm lan tỏa, trời đất rung chuyển, gây ra từng đợt phong bạo.

Mấy quái vật khác không nói gì nhưng tất cả đều tỏa ra khí tức kinh khủng.

Bị sâu kiến coi thường, cảm giác nhục nhã khiến mắt chúng càng thêm đỏ ngầu.

"Chưa đủ lớn cũng dám nói chuyện lớn tiếng với ta?"

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, trường kiếm vung lên, kiếm quang bùng nổ.

Hai đạo quang mang trắng và đen quấn lấy nhau, xoay tròn.

Giống như hai đạo quang mang sơ khai của trời đất, cuối cùng sinh ra vô số đạo quang mang màu sắc khác nhau.

"Ầm ầm!"

Trời đất rung chuyển, quang mang chói lóa mắt.

"A!"

"Mắt ta..."

"A, ta không nhìn thấy gì cả..."

"Lại, lại là chiêu này..."

Tất cả người xem đều nhao nhao kêu thảm thiết.

Vô số đạo quang mang, đủ màu sắc ùn ùn kéo đến, không ngừng đánh thẳng vào tất cả mọi người.

Mắt trong nháy mắt như bị mù, đau đớn khôn tả, nước mắt tuôn rơi.

Dù có nhắm mắt lại trước, bọn họ vẫn không tránh né được.

Vô số tu sĩ Yêu tộc cảm thấy kiếm quang đủ màu sắc, từng đạo đánh vào linh hồn của bọn họ.

Quá gần.

Lữ Thiếu Khanh cách Yêu Hoàng thành quá gần, chỉ cách vài dặm bên ngoài.

Khoảng cách này không khác gì ở ngay trước mắt.

Trên dưới Yêu Hoàng thành đều có thể nhìn rõ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vung một kiếm, dù chỉ là dư quang, cũng khiến tu sĩ Yêu tộc đau đớn khôn cùng.

Thật sự là sáng mù mắt chó!

"Rống!"

Về phần bốn quái vật Đại Thừa kỳ bị Lữ Thiếu Khanh khóa chặt, bao phủ.

Bọn chúng trực tiếp đối mặt với một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Lúc đầu, chúng vô cùng giận dữ.

Tuy là quái vật, nhưng chúng cũng có tự ái của mình.

Một con kiến hôi loài người lại dám xuất kiếm vào chúng.

Quá sỉ nhục.

Trong lòng bọn quái vật bị lửa giận vô tận bao trùm, chúng thề sẽ chém Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh, sau đó sẽ thôn phệ hết đám Yêu tộc bên dưới, hủy diệt thế giới này.

Cơn giận khiến thể nội bọn chúng không ngừng tuôn ra sương mù Luân Hồi, đây là nguồn sức mạnh của chúng.

Chúng quyết định cho Lữ Thiếu Khanh xem kỹ cái kết của việc trêu chọc bọn nó.

Nhưng!

Vô số kiếm quang, lấp lánh đủ màu sắc ồ ạt kéo tới.

Nơi kiếm quang đi qua, kiếm ý dữ dằn như trâu điên cuồng, điên cuồng phá hủy tất cả trước mắt.

Răng rắc, răng rắc...

Không gian đầu tiên là nứt vỡ, cuối cùng ầm ầm vỡ vụn vì không chịu nổi lực lượng của Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm quang rơi xuống, sương mù Luân Hồi tiêu tan, như gặp phải thiên địch, trong chớp mắt biến mất không chút dấu vết.

"Phụt!"

Thân thể quái vật như tuyết xuân gặp nắng gắt, tan rã trong ánh sáng.

Đầu tiên là huyết nhục, rồi đến xương cốt, từng chút từng chút một tan biến trong kiếm quang.

"Rống..."

Bọn quái vật biến sắc, hoảng sợ kêu la...