Tiếng kêu kinh khủng biến mất, trời đất trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Hô..."

Giữa trời đất bỗng nhiên gió nổi lên, gió mang đến cho trời đất một chút âm thanh.

Gió nhẹ nhàng thổi qua thân thể mọi người.

Những người đang nhắm chặt mắt mới dám chậm rãi mở mắt ra.

Trên trời, cuồn cuộn sương mù Luân Hồi đã biến mất, trời đất một mảnh trong trẻo, ánh nắng tươi sáng, ánh nắng đã lâu rơi xuống, mọi người cảm giác được một trận ấm áp.

Kết quả chiến đấu thế nào?

Quái vật đâu?

Mọi người trước tiên dồn ánh mắt lên trời cao.

Nhưng mà trên trời chỉ có bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, cái bóng quái vật đã biến mất không thấy.

Mọi người cảm thấy nghi hoặc, quái vật đi đâu?

"Không thể nào, chẳng, chẳng lẽ hắn giết bốn con quái vật?" Có người không nhịn được kêu lên.

Nhưng rất nhanh liền bị những người khác phản bác.

"Không có khả năng!"

"Làm sao có thể chứ? Bốn con quái vật Đại Thừa kỳ, hắn giết thế nào?"

"Đúng vậy, quái vật Đại Thừa kỳ, không phải là con mèo con chó, sao có thể lập tức liền xử lý được? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng..."

"Mọi người nói xem, quái vật đi đâu?"

Yêu tộc trên dưới vì chuyện này tranh cãi.

Bốn con quái vật Đại Thừa kỳ biến mất không thấy, chẳng lẽ bỏ chạy?

Cho dù là Bạch Thước mấy người cũng kinh nghi bất định.

Bọn họ cũng không biết rõ quái vật đi đâu.

Mặc dù trong đầu cũng từng nghĩ Lữ Thiếu Khanh một kiếm đưa chúng nó xử lý nhưng suy nghĩ này quá mức đáng sợ, quá không hợp lẽ thường, bọn họ cũng không dám nghĩ tiếp.

Trong lúc mọi người tranh luận, ba người tiểu Hồng lại là phấn chấn không thôi, bọn họ không cần suy đoán.

Tiểu Hồng trực tiếp mở miệng hỏi, "Lão đại, quái vật đâu?"

Lữ Thiếu Khanh ngoảnh lại, thu kiếm mà đứng, "Xử lý chỉ là quái vật có gì lạ thường?"

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt không hề có chút gợn sóng, tựa như là tiện tay làm một việc nhỏ rất bình thường không đáng ngạc nhiên.

Bất quá trong lòng lại "Ngọa Tào" liên tục.

Lữ Thiếu Khanh biết thực lực mình được phóng đại, nhưng cũng không ngờ mạnh đến mức này.

Trong lòng âm thầm nói thầm, có vẻ như mạnh đến mức có chút quá mức.

Lữ Thiếu Khanh biết mình là khắc tinh của quái vật, nhưng mình lập tức trở nên lợi hại như vậy, Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm thấy có chút không chân thực.

Quá nhanh.

Quá nhanh cũng không tốt, dễ bị người mắng là "giây nam".

Hẳn là ngủ càng lâu liền trở nên càng mạnh?

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng một phen, cuối cùng nghĩ đến con chó màu vàng kim kia.

Tám chín phần mười, hắn trở nên mạnh như vậy có liên quan đến con chó màu vàng kim.

Bất quá dù vậy.

Lữ Thiếu Khanh vẫn lẩm bẩm một tiếng, "Ta muốn ăn thịt chó!"

Lữ Thiếu Khanh bên này lẩm bẩm, Yêu tộc bên kia lại tập thể nghẹn ngào, tựa như mộng du.

Thật sự một kiếm, một chiêu liền xử lý bốn con quái vật Đại Thừa kỳ?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đứng giữa không trung, sau lưng chính là hư không tĩnh mịch vô tận.

Một kiếm xuống tới, quái vật biến mất không thấy gì nữa, không gian cũng sụp đổ lộ ra từng mảng lớn hư không.

May là không gian bên này đang chậm rãi chữa trị không bị hư không thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh đứng thẳng, thân hình mảnh khảnh hơi có vẻ gầy yếu của hắn lúc này lộ ra có chút tầm thường, không có loại cảm giác cao cao tại thượng.

Giống như Tiên nhân rơi vào phàm trần, trở thành người bình thường.

Sự tương phản này khiến cho rất nhiều người tức đến muốn phun máu.

Bọn họ không dám tin Lữ Thiếu Khanh như vậy có thể một kiếm xử lý bốn con quái vật Đại Thừa kỳ.

Hung Trừ là người đầu tiên không tin, hắn hét lên, "Không có khả năng, ngươi đang nói đùa sao?"

Ngươi mạnh như vậy, chúng ta sống thế nào?

Mọi người âm thầm gật đầu, chính là bốn con Đại Thừa kỳ ngươi nói giết là giết được à?

Ngươi muốn khoác lác thì đi chỗ khác mà khoe được không?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Muốn tin hay không thì tùy."

Liễu Xích nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn không hề chất vấn, mà là trong lòng cảm khái vô hạn.

Trước đây hắn có thể một tay bóp chết tên nhóc con, đã trưởng thành đến mức này, khiến ông tiền bối như hắn theo không kịp.

May mắn là mình gặp hắn, mang đến cho Yêu tộc một cái đùi lớn.

Lẽ nào đây chính là "Thiên cơ duyên lớn" mà tổ tiên đã nói tới?

Liễu Xích nghĩ rất nhiều, trong lúc nhất thời đã xuất thần.

Bạch Thước tiến lên hai bước nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp, "Ngươi thật sự đánh bại chúng?"

"Không phải, ngươi nhìn, chúng đâu rồi?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nhìn Bạch Thước, "Ngươi biết ta lâu như vậy, ta là người thành thật nhất, ta có từng nói dối chưa?"

"Các ngươi nghi ngờ ta như vậy, sẽ chỉ làm tổn thương trái tim đỏ rực, chính trực và lương thiện của ta."

Bạch Thước muốn ói vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi thành thật? Chính trực, lương thiện?

Chính ngươi soi gương đi được không?

Trên mặt ngươi chỉ thiếu viết mấy chữ gian xảo, hèn hạ, vô sỉ.

Mặc dù bị tức đến trợn trắng mắt, nhưng Bạch Thước cũng có thể xác định Lữ Thiếu Khanh thực sự nói thật.

Trong chốc lát, nàng không biết phải nói gì.

Nàng và mọi người, đều có cảm giác như đang nằm mơ, hơn nữa giấc mộng này tuyệt đối không chân thực.

Ngươi có mạnh hơn thì cũng phải tuân theo quy tắc cơ bản chứ?

Một kiếm giết chết bốn con quái vật Đại Thừa kỳ, không phải đánh trọng thương đánh tàn phế mà là trực tiếp giết chết.

Quả thực là không hợp lẽ thường nó mẹ rồi lại còn mở cửa cho không hợp lẽ thường vào nhà.

Yêu Hoàng thành hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người đang tiêu hóa sự thật này.

Bọn họ rất khó chấp nhận sự thật này đối với bọn họ là một tin tốt.

Đồ Diệu Ý nhìn Hồ Tuyết hỏi, "Hồ Tuyết tiền bối, sư bá của ta mạnh như vậy sao?"

Đồ Diệu Ý bị dọa sợ.

Sư bá của mình lại lợi hại đến vậy sao?

Một kiếm xuống, bốn con quái vật Đại Thừa kỳ tất cả đều biến mất.

Còn có chuyện nào đáng sợ hơn chuyện này sao?

Hồ Tuyết đã ôm đầu, vẻ mặt ngơ ngác, hắn không biết nói gì nữa.

"Chỉ, chỉ là..." Hồ Tuyết tự lẩm bẩm, "Thì ra, hắn nói 'chỉ là' là thật, còn cái 'chỉ là' ta nói chỉ là một trò cười."

Lữ Thiếu Khanh 'chỉ là' Đại Thừa kỳ như vậy thì những quái vật Đại Thừa kỳ này thật sự là 'chỉ là', không bị hắn để vào mắt.

Một lúc lâu sau, Hồ Tuyết ngẩng đầu lên, nhìn Lữ Thiếu Khanh trên bầu trời, hắn hỏi Đồ Diệu Ý, "Trước đây ta nói chuyện với sư bá của ngươi, có phải hơi quá lời rồi không?"

Lúc này Hồ Tuyết mới phát hiện mình đối với Lữ Thiếu Khanh quá mức hời hợt.

Dựa theo thực lực của Lữ Thiếu Khanh, một ngón tay cũng có thể đâm chết hắn.

Mà đến giờ mình vẫn còn nhảy nhót tưng bừng, may là đối phương không chấp nhặt với mình.

Hồ Tuyết cảm khái, "Lữ công tử đúng là người tốt..."