Yêu tộc bên này đều im lặng, đang suy ngẫm.

Tiểu Hồng ba người thì kích động chạy tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu Hồng hăm hở xông tới, "Lão, lão đại!"

"Ngươi cái đồ ngốc này. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh đột ngột biến sắc, gõ vào đầu Tiểu Hồng, điên cuồng phun nước miếng vào mặt hắn, "Đồ ngốc, ngươi đúng là một cái đồ ngốc lớn."

"Bọn chúng muốn tự nổ tung, ngươi xem cái gì hả?"

"Ngươi dẫn người chạy đi có được không?"

"Cho ngươi tới Yêu tộc học hỏi, không phải để ngươi đến đổ máu."

"Những gì ta dạy ngươi, ngươi quên hết rồi hả?"

"Gặp chuyện không ổn, vì sao không phải là người đầu tiên chạy?"

"Còn muốn ở lại đây cùng bọn chúng chịu chết?"

"Ngươi xứng đáng ta sao? Ta nuôi ngươi lớn từng này, là để sau này ngươi dưỡng lão cho ta, không phải để ngươi đến đây chịu chết, ngươi cái đồ ngốc này. . . ."

"Còn có cả hai ngươi nữa, mèo ngốc, khỉ ngốc đều là lũ đần. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh cũng mắng luôn Đại Bạch và Tiểu Bạch một trận, ba người đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh bị mắng không dám ngẩng đầu lên.

Nhưng trên mặt ba người lại đầy vẻ tươi cười, mắt thì đỏ hoe.

Hơn ba trăm năm, ba người bọn họ vẫn luôn ở Yêu Giới không rời.

Kế Ngôn, Tiêu Y đến Tiên Giới, sống chết không rõ.

Lữ Thiếu Khanh cũng mất tích trong trận chiến với Xương Thần, bị nghi ngờ là đã chết.

Ba người ở Yêu Giới nơi này giống như những đứa trẻ mồ côi lang thang bên ngoài, cảm nhận sự cô độc vô bờ.

Giờ đây, Lữ Thiếu Khanh trở về, trong lòng bọn họ lập tức cảm thấy an tâm.

Tựa như đứa trẻ có cha mẹ, trong lòng có thêm sức mạnh.

Mặc kệ là quái vật gì, chúng ta đều có chỗ dựa, sợ gì các ngươi chứ?

Các ngươi đến đông hơn nữa, chúng ta cũng không sợ.

Lữ Thiếu Khanh mắng Tiểu Hồng ba người, Bạch Thước và những người khác nghe thấy mặt càng thêm đen.

Cái gã này, không thể nào để ý một chút tâm trạng của chúng ta sao?

Ngươi nói trắng ra như vậy, thật sự được sao?

Phía dưới, Doanh Tiên và những người khác cũng tiến lên, ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào Lữ Thiếu Khanh.

Bạch Thước cùng những người khác cúi chào Lữ Thiếu Khanh để tỏ lòng cảm ơn "Công tử đại ân, Yêu tộc ta mãi mãi không quên!"

Trong lòng mọi người đều cảm thán.

Nghĩ lại thì Lữ Thiếu Khanh đã cứu Yêu tộc ít nhất ba lần rồi.

Vào thời điểm nguy nan của Yêu tộc, từ trên trời giáng xuống, cứu vớt Yêu tộc khỏi cảnh dầu sôi lửa bỏng.

Lữ Thiếu Khanh đã giúp Yêu tộc rất nhiều.

Yêu tộc cũng nợ Lữ Thiếu Khanh rất nhiều ân tình.

Khó mà báo đáp hết.

Lữ Thiếu Khanh lách người sang một bên, tránh khỏi cúi chào của mọi người.

"Thôi," Lữ Thiếu Khanh thẳng thắn nói, "Nếu không phải vì ba đứa ngốc nhà ta, ta mới lười ra tay."

Trong lòng mọi người bực bội, nhao nhao than thầm, chúng ta biết rồi, chúng ta biết rồi, xin ngươi đừng nói nữa.

Liễu Xích mỉm cười, nhìn Tiểu Hồng ba người, "Hồng Khanh bọn họ ba người đã là trụ cột tương lai của Yêu tộc."

"Đến thời điểm thích hợp, chúng sẽ trở thành Yêu vương, thống trị các phương của Yêu tộc."

Không ai phản bác lời của Liễu Xích, ngược lại còn phối hợp gật đầu.

Tất cả đều là cáo già, nhìn rõ mọi chuyện.

Lữ Thiếu Khanh đối với Yêu tộc vốn không có tình cảm gì, hắn hoàn toàn có thể đứng ngoài xem kịch, ngồi nhìn Yêu tộc trôi nổi, mặc cho Xương Thần và đủ loại quái vật khác hủy diệt Yêu tộc.

Lữ Thiếu Khanh chịu ra tay chủ yếu vẫn là vì nể mặt Tiểu Hồng và những người khác.

Như lời Lữ Thiếu Khanh trước đó, nếu đám quái vật chịu thỏa hiệp, chắc chắn hắn sẽ mang Tiểu Hồng bọn họ rời đi, mặc kệ sống chết của Yêu tộc.

Cho nên, các cáo già trong tầng lớp thượng đẳng của Yêu tộc rất có ý tứ chung là trói Tiểu Hồng ba người vào cỗ chiến xa của Yêu tộc.

Hồ Xá cũng vẫy tay về phía dưới, ra hiệu Hồ Tuyết mang Đồ Diệu Ý lên.

Nàng nhẹ nhàng đẩy Đồ Diệu Ý ra, "Lữ công tử, đây là tiểu đồ đệ của ta."

Lữ Thiếu Khanh nhướng mày, thảo nào con thỏ nhỏ nói là do cơ duyên xảo hợp bái Đại Bạch làm sư phụ.

Nói rằng phía sau không có những gã này nhúng tay, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không tin.

Tiểu Hồng đi theo hắn, tính cách lười nhác, không muốn nhận đồ đệ, cho rằng hắn chết rồi, chắc chắn sẽ cố gắng khổ tu, càng không thể nhận đồ đệ.

Còn về Tiểu Bạch, tất cả mọi mặt đều học theo Kế Ngôn, tự nhiên cũng không nhận đồ đệ.

Chỉ có Đại Bạch dễ tính mới có đồ đệ.

Cũng may Tiểu Hồng và Tiểu Bạch có tính cách đó, nếu không, Lữ Thiếu Khanh đến có mấy sư điệt mất rồi.

Đều là một đám cáo già.

Tiểu Hồng ba người bọn họ sắp bị bán luôn rồi.

Cái nơi quỷ quái này, không thể ở thêm nữa.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ tới đây, nói với Tiểu Hồng ba người, "Ta muốn về môn phái, còn các ngươi?"

"Tự nhiên đi theo ngươi." Đại Bạch là người đầu tiên lên tiếng.

Ngày thường tuy bị Lữ Thiếu Khanh gọi là mèo ngốc, nhưng thật ra không hề ngốc.

Cô thỏ nhỏ này, nó nhận, nhưng nó không muốn tiếp tục nhận thêm đồ đệ nữa. Đại Bạch lôi kéo thỏ nhỏ, nói, "Ta muốn dẫn cô bé về."

Đi một chuyến Thiên Ngự Phong, cũng coi như là nhận tổ quy tông.

Tiểu Bạch cũng lạnh lùng nói, "Về đi, ngươi khi nào mang ta đi tìm chủ nhân?"

So với Yêu tộc, Tiểu Bạch càng quan tâm đến Kế Ngôn hơn.

Lữ Thiếu Khanh chưa chết, hắn phải đi theo Lữ Thiếu Khanh, đến lúc đó lên trời tìm Kế Ngôn.

Tiểu Hồng thì có vẻ do dự một chút.

Hắn nhìn mọi người một lượt, lại nhìn cái khe hở trên trời "Lão đại, cái này. . ."

Mà bên phía Yêu tộc lại cuống cả lên.

Các ngươi đi hết, Yêu tộc bọn ta làm sao bây giờ?

Các ngươi đi rồi, Lữ Thiếu Khanh coi như không ra tay trợ giúp Yêu tộc.

Đến lúc đó lại có mấy con quái vật tới, Yêu tộc bọn ta sống kiểu gì đây?

Tuy rất mất mặt, nhưng trên dưới Yêu tộc không thể không thừa nhận.

Hiện tại, bọn họ cực kỳ cần chỗ dựa là Lữ Thiếu Khanh.

Có Tiểu Hồng ba người ở đây, bọn họ có thể ôm chặt đùi Lữ Thiếu Khanh, sẽ không bị Lữ Thiếu Khanh hất văng ra.

Liễu Xích gian xảo nói với Tiểu Hồng, "Hồng Khanh, Yêu tộc bây giờ vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm, ngươi có thể đợi thêm một chút được không?"

Cũng không nói là không cho Tiểu Hồng đi, nhưng chỉ hy vọng Tiểu Hồng ở lại thêm một thời gian nữa.

Về thời gian đó là bao lâu, thì bọn họ cũng không rõ, dù sao không phải là thời gian ngắn.

Tiểu Hồng càng do dự hơn. Liễu Xích đã có ân với hắn.

Yêu tộc trên dưới cũng đã giúp đỡ bọn họ rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi, đấm vào ngực.

Quả nhiên, bố mẹ không ở bên cạnh, con cái rất dễ bị người khác lôi kéo đi sai đường.

Bạch Thước mỉm cười, chỉ vào cái khe phía trên, "Đúng vậy, nguy cơ còn chưa được giải trừ, một khi có quái vật xuất hiện lần nữa, Yêu Hoàng Thành cũng không ngăn cản được. . ."