Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Bạch Thước, "Vô sỉ."

"Học đòi đạo đức mà mặt ngươi không đỏ lên sao?"

Bạch Thước nhìn Lữ Thiếu Khanh, mặt không chút biểu lộ, ta là khí linh, không có mặt mũi, cũng sẽ không đỏ mặt.

Bạch Thước nhìn Lữ Thiếu Khanh, chậm rãi mở miệng, "Nghĩ rằng Hồng Khanh cũng không nỡ để Yêu Hoàng thành đông đảo Yêu tộc chết thảm dưới tay quái vật chứ?"

"Nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi, đừng để mình phải tiếc nuối."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nhủ, gừng càng già càng cay, yêu quái quả là đồ hèn hạ.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Không sao, ta giúp các ngươi xử lý!"

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, một luồng ba động vô hình khuếch tán.

Như thể nhận được triệu hồi, những tia chớp màu đen đang lơ lửng cố định ở khe nứt cùng nhau rời khỏi, tụ thành một đoàn xông thẳng đến Lữ Thiếu Khanh, trước mặt bao người, chúng nhập vào cơ thể hắn.

Thấy vậy, đám người Yêu tộc trên dưới đều giật mình, trong lòng lạnh toát.

Phong cách này nhìn kiểu gì cũng giống nhân vật phản diện.

Lữ Thiếu Khanh chú ý ánh mắt và biểu cảm của mọi người, lập tức tỏ vẻ u sầu.

Ai, phong cách bình thường của mình đi đâu mất rồi?

Tính sai rồi, sớm biết phải đi đường vòng, làm vài chiêu trò, để người khác không nhìn thấy mới đúng.

Khi tia chớp màu đen biến mất, khe nứt cũng đang từ từ đóng lại.

Nhưng xung quanh khe nứt tràn ngập sương mù Luân Hồi, khiến khe nứt đóng lại rất chậm.

Tính toán thời gian, ít nhất cũng phải nửa tháng.

Lữ Thiếu Khanh có thể hấp thụ sương mù Luân Hồi để giúp khe nứt đóng nhanh hơn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh thấy thế là đủ rồi.

Hấp thụ Đệ Nhất Ám Liệt đã đủ khiến phong cách của hắn lệch lạc không muốn trở lại.

Thêm một lần nữa, người ta có thiết tha gì nữa không?

Thôi thì để nó từ từ đóng lại, ta cứ làm một người bình thường là được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Bạch Thước, "Thế nào?"

"Không lâu nữa nó sẽ đóng lại."

"Ta đoán, các ngươi cũng rất có kinh nghiệm, biết rằng sau khi lũ quái vật này rút lui, sẽ có một khoảng thời gian trống, các ngươi sẽ an toàn."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Bạch Thước, chợt thấy ánh mắt Bạch Thước trở nên hung ác, nghiến răng nghiến lợi, căm hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Một bộ dạng muốn cắn người, bên cạnh Trấn Yêu tháp cũng run lên bần bật, có dấu hiệu muốn nện người.

Sao vậy?

Nghĩ rằng kế hoạch dùng giá trị đạo đức của tiểu Hồng nhà ta thất bại, nên muốn hung hăng với ta à?

Thật là hẹp hòi.

Thôi, không chấp nhặt với ngươi, lão bà này.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười, "Tốt, nơi này của các ngươi an toàn."

"Chúng ta cũng nên đi."

Nghĩ ngợi một chút, hắn thấy mình nên cho đám yêu tộc một vài lời khuyên.

Haizz, ai bảo mình là người tốt chứ?

Lữ Thiếu Khanh nói với Bạch Thước, "Các ngươi ấy à, dọn nhà đi."

Vẻ mặt đám người trở nên ảm đạm.

Đúng vậy, Yêu Giới hiện tại quá nhiều tai họa, thiên tai đủ loại, thế giới bị nuốt chửng không ngừng, lại thêm quái vật Đọa Thần xâm lấn.

Nhưng nơi đây là nhà của họ, ai muốn dễ dàng từ bỏ chứ?

Bạch Thước lắc đầu, "Công tử hảo ý chúng ta xin nhận."

"Nơi này là nhà của chúng ta, chúng ta sẽ không dễ dàng từ bỏ."

"Không từ bỏ?" Lữ Thiếu Khanh nhếch mép cười một tiếng, hỏi, "Không nói đến lũ quái vật Đọa Thần, thế giới của các ngươi đang hủy diệt, các ngươi muốn ở lại đây chờ chết à?"

"Nghe qua câu 'giữ đất mất người' chưa?"

"Các ngươi ở lại đây, chỉ có thể chờ chết."

Quái vật Đọa Thần thì đánh không lại, thế giới thì đang bị hủy diệt, Yêu tộc chẳng thể làm được gì.

Ở lại đây chỉ là tìm đến cái chết từ từ.

Hành vi này đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói thật là ngu xuẩn.

Có tâm tư đó, sao không nghĩ đến việc di dời, chạy đến nơi khác mà sống?

Cảm nhận được sự khinh miệt trong giọng nói của Lữ Thiếu Khanh, trên mặt mọi người có phẫn nộ, có bất mãn, cũng có bi ai.

Doanh Tiên bực bội nói, "Ngươi nói đi là đi được à?"

"Có mấy thế giới phù hợp với chúng ta Yêu tộc?"

Không xa lắm, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sự tức giận của Doanh Tiên, hắn ngạc nhiên hỏi, "Con diều hâu nhà ngươi sao lại dễ nổi nóng vậy?"

"Làm như các ngươi không có chỗ thích hợp để đi, lại trách ta?"

"Hừ!" Doanh Tiên lạnh lùng hừ một tiếng.

Liễu Xích giọng có chút bất lực, "Tiểu tử à, không phải chúng ta không nghĩ đến, nhưng ngươi thấy chúng ta có thể đi đâu?"

"Nhân giới của ngươi, hay là Yêu Giới của Ma Tộc?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Cũng đúng, các ngươi đi, sợ không phải bị người ta làm vật liệu mất."

"Moi tim đào phổi, rút gân lột da, chậc chậc..."

Yêu tộc đối với tu sĩ nhân loại mà nói, chính là một kho báu di động.

Toàn thân huyết nhục, từ trong ra ngoài đều có thể dùng để luyện chế các loại đan dược pháp khí.

Doanh Tiên nghe vậy liền nổi giận, "Ta thấy ngươi muốn chúng ta đến Nhân giới để nhân tộc các ngươi xâm lược đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng, con diều hâu này nuốt thuốc nổ rồi à?

Sao giọng điệu lại khó chịu thế?

Lữ Thiếu Khanh lúc này khiêm tốn hỏi ý Bạch Thước, "Yêu tộc các ngươi có thời mãn kinh không?"

Đám người sững sờ nhưng rất nhanh đã hiểu, sắc mặt tối sầm lại.

Bạch Thước và các yêu tộc nữ mặt còn đen hơn.

Doanh Tiên gầm lên, "Đáng chết, ngươi cái tên đáng ghê tởm, ngươi, ngươi ghê tởm... "

"Ngươi còn kém xa sư huynh của ngươi..."

Gã đáng ghê tởm, ngươi không thể học hỏi một ít từ sư huynh của mình à?

Lữ Thiếu Khanh lập tức tỉnh ngộ, diều hâu không gặp được sư huynh ta, nên mới oán giận ta sao?

Thôi vậy, không chấp nhặt với cô ta làm gì.

Lữ Thiếu Khanh lại nói với Bạch Thước, "Ai, các ngươi Yêu tộc phải chú trọng, không được lơ là tình trạng tâm lý của người già, phải quan sát kỹ càng, phát hiện kịp thời, nhanh chóng can thiệp khai thông, bảo đảm tâm lý khỏe mạnh mới được."

Mẹ nó!

Doanh Tiên sắp điên rồi.

Ngươi cái đồ hỗn đản gọi ta là diều hâu, chẳng qua vì ta lớn tuổi thôi sao?

Ngươi với sư huynh của ngươi đúng là một trời một vực, đồ hỗn đản.

Mắt của diều hâu giận đến mức răng cũng muốn cắn nát.

Hận không thể biến thành diều hâu thực sự, mổ chết tên hỗn đản ghê tởm này.

Bạch Thước bất đắc dĩ nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên này, trong bụng chắc là cất giấu một ngọn núi lửa, cứ hễ mở miệng là có thể khiến người ta tức nổ phổi.

Bạch Thước nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tuy Yêu Giới hiện giờ như vậy, nhưng chúng ta tin rằng chỉ cần mọi người đồng lòng hiệp lực, nhất định sẽ giải quyết được khó khăn trước mắt."

"Nơi đây là nhà của chúng ta, chúng ta không thể dễ dàng từ bỏ."

"Yêu Giới, sẽ không bị hủy diệt."

Lời vừa dứt, đại địa đột nhiên rung chuyển, vô số ánh sáng từ dưới đất xuyên thấu mà lên.