Một luồng ánh sáng trắng xuyên thấu từ dưới đất, cứ như có mặt trời xuất hiện dưới lòng đất, ánh sáng rực rỡ muôn trượng.

Ánh sáng xuyên qua mặt đất, xuyên qua cơ thể mỗi người, xuyên qua từng cái cây, từng nhánh sông, từng ngọn núi lớn.

Khi ánh sáng xuyên qua, mọi người đắm mình trong đó, không ai cảm thấy khó chịu mà trái lại cảm nhận được một sự ấm áp.

"Ôi, ta, bệnh mãn tính nhiều năm của ta khỏi rồi, khỏi thật rồi..."

"Ẩn tật do tu luyện trước kia của ta cũng biến mất..."

"Ta, vết thương của ta lành rồi..."

"Trời ơi đây là cái gì vậy? Ánh sáng tiên sao?"

Vô số tu sĩ Yêu tộc kinh ngạc thốt lên, tràn đầy vui mừng.

Thương thế của họ, dù là ngoại thương hay nội thương, đều lành lặn dưới ánh sáng chiếu rọi.

Ngay cả Liễu Xích và Tiểu Hồng bị thương trong chiến đấu cũng đã hồi phục hơn một nửa nhờ ánh sáng.

Cảnh tượng đột ngột xuất hiện khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên cũng không thể ngăn được ánh sáng bắn lên từ dưới đất, họ giống như trở thành người trong suốt vậy.

Cảm nhận được luồng ánh sáng này, tim Lữ Thiếu Khanh giật thót.

Trong lòng "Ngọa Tào" một tiếng, không thể nào?

Ánh sáng sinh mệnh!

Loại ánh sáng này hắn rất quen thuộc.

Là ánh sáng sinh mệnh của Yêu Giới.

Ánh sáng từ mặt đất xuyên thấu, từ khắp bốn phương tám hướng bắn tới, cuối cùng hội tụ thành một vầng sáng trên đầu mọi người.

Trong mắt đông đảo Yêu tộc, họ như thấy một mặt trời, một mặt trời tỏa ra ánh nắng ấm áp.

Ánh sáng chiếu xuống người họ, khiến cho trạng thái của họ trở nên tốt đẹp.

"Ta, ta như được trở về vòng tay mẹ."

"Đây là cái gì vậy? Ta có cảm giác muốn khóc..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn vầng sáng, có Yêu tộc vui mừng, nhưng cũng có Yêu tộc buồn bã, còn vì sao buồn thì không ai nói rõ được.

Bạch Thước và những Yêu tộc thượng tầng đều lộ vẻ u sầu.

Một dự cảm không lành trỗi dậy trong lòng họ.

Một cảm giác tai họa sắp ập đến.

"Đó là cái gì?" Bạch Thước, vị tiền bối già, là người đầu tiên lên tiếng.

Nàng cũng không biết vầng sáng đột ngột xuất hiện là gì?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn vầng sáng, lẩm bẩm, "Đừng mà!"

"Ta sợ đó..."

Cái phong cách vẽ này nhìn đã thấy không bình thường.

Mà những cái không bình thường như thế thường sẽ có liên quan đến hắn.

Cuối cùng dù tốt hay xấu gì cũng sẽ trút xuống đầu hắn.

Lữ Thiếu Khanh hiện giờ chỉ mong có một thế giới hòa bình, cái gì cũng đừng xảy ra.

Nhưng cầu nguyện của Lữ Thiếu Khanh chắc chắn là vô dụng.

Sau khi tất cả ánh sáng hội tụ về một chỗ, nó xoay tròn, tỏa ra ánh hào quang rực rỡ, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, nó bỗng bay lên không trung, lao thẳng vào khe nứt.

"Rống!"

Một tiếng gầm giận dữ vang lên trong màn sương mù Luân Hồi, một bóng đen gầm thét giận dữ rồi chạy trốn vào sâu trong khe nứt.

Mọi người kinh hãi, không ngờ rằng quái vật lại ẩn mình trong khe nứt theo dõi họ.

Lữ Thiếu Khanh la lớn, "Giết chết cái thằng trộm nhìn chó đó..."

Vầng sáng nhanh như chớp, lao vào khe nứt, giống như một quả bom hạt nhân ném vào bên trong.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên trong sâu thẳm của khe nứt.

Từ sâu trong khe nứt truyền ra tiếng kêu rên của quái vật, ngay sau đó, một luồng khí mạnh mẽ phun trào từ trong khe nứt ra ngoài, phát ra một tiếng nổ lớn trên không trung, sau đó hình thành một cơn lốc mạnh, khiến mọi người ngã nghiêng ngã ngửa.

Yêu Hoàng thành rung chuyển, vô số nhà cửa đổ sập, nhiều người nằm rạp xuống đất, kinh hoàng tột độ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh lan tỏa, nhìn rõ tình hình trong khe nứt.

Sau khi vầng sáng tiến vào khe nứt, liền phát nổ.

Ánh sáng chiếu rọi mọi thứ trong khe nứt sáng như ban ngày, sức mạnh mang tính hủy diệt lan tỏa trong khe nứt, ào ạt tiến sâu vào trong đó.

Vụ nổ phun trào ra từ khe nứt chỉ là một phần nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh nhận xét, "Nổ có định hướng!"

Vầng sáng dường như có ý thức riêng, khống chế hướng khuếch tán sức mạnh mang tính hủy diệt do vụ nổ gây ra.

Quái vật ẩn nấp trong khe nứt biến mất ngay trong vụ nổ, kể cả tên quái vật trộm nhìn mà không ai phát hiện.

Mọi thứ bên trong đều bị quét sạch, kể cả màn sương mù Luân Hồi.

Cuối cùng, trời đất lại khôi phục vẻ bình lặng.

Tất cả Yêu tộc nhìn nhau, họ đều không biết chuyện gì đã xảy ra.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Ôi, xung quanh, xung quanh ta cảm thấy một sự hoang vu."

"Đúng vậy, các ngươi nhìn kìa, cây cối, hoa cỏ bắt đầu khô héo..."

"Ta cảm nhận được sinh mệnh của chúng bắt đầu trôi đi, rất nhanh, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mọi người Yêu tộc không hiểu, sự bất an trong lòng càng gia tăng.

"Ầm ầm!"

Mặt đất rung chuyển, xảy ra động đất.

"Hô..."

Một cơn lốc đột nhiên thổi tới từ xa.

"Ầm ầm!"

Trên trời, đột nhiên sấm sét giáng xuống, trời quang mây tạnh mà vẫn có sét.

Hàng loạt hiện tượng bất thường như vậy càng khiến cho lòng mọi người thêm bất an.

"Haiz..."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, chỉ có hắn biết rõ chuyện gì đã xảy ra.

"Nhanh, mau nhìn, khe nứt Hắc Uyên trên trời kìa..."

Có người đột nhiên chỉ tay lên trời la lớn.

Mọi người ngẩng đầu lên, khe nứt Hắc Uyên trên trời vốn đang chậm rãi đóng lại giờ đây đang khép kín rất nhanh.

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, tốc độ khép lại của khe nứt rất nhanh, chỉ khoảng nửa khắc đồng hồ, khe nứt đã đóng lại được hai phần ba, tốc độ vẫn đang tăng nhanh.

"Tốt rồi, tốt quá rồi!"

"Ha ha... lần này khe nứt đóng lại thì quái vật sẽ không tới được nữa."

Mọi người Yêu tộc hết sức vui mừng, vô số người hò reo.

Trong niềm vui này, họ đều theo bản năng bỏ qua sự bất an trong lòng.

Bạch Thước nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Công tử người xem, khe nứt Hắc Uyên đóng lại, Yêu tộc chúng ta sẽ an toàn hơn."

"Đúng như ta đã nói, Yêu Giới sẽ không bị hủy diệt."

"Haiz," Lữ Thiếu Khanh nhìn Bạch Thước, ánh mắt mang theo vài phần thương cảm, "Yêu Giới, đã hoàn toàn bị hủy, không cứu vãn được."

Ánh sáng sinh mệnh cũng đã mất rồi, có lẽ Yêu Giới của các ngươi còn thảm hại hơn cả ta nữa ấy chứ.

"Dọn nhà đi." Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Bạch Thước, "Nhân lúc còn chút thời gian."

Bạch Thước không vui, "Hừ ta đã nói rồi, chúng ta sẽ không dễ dàng từ bỏ quê hương của mình..."

Ngay khi Bạch Thước vừa dứt lời, trên trời, vào khoảnh khắc cuối cùng khe nứt khép lại, một tia sáng từ trong khe nứt bắn ra....