Lữ Thiếu Khanh cơ thể cũng bừng lên ánh sáng, khí tức không ngừng tăng cao.

Cả người tựa như bị biến thành một cột sáng lớn.

"Oành!"

Khí tức mạnh mẽ bùng nổ, tạo thành sóng khí thổi tung xung quanh.

Thậm chí, thành Yêu Hoàng cách đó mấy dặm cũng bị cơn sóng khí này ảnh hưởng.

Trong thành, tất cả tượng người bị một lực lượng vô hình khống chế, không tự chủ bay ngược ra ngoài.

Bọn họ muốn dừng lại, nhưng không thể điều khiển được thân thể.

Khí tức mạnh mẽ từ Lữ Thiếu Khanh phát ra đã phong ấn họ, toàn thân không thể động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình như bồ công anh trôi theo gió về phương xa.

"Ầm ầm..."

Thành Yêu Hoàng tan vỡ trong sự va đập, tường thành cao trăm mét sụp đổ, hàng ngàn vạn ngôi nhà đều sụp đổ tiêu tan trong tiếng nổ.

Không chỉ vậy, lấy Lữ Thiếu Khanh làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm, vạn dặm, tất cả đều bị phá hủy, mặt đất trống trơn, bị càn quét một lần.

Đám người như bồ công anh, bị thổi bay ra vạn dặm, hoàn toàn ngây người tại chỗ.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh rực sáng như mặt trời ở phía xa, đầu óc họ trống rỗng, không thể suy nghĩ.

Chuyện trước mắt vượt quá tưởng tượng của họ, sống lâu như vậy, lớn đến thế này, đây là lần đầu tiên họ gặp chuyện như vậy.

"Vậy... theo như lời hắn, " Hồ Xá khó khăn nuốt nước miếng, "Linh hồn Yêu Giới, đã... tiến vào trong cơ thể hắn?"

Muốn đoạt xác sao?

Bạch Thước cất giọng trầm thấp: "Yêu Giới, xem ra đã không trụ được."

Là tiền bối lão làng, lại là khí linh, nàng tỉnh táo hơn mọi người và nhanh chóng hoàn hồn hơn.

Nàng phỏng đoán: "Biết mình không thể chống đỡ, Yêu Giới đang làm chuyện cuối cùng."

Đối phó với quái vật, từ biệt thế giới này, đồng thời giao Yêu tộc lại cho Lữ Thiếu Khanh.

Yêu tộc sinh sống tại Yêu Giới, có thể nói là con cái của Yêu Giới.

Đây là người mẹ đang làm những gì mình có thể cho con vào giây phút cuối cùng.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vẫn đang phát sáng, không thể thấy rõ hình dạng, Bạch Thước cố ý nâng cao giọng nói: "Hắn, hết lần này đến lần khác cứu lấy Yêu tộc chúng ta."

"Hắn chính là ân nhân lớn nhất của Yêu tộc, chắc chắn là sứ giả do thiên đạo phái đến để cứu vớt chúng ta khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng..."

Âm thanh vang đến tai từng Yêu tộc, không ai phản đối.

Lữ Thiếu Khanh đã có quá nhiều công lao với Yêu tộc.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh, Yêu tộc đã bị hủy diệt từ mấy trăm năm trước.

Lữ Thiếu Khanh bên này được ánh sáng bao phủ, cảm thấy ấm áp, giống như đang ở trong lòng mẹ vậy.

"Chết tiệt, chết tiệt!" Lữ Thiếu Khanh không những không vui mà còn thấy đau đầu vô cùng.

Trong khoảnh khắc luồng sáng tiến vào cơ thể hắn, hắn đã hiểu rõ ý đồ của Yêu Giới.

Truyền hết sức mạnh cuối cùng cho hắn, để hắn giúp đỡ Yêu Giới.

"Không tử tế chút nào," Lữ Thiếu Khanh thở dài, ngẩng đầu nhìn trời, cảm thấy hết sức bất đắc dĩ.

Cảm giác này giống như hắn bị người khác chơi xỏ vậy.

Hắn còn chưa kịp phản kháng.

"Không có tương tác thì tuyệt đối không thoải mái, trải nghiệm quá tồi tệ...."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, thức hải bên trong lại có động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh tập trung nhìn vào bên trong, trên đại lục trong thức hải, hai chiếc lá lớn của Sinh Mệnh Chi Thụ đang phát ra ánh sáng.

Toàn bộ đại lục đều đang rung chuyển, như là động đất, hoặc có thứ gì đó từ dưới đất trồi lên.

"Hừ..."

Đột nhiên một luồng sáng từ dưới đất trồi lên, giống hệt như lúc ở Yêu Giới trước đó.

Luồng sáng đó từ dưới đất xuyên lên, hội tụ trên Sinh Mệnh Chi Thụ.

Sinh Mệnh Chi Thụ nhấp nháy ánh sáng, ánh sáng mạnh mẽ chiếu rọi toàn bộ thức hải.

"Soạt!"

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt xuất hiện, hòa vào trong Sinh Mệnh Chi Thụ.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh còn nghi hoặc, ánh sáng hội tụ trên ngọn Sinh Mệnh Chi Thụ.

Tựa như đang tụ năng lượng, mọi ánh sáng đều dồn về, cuối cùng biến thành một quả cầu ánh sáng khổng lồ.

"Oành!"

Toàn bộ thức hải rung động, ánh sáng bắn thẳng lên trời.

Lữ Thiếu Khanh trở lại bên ngoài, nhìn thấy hào quang trên người mình vút lên tận trời, như pháo laser bắn lên không trung.

Lữ Thiếu Khanh há hốc miệng: "Ngọa tào, còn đang đánh nhau?"

"Ta tính là cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, bị đùa giỡn.

Ánh sáng bắn thẳng lên trời, tựa như vọt đến tận chín tầng mây.

"Oành!"

Một tiếng động nhỏ, đất trời khẽ run lên.

Mọi người đều cảm nhận được sự rung chuyển này.

Sau một khắc, bất kể là Lữ Thiếu Khanh hay Bạch Thước cùng đám Yêu tộc, đều có một cảm giác mơ hồ.

Như từ một thế giới rực rỡ ánh mặt trời, rõ ràng không tì vết bỗng bước vào một thế giới mờ ảo bao phủ trong sương mù.

Tất cả trong thiên địa đều bị bao phủ bởi một tầng sương mù, không thể nhìn thấu rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nhéo ngón tay, nhíu mày: "Rốt cuộc đã làm gì? Che đậy thiên cơ?"

Lúc trước khi trở về từ hư không, Lữ Thiếu Khanh đã cảm nhận được thiên cơ hỗn loạn, nhưng lúc đó vẫn chưa rõ ràng, người bình thường khó phát giác.

Còn hiện tại, hầu như tất cả mọi người đều cảm nhận được.

Là Yêu tộc, nhiều người trong khoảnh khắc này cảm thấy lòng trống rỗng, như mất đi thứ gì đó.

Một vài Yêu tộc mới sinh ra linh trí nhưng chưa hóa hình thì ánh mắt thanh tịnh đã tan biến, thay vào đó là bản năng dã tính.

Về phần những tu sĩ Yêu tộc khác, họ cảm thấy đầu óc nặng trĩu, những việc đơn giản, họ đột nhiên thấy buồn ngủ rất khó tập trung.

Bọn chúng, thoái hóa.

Tiền bối Yêu tộc, người tồn tại ở Đại Thừa kỳ, Liễu Xích hít vào một hơi: "Chúng ta đã mất đi sự che chở của thiên đạo."

"Thời gian còn lại của tộc ta sẽ càng thêm khó khăn."

Luồng ánh sáng vừa rồi đã cắt đứt sự che chở của thiên đạo với họ.

Lữ Thiếu Khanh cũng chú ý đến sự hỗn loạn của đám yêu tộc, khẽ ồ một tiếng: "Thì ra sự che chở của thiên đạo là một vòng hào quang trí lực diện rộng sao?"

Vòng hào quang trí lực rút đi, không gây ảnh hưởng đến những Yêu tộc đã tu luyện đến cảnh giới cao.

Nhưng đối với Yêu tộc cấp thấp thì ảnh hưởng lại rất lớn.

Có thể dự đoán được rằng, tương lai Yêu tộc muốn hóa hình sẽ càng khó khăn hơn, cao thủ cũng sẽ không gia tăng.

Thực lực suy yếu đi rất nhiều.

Nhưng trước mắt, Yêu tộc vẫn phải vượt qua được cửa ải này đã.

Lữ Thiếu Khanh đến trước mặt Bạch Thước, một lần nữa thành khẩn nói với Bạch Thước: "Dọn nhà đi..."