Di sản?

Vẻ mặt nữ nhân lập tức tối sầm.

Nàng dường như đã đoán được điều gì.

"Ngươi là đang nghĩ muốn để ta không nên động đến linh thạch của ngươi sao?"

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh đã là một phú ông đúng nghĩa.

Tại Trung châu, từ chỗ Công Tôn gia lấy được 99 ức linh thạch, cộng thêm 200 ức vật liệu.

Từ Ngao gia và Mị gia lấy được 500 ức linh thạch, cuối cùng từ chỗ Từ Nghĩa cũng vét được một mớ, tính luôn tiền của năm nhà ba phái kia, cũng phải 200 ức linh thạch.

Chưa kể đến trước đây tích lũy các loại vật liệu.

Tính ra thì đồ vật Lữ Thiếu Khanh đang có ít nhất đáng giá mấy ngàn ức.

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh tính toán của cải của mình là bỏ qua tài liệu, hắn chỉ nhìn tiền mặt - linh thạch.

"Không phải, linh thạch ngươi cứ tự nhiên dùng." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, phủ nhận suy đoán của nữ nhân.

Vẻ mặt nữ nhân trở nên dịu dàng, trong lòng lần nữa trào dâng sự thương cảm.

Cái gọi là người sắp chết nói lời cũng thiện, tên này, đến cuối cùng vẫn là hạng người mạnh miệng mềm lòng.

Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, phù một tiếng, hắn lại nổ tung.

Mà lần này, thời gian hắn tái tạo lại còn dài hơn.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh được dựng lại, nữ nhân ôn nhu nói, "Vậy tâm ý của ngươi là gì?"

Lữ Thiếu Khanh duỗi bàn tay ra với nữ nhân, dựng thẳng năm ngón tay, "Trả ngươi 200 ức, ta còn hơn năm mươi tỷ linh thạch, ta chết rồi, ngươi muốn động đến chúng, ta cũng không thể nào ngăn cản được ngươi."

"Cho nên, trước khi chết, ngươi có thể viết cho ta một tờ giấy nợ được không?"

"Ký tên đồng ý, khắc dấu linh hồn của ngươi vào, đến lúc đó đặt trong y phục ở mộ ta."

Vẻ mặt nữ nhân lập tức tối sầm.

Câu nói người sắp chết nói lời cũng thiện, đặt ở Lữ Thiếu Khanh quả thật không hợp chút nào.

Tên này, đến chết vẫn là một tên hỗn đản.

"Ngươi nằm mơ!" Nữ nhân nghiến răng, "Cho ngươi cơ hội, đừng có quá đáng!"

"Ai, ta..."

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nổ tung, lực lượng trong cơ thể càng lúc càng kinh khủng.

Tần suất nổ tung của hắn càng lúc càng nhanh, thời gian tái tạo lại cũng dài hơn.

Lữ Thiếu Khanh sau khi tái tạo lại sống sót, sắc mặt tái nhợt dọa người, bản nguyên trong cơ thể hắn đã đến lúc dầu hết đèn tắt.

"Không trụ được."

Lữ Thiếu Khanh cười khổ, biết rõ mình sắp chết, nhưng lại không thể chết ngay lập tức, trạng thái hiện tại của hắn đơn giản là đang hành hạ người khác.

Cười khổ một cái, Lữ Thiếu Khanh tranh thủ thời gian, lại nói với nữ nhân, "Đáp ứng ta, đây là tâm nguyện của ta."

"Ngươi đừng nghĩ ăn quỵt, thiếu linh thạch của ta, ta làm ma cũng muốn nhớ kỹ."

Nữ nhân âm thầm nghiến răng, giận dữ nói, "Ngươi chết thì sẽ hồn phi phách tán, làm sao mà làm ma được."

"Ngươi đừng quản, tám trăm năm sau biết đâu ta lại là một hảo hán, à đúng rồi, còn phải viết thêm lãi suất."

"Đừng nghĩ ăn không nha," Lữ Thiếu Khanh gọi với nữ nhân, "500 ức đó, ngươi cũng không chịu đáp ứng?"

"Đến lúc đó giúp ta chia vật liệu cho sư phụ ta với lũ sỏa điểu là được…"

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh lại nổ tung.

Khó khăn lắm mới tái tạo lại, nhưng lần này, hắn không thể tái tạo toàn bộ thân thể của mình, chỉ có thể tái tạo được nửa người.

Lữ Thiếu Khanh há miệng hét với nữ nhân, "Đáp ứng ta."

"Tiên nữ tỷ tỷ! Cho ta viết giấy nợ!"

Tức đến nỗi nữ nhân muốn một chưởng đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Bỗng nhiên, trên bầu trời vang lên một tiếng ầm vang, trời đất rung chuyển.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, một cái móng vuốt to lớn lại một lần nữa thò ra từ vòng xoáy.

Cũng giống như móng vuốt trước, chỉ là nhỏ hơn một chút, nhưng độ hung tợn không giảm, tốc độ còn nhanh hơn, trấn áp xuống chỗ hắn.

"Ầm!"

Móng vuốt còn chưa chạm tới, áp lực mạnh mẽ như một cái bàn tay đập xuống, thân thể Lữ Thiếu Khanh sụp đổ càng thêm lợi hại, cuối cùng như một thiên thạch rơi vào trong biển máu bên dưới.

Phốc!

Rơi vào trong biển máu, thân thể Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa sụp đổ, mà lần này, hắn chậm chạp không thấy tái tạo lại, khí tức của hắn cũng tiêu tán vào giữa đất trời.

Cảm giác được khí tức Lữ Thiếu Khanh biến mất, nữ nhân cảm thấy một nỗi bi thương lớn hơn.

Cứ như vậy kết thúc sao?

Thật không thể thấy được một chút ánh sáng nào, lại bị dập tắt theo cách này.

Nàng sẽ lại một lần nữa rơi vào bóng tối vô tận.

"Hắn hẳn là người đó mới đúng, vì sao lại có kết cục như thế?" Trên mặt nữ nhân lộ ra vẻ bi thương, nhìn móng vuốt lớn rơi xuống, ánh mắt dần dần trở nên lạnh lẽo.

"Đáng chết!"

Nữ nhân khẽ quát, "Ngươi đáng chết!"

Sau đó thân ảnh của nàng biến mất trong đất trời.

Trong phòng, ánh sáng từ quan tài tăng vọt, vô số linh thạch xuất hiện, tụ lại, liên tục vỡ vụn, trong chớp mắt hóa thành linh khí tinh thuần bị hấp thụ.

Bỗng nhiên, một tiếng bịch vang lên, quan tài mở ra.

Trong ánh sáng trắng, một đạo thân ảnh uyển chuyển xuất hiện, sau một khắc, nàng xuất hiện giữa bầu trời, đối mặt với móng vuốt khổng lồ đang rơi xuống.

Nữ nhân được bao phủ trong ánh sáng lạnh lùng vung tay, trời đất biến sắc.

Đấu Chuyển Tinh Di, ban ngày bỗng chốc biến thành đêm tối.

Vô số tinh thần trong tinh không nhấp nháy, ánh sáng rực rỡ, chói lọi.

Tất cả yêu tộc đều thấy được một màn hùng vĩ này.

Chưa đợi bọn họ kịp phản ứng, tinh thần phảng phất bạo động, mỗi một ngôi đều bùng nổ ra ánh sáng kinh khủng, cuối cùng như những thiên thạch rơi xuống.

Trong mắt tất cả yêu tộc, trên bầu trời xuất hiện mưa sao băng.

Những ngôi sao mang theo sức mạnh hủy diệt lần lượt rớt xuống.

Ầm ầm!

Mỗi một ngôi sao rơi xuống, đều làm thế giới này rung chuyển, thế giới này lại gánh thêm một phần áp lực.

Đạo đạo tinh quang theo sao trời rơi xuống, va mạnh lên móng vuốt khổng lồ, tạo thành một vụ nổ long trời lở đất.

Mỗi lần bạo nổ đều làm cho Yêu Giới chấn động, trời đất tan vỡ, đại địa rạn nứt, phảng phất như ngày tận thế.

"Tàn hồn!"

Một tiếng hét lớn vang vọng từ trên trời, khiến nhiều yêu tộc lại một lần nữa thổ huyết, thậm chí có yêu tộc bị tiếng hét lớn này làm cho thân thể chia năm xẻ bảy, kẻ chết người bị thương.

Nỗi kinh hoàng và tuyệt vọng bao phủ lên đầu mỗi yêu tộc.

Rốt cuộc thì tồn tại đáng sợ kia là gì?

Yêu tộc có thể vượt qua nguy cơ lần này sao?

Theo tiếng hét lớn, vòng xoáy chuyển động càng nhanh, tăng thêm lực lượng cho Xương Thần ở thượng giới.

Nhưng sự ngăn cách giữa thượng giới và hạ giới, làm giảm bớt sức mạnh của móng vuốt.

Trong những tiếng nổ ầm ầm, sức mạnh của móng vuốt tan biến, sụp đổ.

Xương Thần có lẽ cũng cảm thấy sự công kích của mình không hiệu quả.

Quyết tâm hạ, lực lượng còn sót lại trở nên mất khống chế, cuối cùng ầm một tiếng vang lên, trời đất rung chuyển, ánh sáng bao phủ toàn bộ Yêu Giới.