Sau khi đánh xong, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đầu óc tỉnh táo, tinh thần sảng khoái, như thể bước vào khoảnh khắc đắc đạo.

Ánh sáng trên trời cũng tan biến, nhưng những vết rách giữa trời đất thì không ngừng gia tăng.

Ánh sáng sự sống của Yêu Giới đã hoàn toàn biến mất, năng lượng còn lại chỉ đủ để Yêu Giới không sụp đổ ngay lập tức.

Với tốc độ này, không đến nửa canh giờ, Yêu Giới sẽ hoàn toàn tan rã, hủy diệt.

Không ai có thể cứu được Yêu Giới, kể cả Lữ Thiếu Khanh cũng không có cách nào.

Hắn dù muốn phục hồi lại hình dạng ban đầu cho con trai cũng không được.

Hắn đã bị Đọa Thần đánh cho chỉ còn một hơi tàn, gắng gượng cầm cự.

Yêu Giới bây giờ giống như người sắp chết gắng gượng bắn pháo, hành động một cách mù quáng, không màng sống chết.

Lực lượng căn nguyên cũng không còn dư thừa.

Với tình trạng này, Yêu Giới diệt vong là điều không thể tránh khỏi.

Đối với Yêu tộc mà nói, lựa chọn tốt nhất là rời đi, chứ không phải ở lại nơi này chờ chết mòn, cùng Yêu Giới đi đến diệt vong.

"Rời đi sao?"

Bạch Thước và những người khác cười khổ, trên mặt lộ rõ vẻ ưu tư.

Đúng như những gì đã nói trước đó, họ có thể đi đâu?

Mất đi sự che chở của thiên đạo, tất cả Yêu tộc đều cảm thấy hoang mang, bất an.

Yêu Giới sắp diệt vong, nhưng họ lại không có nơi nào để đi.

Thiên cơ hỗn loạn, mất đi sự bảo hộ của thiên đạo.

Yêu tộc từ trên xuống dưới đều cảm thấy mình như những đứa trẻ mất cha mẹ, nhà cửa sắp đổ.

Cô đơn, không nơi nương tựa, tương lai mờ mịt, một màu đen tối.

Tình cảnh này khiến không ít tu sĩ Yêu tộc rơi lệ.

Ngay cả một khí linh như Bạch Thước cũng muốn khóc.

"Công tử, ngươi có cách nào không?"

Bạch Thước lại nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng giờ chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào Lữ Thiếu Khanh.

"Chuyển đi chứ sao!" Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta không phải đã nói mấy lần rồi sao?"

"Nơi này không còn là nơi các ngươi có thể ở lại, chuyển đi thôi."

Bạch Thước nhếch mép, lộ răng nanh, như muốn cắn người, nàng nói, "Công tử, ngươi nói xem, chúng ta có thể đi đâu?"

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Sao ngươi lại hỏi ta như vậy, ta là Nhân tộc mà, các ngươi là Yêu tộc, đây chẳng phải là chuyện nội bộ của các ngươi sao?"

"Các ngươi Yêu tộc tự bàn bạc với nhau là được, bất kể là đi xâm lược Nhân tộc hay là Ma Tộc, các ngươi đều có thể bàn bạc mà quyết định."

"Thiểu số phục tùng đa số cũng được, chuyên quyền độc đoán cũng được, đây đều là chuyện nội bộ của Yêu tộc các ngươi, ta là người ngoài thì không có gì để nói."

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm Yêu tộc sẽ đi đâu, hắn đâu phải cha mẹ của Yêu tộc.

Không quản nhiều như vậy được.

Chuyện của Yêu tộc thì cứ để Yêu tộc tự giải quyết, một Nhân tộc như hắn nhúng tay vào, sợ người khác dị nghị.

Bạch Thước lắc đầu, một loạt mũ cao đội lên đầu Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, lời này của ngươi khách khí quá rồi."

"Ngươi hết lần này đến lần khác cứu Yêu tộc khỏi cơn nguy khốn, ngươi là ân nhân lớn của Yêu tộc, cũng là cha mẹ tái sinh..."

"Ấy," Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngắt lời Bạch Thước, "Đừng nghĩ dựa dẫm vào ta."

"Ta là nhân loại, không muốn làm cha mẹ tái sinh của Yêu tộc các ngươi."

"Ta cũng không thể nào là cha mẹ của Yêu tộc các ngươi..."

"Hoắc!"

Lời của Lữ Thiếu Khanh còn chưa dứt, một luồng ánh sáng bỗng nhiên bừng lên trong cơ thể hắn.

Dưới ánh sáng này, Lữ Thiếu Khanh trông vô cùng thánh khiết, được ánh sáng bao phủ, như một vị tiên nhân.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, chuyện gì vậy?

Sao mình lại trở thành một cái bóng đèn lớn như vậy?

Lại định đánh nhau sao?

Trong mắt các Yêu tộc khác, khí tức của Lữ Thiếu Khanh bỗng trở nên vô cùng thân thiện.

Vô số Yêu tộc biểu lộ vẻ nhu hòa, ánh mắt si dại, mang một cảm giác như gặp được mẫu thân.

Chú ý đến ánh mắt tràn đầy không nỡ rời xa của đông đảo Yêu tộc bình thường, ngay cả Doanh Tiên và những Yêu tộc khác cũng có ánh mắt dịu dàng, như đang nhìn người thân.

Lữ Thiếu Khanh lập tức rùng mình.

"Làm cái gì?"

"Giúp bọn họ một chút đi..."

Một giọng nói vang lên trong đầu Lữ Thiếu Khanh.

Trên cây Sinh Mệnh trong thức hải, chiếc lá thứ hai mọc ra phát ra ánh sáng.

Những hiểu biết bỗng nhiên xông lên não.

Ý chí của Yêu Giới đã tan biến, nhưng chút bản nguyên cuối cùng của nó đã dung nhập vào đại lục trong thức hải của hắn, trở thành một phần sức mạnh của hắn.

Có thể thực lực tăng lên không rõ ràng, nhưng đối với hắn mà nói lợi ích cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh coi như nhận được ân huệ của nó.

Coi như một sự trao đổi, tự nhiên nó hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể giúp đỡ Yêu tộc.

Đương nhiên, ý thức của Yêu Giới rất thông minh, nó không hề có cái kiểu 'nhất định phải giúp thì mới cho ân huệ'.

Nó trực tiếp cho ngươi lợi ích, sau đó lại thuận thế đưa ra yêu cầu.

Hơn nữa cũng không ép buộc, quyền lựa chọn nằm ở Lữ Thiếu Khanh, giúp hay không là do Lữ Thiếu Khanh quyết định.

Mà vừa đúng chiêu này khiến Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ.

Hắn không uống rượu mời, muốn uống rượu phạt.

Nếu ý chí Yêu Giới mà thái độ cường ngạnh hơn chút, hắn chắc chắn sẽ quay đầu bỏ đi ngay, mặc kệ Yêu tộc sống chết.

Tình hình hiện tại giống như người ta hầu hạ ngươi ăn ngon ngủ ngon, sau đó mắt rưng rưng xin một việc nhỏ.

Thỉnh cầu, không phải yêu cầu, có thể làm hoặc không làm.

Nếu không muốn làm, hoàn toàn có thể ăn xong, lau miệng rồi rời đi.

Lữ Thiếu Khanh vì vậy mà cảm thấy phiền muộn, nên bắt đầu im lặng.

Bạch Thước và những người khác thấy Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, ánh mắt mọi người dần ảm đạm xuống.

Trong lòng tràn ngập thất vọng, cảm giác bị bỏ rơi càng tăng thêm.

Vài Yêu tộc lại bắt đầu khóc thút thít.

Bạch Thước, lão tiền bối này, nghe thấy tiếng nức nở của Yêu tộc, nhìn xung quanh thấy biểu cảm của Liễu Xích và những người khác đều như cha mẹ vừa mất, lòng đầy hoang mang, không chắc chắn về tương lai.

Nàng cũng bắt đầu đau buồn.

Yêu tộc, chẳng lẽ chỉ đến đây là hết sao?

Một chủng tộc từng được thiên đạo ưu ái, đột nhiên bị vứt bỏ, cảm giác mất mát đó, dù là khí linh cũng có thể cảm nhận sâu sắc.

Yêu tộc, tương lai sẽ đi con đường nào?

Nhưng thân là bậc tiền bối của Yêu tộc, là một khí linh, Bạch Thước không quá bi lụy, nàng vẫn giữ được sự tỉnh táo.

Nàng quay người lại, ánh mắt nhìn khắp mọi người, Trấn Yêu Tháp khẽ rung lên, phát ra tiếng động, gọi mọi người trở về.

"Đến bước đường này, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình, mọi người hãy cùng nhau góp ý kiến, nghĩ xem bước tiếp theo nên làm như thế nào..."

Bạch Thước không có ý định dựa vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã mấy lần cự tuyệt, bây giờ lại im lặng không nói, đã thể hiện rõ thái độ của hắn.

Mọi người đều là người trưởng thành, dây dưa thêm cũng không có ý nghĩa gì lớn.

Nhưng ngay sau khi Bạch Thước vừa nói dứt lời với giọng điệu cứng rắn, tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên sau lưng, "Chuyển đi thôi..."