Lữ Thiếu Khanh có mối liên hệ mật thiết với thế giới của hắn, hắn không cần dùng trận pháp dịch chuyển mà vẫn có thể đến được.

Về phần những người khác, thông qua trận pháp dịch chuyển do hắn dựng nên cũng có thể tùy ý đến.

Ánh sáng lóe lên, dưới sự dẫn dắt của Lữ Thiếu Khanh, mọi người đi tới thế giới của Lữ Thiếu Khanh.

Trên trời, ánh nắng vô cùng nóng bỏng, rơi lên người mọi người, tạo cảm giác hơi nóng rát.

Dường như trên trời có ẩn chứa một sự tồn tại cường đại.

Bầu trời xanh thẳm, không khí trong lành, gió nhẹ thổi, mọi người cảm thấy tâm thần thanh thản.

Sương trắng nhàn nhạt, linh khí nồng đậm thấm vào tận tâm can.

Liễu Xích dùng chân bước lên mặt đất, cảm giác nặng nề, vững chãi khiến Liễu Xích biết rõ đây là một thế giới chân chính, không phải loại không gian được mở ra.

Linh khí nồng đậm, quy tắc đại đạo rõ ràng, không gian kiên cố, tất cả đều cho thấy một điều, đây là một thế giới tốt hơn cả Yêu Giới.

Một đại thế giới vô cùng chân thực.

Một thế giới như vậy, Lữ Thiếu Khanh làm sao phát hiện ra được?

Liễu Xích không nhịn được hỏi, "Đây là thế giới gì?"

"Thế giới của ta!"

Lữ Thiếu Khanh cười ngạo nghễ, "Nơi này, một ngọn cây cọng cỏ đều là của ta."

"Nếu không phải là có quan hệ với các ngươi, ta đã không muốn cho các ngươi bước chân vào thế giới này."

"Nhưng không còn cách nào, ai bảo ta là một người đàn ông có trách nhiệm chứ?"

"Đây là địa bàn của ta, các ngươi đến đây rồi thì phải chú ý, không được tùy tiện phóng uế, đừng có phá hoại đồ đạc của ta."

Mọi người chưa kịp nhìn kỹ thế giới này, nhưng đã cảm nhận được thế giới này tốt hơn Yêu Giới của họ rất nhiều.

Thậm chí còn tốt hơn cả động thiên phúc địa.

Một thế giới như vậy, lại là thế giới của Lữ Thiếu Khanh?

Thế giới này không có thổ dân bản địa sao?

Doanh Tiên là người đầu tiên không tin, nàng lớn tiếng nói, "Nói khoác, thế giới của ngươi? Ai tin?"

Một thế giới như vậy, ngươi chắc chắn là vô tình gặp được, rồi lại mạnh miệng nói là của mình.

Những người khác tuy không nói gì, nhưng vẻ mặt ai cũng tương tự nhau.

Trong lòng họ cũng đồng ý với ý kiến của Doanh Tiên.

Ai có thể sở hữu một thế giới chứ?

Chứ không phải không gian do tự mình mở ra.

Thế giới lớn như vậy, cho dù là mấy trăm người ở cảnh giới Đại Thừa kỳ liên thủ cũng không mở được.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thấy hoàn toàn chính xác giống như mình đang nói khoác.

Nhìn vẻ mặt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Được rồi, ngươi đến thời kỳ mãn kinh, trời sinh tính đa nghi, ta có thể hiểu."

Haiz, phàm phu tục tử tầm nhìn có hạn, cảnh giới cũng khác biệt.

Doanh Tiên muốn biến thành diều hâu, mổ chết cái tên hỗn đản này.

Lữ Thiếu Khanh và các trưởng bối vui vẻ trò chuyện, Yêu tộc lũ tiểu bối chỉ có thể nói chuyện với Tiểu Hồng và mấy người khác.

Bé thỏ trắng Đồ Diệu Ý không nhịn được hỏi sư phụ Đại Bạch, "Sư phụ, sư bá lợi hại thật sao ạ?"

Sau khi Lữ Thiếu Khanh dùng một kiếm chém chết bốn con quái vật ở cảnh giới Đại Thừa kỳ, Đồ Diệu Ý đã hoàn toàn trở thành fan cuồng nhỏ bé của hắn, đối với hắn tràn đầy lòng ngưỡng mộ sâu sắc.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nói thế giới này là của hắn, vẫn khiến nàng cảm thấy khó tin.

Một thế giới lớn như vậy, sao có thể?

Đại Bạch nhún vai, trong lòng cũng có sự sùng bái, "Chuyện này, hắn không cần nói dối để đánh bóng bản thân đâu."

Lữ Thiếu Khanh có nói dối, lại có lúc nói dối không ngừng.

Nhưng người hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh đều biết rõ hắn không cần phải nói dối để tự làm mình vẻ vang.

"Oa, thật, thật lợi hại." Đôi mắt sùng bái của Đồ Diệu Ý càng thêm rạng rỡ.

Hồ Tuyết ở bên cạnh không nhịn được nữa, hắn không đành lòng nhìn bé thỏ trắng đơn thuần bị tên kia lừa gạt.

Hắn nhỏ giọng nói với Đồ Diệu Ý, "Đừng ngây thơ, nghĩ lại chút sẽ biết ngay là không thể nào."

Tiểu Bạch liếc nhìn Hồ Tuyết, trong lòng Hồ Tuyết chợt run lên.

Tiểu Bạch lạnh lùng nói, "Ngu ngốc, đại ma đầu nói là thật đấy."

Tiểu Hồng gật đầu, "Đúng vậy, lão đại sẽ không lừa người."

Yêu tộc lũ tiểu bối khác bên cạnh không chịu đựng nổi nữa.

Ba người các ngươi cũng quá tin tưởng hắn rồi đấy.

Doanh Thất Thất mở miệng, nói với Tiểu Hồng, "Ngươi cũng quá tin tưởng hắn rồi đấy?"

"Hắn nói gì cũng tin là thật sao?"

"Đương nhiên." Tiểu Hồng nghiêm túc trả lời, "Lão đại nói gì là cái đó."

"..." Doanh Thất Thất lập tức bị nghẹn cứng họng, một hồi lâu cũng không nói ra được chữ nào.

Thậm chí có một cảm giác chua xót.

Tin tưởng hắn như vậy, thật khiến người khác ghen tị.

Bạch Thước sau khi tiến vào thế giới này, việc đầu tiên là bay lên trời, nhìn bao quát xung quanh.

Sau một hồi lâu, Bạch Thước mới từ từ hạ xuống, đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nhẹ nhàng run rẩy, Bạch Thước từ trong Trấn Yêu Tháp ló mặt ra, "Đây thực sự là thế giới của ngươi sao?"

"Nơi này không có sự tồn tại nào khác sao?"

Không phải Bạch Thước muốn hỏi những điều này.

Nếu như thế giới này có chủng tộc khác sinh sống, Yêu tộc đến đây, có lẽ sẽ nảy sinh xung đột, không ai nói trước được tương lai sẽ ra sao.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ Bạch Thước và những người này đang lo lắng điều gì.

Hắn bất đắc dĩ xua tay, "Này con trai, cho nàng một cái."

"Ầm ầm!"

Sấm sét vang lên, điện quang giáng xuống.

Trực tiếp đánh vào Trấn Yêu Tháp, đồng thời người bị đánh cùng lúc còn có Doanh Tiên.

Trấn Yêu Tháp không bị sao, sét đánh rất nhẹ, chỉ là sấm sét bình thường.

Nhưng Doanh Tiên thì khác, đầu tóc rối bù.

"Á..."

Doanh Tiên kêu lên, lửa giận bùng lên đỉnh đầu.

"Hỗn, hỗn đản!"

Ta trêu ngươi hồi nào?

"Ầm ầm!"

Một tia sét khác giáng xuống, lại một lần nữa đánh vào đầu Doanh Tiên.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Doanh Tiên, "Lời của ngươi nói con trai ta không thích, ngươi có thể im miệng."

"Ngươi, ngươi đừng hòng lừa người." Doanh Tiên mới không tin, "Chắc chắn là ngươi dùng thủ đoạn gì."

Thật đáng ghét, ngươi và Kế Ngôn công tử quả thật không thể so sánh được.

Lại còn ngấm ngầm dùng thủ đoạn trả thù ta.

Mọi người âm thầm gật đầu, có lý.

Đại Thừa kỳ lại còn có thực lực mạnh như Lữ Thiếu Khanh, muốn che mắt mọi người để thi triển vài thủ đoạn thì đơn giản thôi.

Vừa dứt lời, mọi người đột nhiên cảm thấy kinh hãi, giống như bị ai đó để mắt đến.

Mọi người ngẩng đầu lên, trên bầu trời, một đôi mắt lặng lẽ xuất hiện, đang nhìn chằm chằm vào bọn họ.

Tất cả mọi người kinh ngạc....