Các ngươi không muốn trả tiền thuê sao?

Từ Bạch Thước đến Đồ Diệu Ý, cả đám Yêu tộc đều nháo nhào cả lên.

Trấn Yêu tháp rung lắc, nhảy dựng lên như muốn nện người ta vậy.

Bạch Thước nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nghiêng người về phía sau, vẻ mặt nghiêm túc, mặt đầy cảnh giác.

Bạch Thước nghiến răng nói: "Chúng ta không có nói đùa."

Bọn ta đang bàn chuyện rất nghiêm túc, vậy mà ngươi lại chỉ nghĩ đến linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh cũng nghiêm túc nói: "Ta cũng không có đùa."

Trấn Yêu tháp nhảy càng lúc càng mạnh, càng muốn đập vào người.

Hồ Yên, người có mối quan hệ khá tốt với Lữ Thiếu Khanh, đứng ra: "Công tử, đây là quyết định chung của tất cả chúng ta."

"Mong công tử đừng từ chối."

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, không hề cảm động: "Các ngươi quá xấu rồi, không muốn trả tiền thuê lại lấy chức Thái Thượng trưởng lão hờ đến đuổi ta đi?"

Thái Thượng trưởng lão gì chứ, còn không bằng mấy viên linh thạch thơm hơn.

Liễu Xích mỉm cười mở lời: "Nếu ngươi không muốn làm Thái Thượng trưởng lão này, thì chỗ Yêu tộc hoàng còn trống đó."

Yêu tộc hoàng?

Mấy người Tiểu Hồng thầm giật mình.

Chơi lớn đây mà.

Yêu tộc hiện tại vẫn chưa chọn ra một vị hoàng đế thật sự.

Yêu tộc hoàng không dễ gì được Yêu tộc tán thành.

Trước đây, Yêu tộc chia thành Tẩu Thú tộc và Phi Cầm tộc, hai phe đối đầu nhau như nước với lửa, chém giết không ngừng.

Sau họa loạn Xương Thần, dưới sự dẫn dắt của Bạch Thước, Yêu tộc mới dần thống nhất.

Dù Yêu tộc đã thống nhất, mọi người vẫn chưa thể chọn ra một vị hoàng thật sự.

Bởi vì không ai có thể được toàn bộ Yêu tộc công nhận.

Nếu Bạch Thước không phải khí linh, dựa vào những cống hiến cho Yêu tộc, nàng miễn cưỡng có thể làm Yêu tộc hoàng.

Những người khác vẫn còn kém.

Liễu Xích hay Hung Trừ cũng không đủ tư cách.

Liễu Xích có thân phận siêu nhiên, ít khi lộ diện, trước kia không được Yêu tộc biết đến, còn Hung Trừ lại càng mất tích đã lâu, Hùng tộc cũng không phải là Vương tộc trước kia.

Hai người bọn họ cũng không có ý định đó.

Còn những tộc trưởng Vương tộc như Doanh Tiên, Ma Lãnh Du, Hồ Xá thì càng không thể.

Họ không đảm đương nổi vị trí hoàng đế, cũng không đồng ý để người có địa vị ngang mình làm hoàng.

Vì vậy, tầng lớp lãnh đạo của Yêu tộc đã đạt được một nhận thức chung, là bồi dưỡng thế hệ trẻ, để chúng trưởng thành, chọn ra những người ưu tú rồi từ đó chọn một người làm hoàng.

Trong đó, Tiểu Hồng, Đại Bạch, Tiểu Bạch là ba người có biểu hiện tốt nhất, thiên phú cao nhất.

Bạch Thước và những người khác vô tình hay cố ý xem họ là người được bồi dưỡng cho ngôi hoàng tương lai.

Đây cũng là một trong những lý do khiến Nguyên Tuần và những người trẻ khác ghen tị.

Nhưng thực lực của Tiểu Hồng vẫn còn kém, dù đã được không ít người Yêu tộc tán thành.

Thực lực của chúng vẫn chưa đạt đến Đại Thừa kỳ, làm người ta vẫn cảm thấy còn thiếu chút gì đó.

Hiện tại, Lữ Thiếu Khanh đã trở lại.

Một người đàn ông đã nhiều lần cứu Yêu tộc khỏi nước sôi lửa bỏng, thực lực của hắn mạnh mẽ đến mức khiến người khác chỉ biết ngưỡng mộ nhìn theo bóng lưng.

Giờ hắn còn nắm trong tay một thế giới lớn mạnh hơn cả Yêu Giới.

Một sự tồn tại cường đại như vậy, nếu Yêu tộc không nhanh chân ôm lấy đùi hắn thì tổ tông nhà họ cũng sẽ nổi giận mà phỉ nhổ vào mặt.

Dù Lữ Thiếu Khanh là người Nhân tộc, nhưng Yêu tộc đã lâm vào tình cảnh này, còn để ý gì nữa?

Thiên địa rung chuyển, tương lai dường như sẽ ngày càng tồi tệ.

Quái vật Đọa Thần đầy trời tượng trưng cho sát cơ của thiên đạo, nếu Yêu tộc không tìm một chỗ dựa vững chắc, thì tương lai vẫn không tránh khỏi diệt vong.

Tôn đối phương làm hoàng, trói chặt đối phương với Yêu tộc, điều đó chỉ có lợi chứ không có hại cho Yêu tộc.

Ôi, lợi ích quá lớn.

Làm hoàng đế của Yêu tộc, nếu Yêu tộc bị ức hiếp thì có lẽ nào hắn sẽ không ra tay?

Nếu lợi ích của Yêu tộc bị xâm phạm, thì có lẽ nào hắn sẽ không ra tay?

Ở đây đều là cáo già cả, tính toán thế nào cũng không lỗ.

Nếu không, sao lại đồng ý với đề nghị này chứ?

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết Yêu tộc có ý đồ riêng.

Chỉ có kẻ ngốc mới đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh thở dài bất đắc dĩ, nói với Bạch Thước: "Được rồi, ta không cần tiền thuê của các ngươi."

"Các ngươi cũng đừng có ý đồ gì với ta."

"Các ngươi quá đáng lắm rồi, còn muốn thuê ta làm công dài hạn hả?"

Bạch Thước và những người khác lộ vẻ xấu hổ.

Nhưng họ biết đây là một cơ hội cực tốt, nhất định không thể bỏ qua.

"Mong công tử đáp ứng!"

"Thôi đi!" Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm để ý đến bọn họ, vung tay một cái, ném mọi người vào trong trận truyền tống: "Về đi!"

"Gọi tất cả tộc nhân của các ngươi đến đây, thời gian không còn nhiều lắm..."

"Mấy người các ngươi cũng đi giúp đi, Yêu Giới không trụ được bao lâu nữa đâu."

Lữ Thiếu Khanh đuổi Tiểu Hồng đi xong, một mình đứng trong thế giới này.

"Hô!"

Một cơn gió thổi tới, quấn quanh bên người Lữ Thiếu Khanh, bên tai tựa như văng vẳng tiếng cười khúc khích của trẻ con.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay ra, cơn gió đó giống như một tiểu tinh linh, quấn quýt lấy tay Lữ Thiếu Khanh.

Một cảm xúc dựa dẫm, vui sướng truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười: "Sao hả? Hơn ba trăm năm rồi, nhớ ta sao?"

"Hô hô..."

Gió hóa thành một tiểu nhân, gật gật đầu với Lữ Thiếu Khanh, sau đó lại nhào vào lòng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh có mối liên hệ mật thiết với thế giới này, có thể nói đây là một miếng thịt rớt ra từ cơ thể hắn.

Ôi, giống như sinh ra một con khỉ con vậy.

Thế giới này chính là con của Lữ Thiếu Khanh.

Có lẽ vì có Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt nên ý thức của thế giới này rất rõ ràng, có thể giao lưu rõ ràng với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu tiểu Phong, chơi đùa một lát rồi nói: "Đi chơi đi, ta có chút việc cần làm."

"Hô..."

Sau khi tiểu Phong biến mất, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, trận pháp xung quanh nổi lên.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, xoay nhẫn trữ vật trong tay.

Vừa nãy hắn phát hiện ma quỷ đàn em đã mở cửa, hắn có thể đi vào.

Lữ Thiếu Khanh không lập tức đi vào mà lẩm bẩm: "Vào rồi mắng nhau không được hai câu là bị đá ra, chỉ làm tăng nộ khí vô ích."

"Ôi, ta phải đổi cách thôi."

Lữ Thiếu Khanh liền lấy giấy bút, múa bút thành văn, sau khi viết lưu loát mấy ngàn chữ xong, mới đi vào.

"Tiên nữ tỷ tỷ đã lâu không gặp..."