Gọi hai tiếng tiên nữ tỷ tỷ mà chẳng thấy động tĩnh gì.

Tiểu đệ ma quỷ nằm trong quan tài cũng không chịu ra.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi thầm mấy câu, giả bộ.

Sau đó, hắn tiến đến gần quan tài, gõ gõ, "Này, tỷ tỷ à, tỷ ra đây đi, chúng ta nói chuyện cho dễ."

"Ta không đả động đến tỷ, tỷ cũng đừng có tùy tiện đạp người."

Gõ hai lần, thần niệm của người phụ nữ truyền đến, "Có gì nói?"

"Có chuyện gì đáng nói sao?"

Ngọa Tào!

Kiêu ngạo thật đấy!

Gân xanh trên trán Lữ Thiếu Khanh giần giật, lúc này hắn dùng sức gõ hai cái, "Không có gì đáng nói thật sao?"

"Năm mươi tỷ lạng, cộng thêm 360 vạn 8447 viên linh thạch, tỷ nói là không có gì đáng nói à?"

Lửa giận trong lòng Lữ Thiếu Khanh bùng lên dữ dội, hắn suýt nữa phun ra thành lời, nhưng nhanh chóng bị hắn đè xuống.

Mục đích của mình còn chưa đạt được, không thể để nàng đạp mình.

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, lại gõ quan tài hai cái, "Loại như tỷ là kiểu người vừa già vừa ngọng, còn thích trốn tránh không ra, không đối mặt cũng là hành vi của kiểu người già cả ấy."

"Tỷ cũng là lão nữ phi, lão tiền bối rồi, không thể làm cái kiểu chuyện không biết xấu hổ này."

Cứ gõ quan tài, giống như đang gõ vào đầu tiểu đệ ma quỷ vậy.

"Tỷ đã dùng của ta nhiều linh thạch như vậy, có thể viết cho ta một cái giấy vay nợ không?" Lữ Thiếu Khanh hỏi.

"Đừng có mơ!" Giọng nữ lạnh lùng, đầy quả quyết.

Viết giấy vay nợ cho ngươi, chẳng khác nào bán mình cho ngươi à?

Người phụ nữ hiểu rõ đối phó với kẻ vô lại thì chỉ có cách phải càng vô lại hơn mới được.

Cái giọng điệu đó khiến Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa thì muốn lật nắp quan tài.

"Đáng ghét," Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Được, được, vậy tỷ phải nói cho ta biết vài chuyện."

"Nếu không thì ta bổ quan tài của tỷ đó. . ."

Yên lặng được một lúc, ngay khi Lữ Thiếu Khanh đang lục lọi tìm búa, trước mắt một vệt sáng lóe lên, người phụ nữ được bao phủ trong màn sương xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Man Diệu Thanh lạnh như băng, giống như một đóa băng hoa, từ từ mở miệng, "Ngươi muốn hỏi gì?"

"Chuyện về mảnh vỡ thiên đạo là thế nào? Đại ca ta thật sự thành cặn bã à?"

Cái tên mảnh vỡ thiên đạo nghe thôi đã thấy cao siêu, so với kết tinh Tiên Đế trước kia còn trâu bò hơn.

Lữ Thiếu Khanh tin rằng mình không chết, lại còn trở nên mạnh mẽ như vậy, là có liên quan đến thứ này.

Nghe Lữ Thiếu Khanh hỏi, người phụ nữ chỉ lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Nhìn gì?" Lữ Thiếu Khanh không hề khách khí trừng lại.

Người phụ nữ thu lại ánh mắt, thờ ơ nói, "Tiếp theo!"

"Ý gì?"

Người phụ nữ nhẹ giọng nói, "Ý là hỏi câu tiếp theo."

Lữ Thiếu Khanh đã hiểu ra, "Chuyện này không được nói ra à?"

Người phụ nữ khẽ gật đầu, "Biết vậy là tốt rồi!"

Má nó!

Lữ Thiếu Khanh bực bội, nhưng chuyện này không được nói, cũng là chuyện bình thường thôi.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một lát, đổi sang một câu hỏi khác, "Xương Thần bọn họ có quan hệ gì với tỷ?"

Trước đây, cho dù là Tế Thần hay là Xương Thần đều đã từng hô "tàn hồn".

Tàn hồn, Lữ Thiếu Khanh đoán được chính là người phụ nữ trước mắt đây.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh rất tò mò về mối quan hệ giữa tiểu đệ ma quỷ với Đọa Thần.

Có phải là do chia của không đều, rồi xung đột, sau đó tiểu đệ ma quỷ bị đánh chết hay không?

Ôi, cũng có khả năng lắm chứ.

Tiểu đệ ma quỷ tham lam vô độ, lòng dạ hẹp hòi, khi chia của chắc chắn sẽ nghĩ đến việc chiếm phần hơn, nên bị đánh chết cũng đáng đời.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được cười nói với người phụ nữ, "Đáng, tỷ làm đúng lắm."

Người phụ nữ nghe ra giọng điệu cười trên nỗi đau của người khác của Lữ Thiếu Khanh, lập tức nhíu mày, "Ngươi nói cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Ha ha, không, không có gì, nói nhanh đi, tỷ có quan hệ gì với Xương Thần bọn họ?"

Người phụ nữ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh một hồi, mới chậm rãi mở miệng, nói vẫn là câu nói kia, "Tiếp theo!"

Má nó!

Lữ Thiếu Khanh nổi cáu, "Cái này không được, cái kia cũng không xong, tỷ có phải đang gạt ta không vậy?"

"Tỷ dùng của ta năm cái mục tiêu nhỏ linh thạch, bắt ta phải trả lời một vấn đề mà tỷ còn qua loa, nếu tỷ đã như vậy thì trả lại linh thạch cho ta đây."

Lữ Thiếu Khanh vỗ quan tài, hận không thể đập nát quan tài, đập đến rung lên bần bật.

Người phụ nữ nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Nàng biết nếu không để Lữ Thiếu Khanh hài lòng, có lẽ Lữ Thiếu Khanh sẽ không thiện lành với nàng.

Suy nghĩ một hồi, nàng lạnh lùng nói, "Nếu ta trả lời câu hỏi của ngươi, đem thân phận lai lịch của bọn chúng nói cho ngươi biết, ngươi sẽ bị bọn chúng biết đến."

"Bọn chúng sẽ không tiếc bất cứ giá nào để xóa sổ ngươi."

"Xương Thần bản thể mà trước đây ngươi gặp chỉ là một phần ngàn tỷ thực lực của nó mà thôi, ngươi xác định là ngươi muốn ta nói cho ngươi biết sao?"

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì kinh hãi, vội vàng khoát tay với người phụ nữ, "Không cần!"

Mẹ ơi!

Áp lực như núi mà!

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận nghiêm túc hỏi người phụ nữ, "Tỷ cùng bọn chúng có phải là cùng một phe không?"

"Ta hỏi vậy, không có vấn đề chứ?"

Lần này người phụ nữ trực tiếp trả lời, "Có thể nói là vậy."

Quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm khinh bỉ, quả nhiên là chia của không đều mà, nên mới bị đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, "Vậy, tỷ còn hận bọn chúng không?"

"Ý ngươi là gì?" Người phụ nữ nhíu mày, câu hỏi này khiến nàng không thoải mái.

"Ai," Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, một bộ dáng thương xót thay thiên hạ "Mọi người đều là bạn bè đồng bạn, tỷ lại là lão tiền bối, thù hận báo oán nhau đến bao giờ mới xong?"

"Chuyện đã qua lâu như vậy rồi, còn có gì mà không buông bỏ được đâu? Thôi đi, mọi người hóa giải hận thù, không tốt sao?"

Người phụ nữ khẽ cười một tiếng, "Ngươi sợ à?"

"Nói thừa, ai mà không sợ, ta đương nhiên sợ chứ." Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, mặt đầy chính khí, không hề xấu hổ, "Mấy người toàn là đại lão, ta không sợ thì sao được?"

"Chuyện của mấy người ta không muốn tham dự vào, ta đây sinh ra đã thích hòa bình."

"Chúng ta từ giờ phút này chia tay, tỷ đi đường tỷ, ta đi đường ta."

Mẹ ơi, nghĩ đến thôi đã thấy sợ.

Chỉ là một phần ngàn tỷ thực lực đã đánh cho ta tan tác như vậy rồi.

Đụng độ trực diện với cả đám chắc ta còn có thể đánh lại à?

Đến lúc đó không còn cả một chút cặn bã nào đâu.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh giống như bị táo bón, tâm trạng người phụ nữ cũng tốt hơn một chút, cái tên này dù có sợ thì cũng vô ích thôi.

Trong lòng nàng vui vẻ, khóe miệng hơi nhếch lên thành một đường cong xinh đẹp, "Muộn rồi, từ lúc ngươi nhặt được chiếc nhẫn, ngươi và ta đã ở trên cùng một con thuyền rồi."

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc, lên nhầm thuyền hải tặc rồi.

Nhảy thuyền cũng không cho à?

Hắn chỉ vào người phụ nữ, "Đáng, tỷ thật hèn hạ, tỷ thật đáng bị bọn chúng đánh chết. . ."