Người phụ nữ lần nữa nhíu mày.

Nàng xem như hiểu rõ Lữ thiếu vừa rồi nói là có ý gì.

"Sao vậy?" Lữ Thiếu Khanh này lại cũng rất tức giận khi lên thuyền hải tặc, còn không thể xuống thuyền, ai không tức?

Hắn chỉ vào người phụ nữ, tức giận không thôi, "Những chuyện ngươi làm, ta còn không thể nói sao?"

"Ta trước kia quả nhiên không nói sai, ngươi chính là đồ nhỏ mọn tham lam, cùng Xương Thần bọn chúng chia chác không đều, bị người đánh chết."

"Chết rồi oán khí ngút trời, làm quỷ còn muốn trở về tìm người tính sổ."

"Ta nói rồi, ngươi có thể hào phóng chút không? Chết thì đã chết, còn muốn báo thù làm gì?"

"Rộng lượng chiêu quân không được à?"

Chết thì đã chết?

Người phụ nữ cảm thấy đau răng.

Dù biết rõ tên khốn này thích nói lời bậy bạ, nhưng nghe được vẫn thấy tức người.

Người phụ nữ ánh mắt không thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Rộng lượng?"

Nàng lạnh lùng hỏi, "Có người giết ngươi, ngươi sẽ thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh lúc này cười ha ha một tiếng, "Tài nghệ không bằng người, chịu."

Tài nghệ không bằng người?

Chế nhạo?

Người phụ nữ ánh mắt càng lạnh hơn, "Vậy thì tốt, ta hiện tại sẽ giết ngươi."

"Ôi chao," Lữ Thiếu Khanh chẳng hề sợ ưỡn ngực, "Ngươi cho rằng ta sợ ngươi?"

"Đến đi, dù sao không có linh thạch, ta cảm thấy cuộc đời này cũng không có ý nghĩa gì, ngươi giết ta đi."

Người phụ nữ đau đầu.

Tên khốn này, thật sự là tức chết người đi được.

Nàng lúc này một bàn tay vung ra.

"Vù!"

Một trận cuồng phong thổi lên, lực lượng vô hình rơi vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Bốp!"

"Á!"

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng kêu thảm một tiếng.

"Hả?"

Người phụ nữ lại ngạc nhiên.

Nàng không nói đã dùng toàn lực, nhưng cũng dùng mấy phần lực, một bàn tay tát tới.

Với tu vi Đại Thừa kỳ bình thường, nàng có thể tát một cái thành bã.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt tuy không đến nỗi bị nàng tát thành bã, nhưng ít nhất cũng sẽ đau, kém nhất trên mặt cũng phải sưng lên mới phải.

Hiện tại một bàn tay rơi xuống, đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh gào, thực tế một chút chuyện gì cũng không có.

Người phụ nữ ánh mắt lần nữa rơi trên người Lữ Thiếu Khanh, trở nên thâm thúy thần bí nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh, muốn nhìn thấu hắn.

Lữ Thiếu Khanh bên này gào khan vài tiếng sau, cũng phát hiện chính mình tuyệt đối không đau.

Sau đó hắn gào to hơn.

Không được âm thanh không được, ma quỷ tiểu đệ đã học được đánh người.

Nhớ tới trước đó Xương Thần, còn có mấy người Đại Thừa kỳ kia bị người phụ nữ nhẹ nhàng một cái đã thành bã.

Nhất định phải gào to hơn một chút để ma quỷ tiểu đệ ngại mà không ra tay nữa mới được.

"A, đau quá, đau chết, đánh chết người rồi, đánh chết người rồi..."

Tiếng kêu thảm thiết, vang vọng ở xung quanh.

Người phụ nữ mặt tối sầm, tâm tư nhỏ của Lữ Thiếu Khanh nàng hiểu rõ.

Nàng hừ một tiếng, "Im miệng!"

Lữ Thiếu Khanh mới mặc kệ nàng, tiếp tục gào.

Người phụ nữ khó chịu lần nữa ra tay.

"Bốp!"

Lại là một bàn tay vô hình rơi vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Người phụ nữ thấy vậy nhíu mày.

Trong lòng nàng đại khái đã có một suy đoán.

Ánh mắt dần dần trở nên kinh ngạc.

Hai bàn tay, chính mình cũng không cảm thấy đau.

Ủa, là ma quỷ tỷ tỷ và mình nói đùa à?

Ra tay nhìn nặng, trên thực tế không dùng lực?

Nàng đều như thế này thì mình cũng phải giữ chút mặt mũi cho nàng chứ.

Lữ Thiếu Khanh lúc này không gào nữa, vừa định nói gì đó thì thấy người phụ nữ lại tát thêm một cái.

"Bốp!"

Vẫn là một tiếng vang lớn, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lực lượng rơi vào trên mặt mình, nhưng bản thân không có nửa điểm đau đớn.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nghi hoặc, đúng lúc này, người phụ nữ lạnh lùng mở miệng, "Thân thể của ngươi, mảnh vỡ thiên đạo?"

Trong giọng nói mang theo vẻ kinh ngạc sâu sắc, tựa hồ không dám tin.

Lữ Thiếu Khanh biểu thị không hiểu, "Ngươi nói cái gì?"

Người phụ nữ không nói nhảm, ra lệnh, "Vận chuyển Thái Diễn Luyện Thể Quyết!"

"Ngươi muốn ta làm thế nào ta liền làm thế đó?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, nhưng vẫn là làm theo lời người phụ nữ, vận chuyển Thái Diễn Luyện Thể Quyết của mình.

"Vút!"

Mặt ngoài thân thể nổi lên quang mang nhàn nhạt, tôn lên Lữ Thiếu Khanh phiêu dật xuất trần, giống như một tiên nhân.

Quang mang rực rỡ, thân thể Lữ Thiếu Khanh tản ra một cỗ thánh khiết, mang theo uy áp, giống như một vị thần linh, thần thánh không thể xâm phạm.

Trên trời tinh quang đạo đạo rơi xuống, tựa như đang bảo vệ Lữ Thiếu Khanh, như thị vệ trung thành của quân vương.

Cảm thụ được uy áp Lữ Thiếu Khanh tỏa ra.

Người phụ nữ càng thêm chắc chắn.

Ánh mắt chấn kinh của nàng càng lúc càng lớn.

Lữ Thiếu Khanh thấy người phụ nữ bộ dáng khiếp sợ, trong lòng bắt đầu căng thẳng, "Ta không có vấn đề gì chứ?"

Người phụ nữ trầm mặc một lát, sau đó mới chậm rãi nói, "Ngươi gặp may mắn."

"Thật không?" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, khóe miệng đầu tiên là nhếch lên, định cố gắng đè ép lại, nhưng cuối cùng vẫn không được, vui mừng cười ha hả "Ha ha, thật sao?"

"Ha ha, ai da, người đẹp trai, quả nhiên có vận may."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha vài tiếng rồi hỏi người phụ nữ, "Mảnh vỡ thiên đạo hẳn là đã dung nhập vào cơ thể ta?"

Đồng thời hắn nghĩ đến con chó màu vàng kim kia.

Chắc chắn có quan hệ với nó.

Nhưng chuyện này lại liên quan gì?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm trong lòng, dù sao đến lúc đó ta vẫn sẽ ăn thịt chó.

Người phụ nữ lắc đầu, "Thân thể của ngươi được tạo thành từ mảnh vỡ thiên đạo, đây cũng là vì sao ngươi có thể sống sót."

Trong lòng cảm thán, có Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, quả nhiên tràn đầy vô hạn khả năng.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Không thể nào? Thân thể hoàn mỹ của ta không còn sao?"

"Thân thể được tạo thành từ mảnh vỡ thiên đạo không có mầm họa gì chứ?"

"Ghê tởm, thân thể của ta thành hàng hai tay?"

Người phụ nữ âm thầm nghiến răng, được tiện nghi còn khoe khoang chính là loại người này.

"Đừng có quá đáng, thân thể được tạo thành từ mảnh vỡ thiên đạo trong thế giới vị diện này, độ cứng đã không ai phá được."

"Ở Tiên Giới, cũng không có mấy người có thể phá hủy thân thể của ngươi, độ cứng của thân thể ngươi đã vượt quá Tiên Quân, không thua gì Tiên Đế."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, hạnh phúc đến quá đột ngột, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có chút không chân thực.

"Nói cách khác, ta có thể làm con cua trong thế giới này, đi ngang?"

"Ha ha, ta có thể ở đây hoành hành bá đạo, hắc hắc, ta cứ nằm ườn không đứng lên, ở phía dưới làm Tiểu Bá Vương, ngô ta không ăn thịt bò ta muốn ăn thịt chó..."

Bỗng nhiên, một cỗ lực lượng đánh tới, "Bốp..."