Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn nữ nhân, "Làm gì? Ngươi lên cơn làm gì?"

Nữ nhân sầm mặt, mặt lạnh như băng, âm thầm nghiến răng.

"Làm gì? Tiểu nhân đắc chí."

Thật là tức chết mà.

Đồ hỗn đản.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không đau, hắn không hề sợ hãi, liếc nhìn chằm chằm nữ nhân, "Ta được lợi, còn không cho ta vui vẻ vài câu?"

"Hừ!"

Nữ nhân nhìn bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng liền nổi giận.

Lúc này lại một bàn tay giơ lên.

Bộp!

Lữ Thiếu Khanh không hề đau.

Hắn cười hắc hắc, "Thế nào? Ngươi đánh cũng không đau ta..."

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng.

Hắn trừng to mắt, chỉ vào nữ nhân, "Ma quỷ, ngươi cố tình đánh ta?"

Cái gì mà nói đùa với mình, đều là giả.

Ma quỷ tiểu đệ cố tình muốn đánh mình.

Đáng ghét!

Lữ Thiếu Khanh tức giận tím mặt, cứng cổ trừng mắt nhìn nữ nhân, "Ma quỷ ba xạo, muốn đánh ta?"

"Ngươi nằm mơ!"

"Thân thể ta bất khả xâm phạm, ta xem ngươi trừng trị ta như thế nào?"

Nói xong, gõ hai cái vào quan tài, rồi nói với nữ nhân, "Lo mà giữ mồm giữ miệng cho ta, kẻo lại phá tan cả ổ của ngươi."

Vẻ mặt nghênh ngang vô cùng.

Sắc mặt nữ nhân càng thêm u ám, trong lòng bực bội vô cùng.

Tên hỗn đản này, thực lực mạnh lên, tính tình cũng theo đó mà trở nên xấu xa.

Không đúng, tên hỗn đản này là bản chất rồi.

Bản tính hắn vốn vẫn luôn như vậy.

Hậm hực, nàng lại vung một bàn tay đến.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực đứng im, mặc cho sức lực của nàng rơi vào người mình.

Bộp!

Vẫn là một tiếng vang lớn, Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng yên tại chỗ.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý khiêu khích, "Ai da, chưa ăn cơm à?"

"Hừ, đồ ma quỷ!"

"Đến, ta đứng đây cho ngươi đánh."

Nữ nhân đau răng, tức chết đi được.

Không dùng toàn lực, chút sức lực này đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói chẳng khác nào gãi ngứa.

Dùng toàn lực, cũng không cần thiết.

Nhưng không trừng trị hắn, lại thật tức giận.

Nữ nhân không nói gì, ánh mắt trở nên sắc bén, hung dữ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chẳng sợ nữ nhân đánh, hắn không thấy đau.

Trước kia sợ là bởi vì thực lực của nữ nhân cường hãn, giết Đại Thừa kỳ như giết gà, trừng trị hắn còn dễ hơn ăn cơm.

Còn bây giờ, ha ha...

Lữ Thiếu Khanh dương dương tự đắc hơi ngẩng đầu, nói với nữ nhân, "Có bản lĩnh thì đừng có giở trò đá người."

Ha, tức chết ngươi.

Hừ, bỏ ra cho ta năm viên linh thạch mục tiêu nhỏ, thái độ lại còn xấu như thế.

Hỏi ngươi vài câu thì lại ở đấy giả điếc?

Lên phải thuyền giặc, bị lừa tiền của, còn thiếu lừa cả sắc.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng sao có thể nuốt trôi cơn giận này được?

Hiện tại phát hiện ma quỷ tiểu đệ không làm gì được mình, không thừa cơ này làm cho nàng tức thêm một trận, chẳng phải sẽ mất cả vốn lẫn lời sao?

Nữ nhân càng tức giận, ánh mắt càng trở nên sắc bén, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, như thể muốn đâm cho Lữ Thiếu Khanh thủng trăm ngàn lỗ.

Chú ý thấy ánh mắt của nữ nhân, trong lòng Lữ Thiếu Khanh càng thêm đắc ý.

Hắc, nhóc con không làm gì được ta à?

Hừ, ma quỷ ngu xuẩn.

Dám đối nghịch với một người sống sờ sờ như ta sao?

Để xem ta có tức chết ngươi không.

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào nữ nhân quát, "Ma quỷ nghe cho rõ đây, nơi này, về sau, do ta, định đoạt."

"Đảo ngược thiên cương, ngươi một con ma quỷ cả ngày chỉ biết quát tháo ta, không có chút kính ý, không phân biệt trên dưới gì cả."

Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, mỗi một chữ thốt ra đều khiến trong lòng hắn dễ chịu hơn một chút.

"Ha ha..."

Không nhịn được nữa, mắt hạnh của nữ nhân trợn tròn, cơn giận cũng không nén được nữa.

Hôm nay, nếu không thu thập Lữ Thiếu Khanh ra trò, chắc nàng sẽ bị tức đến nỗi từ trong quan tài nhảy ra mất.

Nàng chậm rãi giơ tay lên.

Ngón tay ngọc thon dài, trắng nõn mảnh mai, dưới ánh sáng tinh túy, như một tác phẩm nghệ thuật, đẹp đến kinh tâm động phách.

Từng đạo tinh quang rơi xuống, trở thành tiêu điểm ở nơi này.

Lữ Thiếu Khanh nhếch mép, nữ nhân tuy bị sương mù bao phủ, nhìn không rõ diện mạo của nàng.

Nhưng đôi tay này, cũng đủ khiến đàn ông thiên hạ vì nó mà điên cuồng.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn một cái rồi thôi, hắn lần nữa ưỡn ngực, đưa đầu ra, "Đến đây, để ngươi đánh."

Nữ nhân cũng không nhiều lời, hung hăng vung tay ra.

"Vút!"

Tay nữ nhân được bao phủ bởi tinh quang, như một bàn tay vô hình lôi kéo không gian xung quanh.

Không gian xung quanh bắt đầu vặn vẹo, bị kéo thành một đoàn, mọi sức mạnh cũng dồn hết lên lòng bàn tay, đánh tới Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cả da đầu tê dại, cảm nhận được nguy hiểm, lập tức hét lớn, "Tử Quỷ Vương Bát Cấm!"

Ầm một tiếng, đồ án to lớn hiện ra dưới chân, ánh sáng bạc trắng tung bay, một bóng người xuất hiện sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không hề ngoảnh đầu, nếu hắn quay đầu lại nhất định sẽ phát hiện thân ảnh sau lưng kia có vài phần tương tự với nữ nhân.

Hơi thở nặng nề lan tỏa, Lữ Thiếu Khanh như trốn vào một cái vỏ rùa vô hình.

"Bộp!"

Sức mạnh cường đại đánh tới, Lữ Thiếu Khanh không khỏi loạng choạng lùi lại hai bước.

Bất quá hắn chỉ cảm thấy một chút khó chịu trong lồng ngực.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới sờ soạng mình một hồi, sau khi xác nhận mình không bị thương gì, Lữ Thiếu Khanh chống nạnh nhìn nữ nhân, "A, có muỗi à?"

"Tiên nữ tỷ tỷ, tỷ phát hiện sao?"

Thân thể nữ nhân lắc lư một cái, bị tức đến mức có chút sáng tối bất định, như thể sắp tan biến vậy.

Tức chết đi được.

Chính mình dạy hắn đồ vật, lại bị hắn dùng để phòng bị chính mình.

Còn đặt tên lung tung, Tử Quỷ Vương Bát Cấm?

Nữ nhân nghiến răng, ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, "Làm gì? Không làm gì được à?"

"Ngoan ngoãn cúi đầu, nhận sai đi, sau này gọi ta một tiếng đại ca là được."

"Đại ca?" Ánh mắt nữ nhân trở nên nguy hiểm.

"Đúng đó, ngươi là một con ma quỷ tiểu đệ thôi mà," Lữ Thiếu Khanh vẫn giữ vẻ ngạo mạn, "Ta bảo ngươi làm gì thì ngươi làm đó, ta bảo ngươi đi đông thì ngươi không được đi tây."

"Sau này lời ta nói, ngươi nhất định phải nghe, không được đối nghịch với đại ca ta."

"Ngươi cũng chết lâu như vậy rồi, thế giới đổi thay rồi, tiểu đệ!"

Nữ nhân lạnh lùng giơ tay lên.

"Lại đến nữa à?" Lữ Thiếu Khanh coi thường cười, "Đến đây, hôm nay để ngươi đánh cho đủ, đánh đến khi nào ngươi bỏ cuộc thì thôi."

Nữ nhân lại vung tay ra, bàn tay ngọc thon dài nhẹ nhàng hạ xuống, thoạt nhìn chẳng có chút sức mạnh nào...