Người phụ nữ theo bản năng cầm lấy, khi thấy nội dung bên trên thì liền nổi cơn thịnh nộ.

Người phụ nữ giận đến mũi cũng méo xệch.

Nghiến chặt răng, ken két rung lên, "Đồ hỗn trướng, đồ hỗn trướng!"

Bàn tay bùng ra một ngọn lửa thiêu trang giấy không còn gì, người phụ nữ thở phì phò nói, "Vẫn là đánh ít..."

Nghịch tử không phải đánh một lần là nghe lời.

Nhất định phải đánh một trăm lần, một ngàn lần, thậm chí nhiều hơn mới được.

"Mẹ nó, ghê tởm ma quỷ..." Lữ Thiếu Khanh trở lại bên ngoài, từng đợt đau đớn truyền đến, cái tư vị ê ẩm khó chịu không tả nổi.

Kiểu đau này chắc mẩm mười ngày nửa tháng còn nguyên.

Lữ Thiếu Khanh lấy gương ra soi, nước mắt không ngừng rơi "Đầu heo."

Muốn mạng là hắn không cách nào làm cho hết sưng.

Chỉ có thể chờ đợi thời gian trôi qua.

Lữ Thiếu Khanh nén răng, ở nguyên chỗ nằm mấy ngày, có chút đỡ hơn mới đứng dậy.

Gỡ bỏ trận pháp, ánh sáng hắt lên người hắn, ấm áp.

Đáng tiếc, không có cách nào xóa bỏ đau đớn trong người.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lắc đầu, bắt đầu bận rộn.

Đã quyết định để Yêu tộc chuyển đến thế giới này, tự nhiên phải dựng nhiều cái truyền tống trận, để đưa người Yêu tộc tới.

Mấy ngày, nhóm Yêu tộc đầu tiên đã chuẩn bị xong.

Lữ Thiếu Khanh trở lại Yêu Giới, mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh đều giật mình.

"Lão đại, ngươi che mặt làm gì?" Tiểu Hồng hỏi một câu khiến mọi người tò mò.

"Không có gì" Lữ Thiếu Khanh trong lòng buồn bã, giọng điệu lạnh nhạt, "Ta sợ ta đẹp trai sẽ kinh động thiên hạ nên phải che chắn một chút."

Má ơi!

Bộ dạng của ngươi còn có thể kinh động thiên hạ sao?

Mặc dù dáng vẻ của ngươi dễ nhìn, nhưng ngươi không có vẻ phiêu dật tú lệ các loại lông lá, không có thân thể vạm vỡ, không có mùi thơm lạ lùng hay đặc điểm gì khác, hoàn toàn không phải gu của Yêu tộc bọn ta có được không?

Bọn ta không cảm nhận được vẻ đẹp trai của ngươi có được không?

Kinh động thiên hạ?

Chắc chắn không phải khiến thiên hạ co rúm?

Trấn Yêu tháp kêu ong ong hai tiếng, Bạch Thước đè xuống xúc động muốn nện người, nàng nói, "Bây giờ có thể đi qua không?"

Nhóm đầu tiên những người muốn truyền tống đã chờ xuất phát.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, khoát tay, "Đi thôi."

"Ầm!"

Theo linh thạch được ném vào, ánh sáng từ truyền tống trận bùng lên thẳng trời cao, chói mắt.

Đám yêu tộc sắp bước vào truyền tống trận, mắt đỏ ngầu, tham lam nhìn thế giới này.

Lần đi này, bọn hắn không còn cơ hội trở lại thế giới này, sẽ là lần cuối cùng từ biệt nơi này.

Có người quỳ xuống hôn lấy mặt đất, có người dập đầu về phía xa xôi, có người cầm một nắm đất, cũng có người khóc nấc lên.

Lữ Thiếu Khanh đứng một bên nhìn, ánh mắt lạnh nhạt, tâm không hề gợn sóng.

Hắn biết rõ thời đại diệt vong đã bắt đầu.

Yêu Giới chỉ là khởi đầu.

Tương lai, hắn có lẽ sẽ gặp Nhân giới, Ma giới hoặc thế giới khác, không gian khác, tất cả đều sẽ như Yêu Giới, sụp đổ tan hoang.

Tất cả mọi người sẽ táng thân dưới tay quái vật Đọa Thần.

Lần này Yêu tộc, gặp hắn, hắn vừa hay có một thế giới để Yêu tộc chuyển đến định cư.

Nếu không, Yêu Giới sẽ diệt vong cùng với sự sụp đổ của Yêu Giới.

Hàng tỷ Yêu tộc sẽ biến mất.

Lữ Thiếu Khanh cho Yêu tộc đến thế giới của hắn.

Có lẽ không chỉ vì báo đáp thỉnh cầu của Yêu Giới.

"Haiz, ta, quả nhiên vẫn quá tốt bụng." Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm khái, cảm thán sự lương thiện của mình.

"Chư vị!" Liễu Xích vị Đại Thừa kỳ này đứng ra, tất cả mọi người đều dồn mắt lên người hắn.

Liễu Xích hít một hơi thật sâu, duỗi ngón tay, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa, "Hắn, chính là đại ân nhân của Yêu tộc chúng ta."

"Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, Thái Thượng trưởng lão của Yêu tộc chúng ta!"

"Yêu tộc mấy lần gặp nguy hiểm, đều là Thái Thượng trưởng lão đứng ra, cứu vớt Yêu tộc."

"Ngày sau, ý chí của hắn chính là ý chí của Yêu tộc chúng ta, hắn cần gì, Yêu tộc chúng ta, xông pha lửa đạn, sẽ không tiếc."

"Tham kiến Thái Thượng trưởng lão!"

Lữ Thiếu Khanh bất lực với đám gia hỏa này, định giở trò Bá Vương ngạnh thượng cung sao?

Tiểu Hồng rất vui vẻ, là người đầu tiên mở miệng, lớn tiếng hô hào, "Tham kiến Thái Thượng trưởng lão!"

"Tham kiến Thái Thượng trưởng lão!" Các Yêu tộc khác cũng nhao nhao đi theo gọi lớn.

Rất nhiều người quỳ xuống, đối với Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn thật lòng cảm kích.

Cũng thật lòng tiếp nhận Lữ Thiếu Khanh làm trưởng lão.

"Thái Thượng trưởng lão vạn tuế!" Tiểu Hồng lại là người đầu tiên kêu lên.

"Thái Thượng trưởng lão vạn tuế!" Mọi người đồng thanh hô to, vẻ mặt dần trở nên cuồng nhiệt.

Lữ Thiếu Khanh đối với Yêu tộc không chê được, mặc dù hắn là Nhân tộc, nhưng trên dưới Yêu tộc đều thừa nhận Thái Thượng trưởng lão này.

Lữ Thiếu Khanh lại biến sắc, xông lên nện cho Tiểu Hồng một phát.

"Chim ngốc, ngươi muốn hại ta sao?"

Ta muốn trường sinh bất lão, vạn tuế tính là cái gì chứ.

Tất cả tiếng hô đột ngột im bặt, mọi người ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu Hồng cũng ngơ ngác như hòa thượng sờ không ra tóc.

Lữ Thiếu Khanh phun ra, "Chim ngốc, ngươi chỉ hy vọng ta sống một vạn tuổi thôi đúng không?"

Phụt!

Mọi người hiểu ý Lữ Thiếu Khanh.

Bạch Thước quay mặt đi, nàng sợ mình không nhịn được đi qua nện Lữ Thiếu Khanh.

Liễu Xích mặt đỏ lên, các Yêu tộc khác cũng ngơ ngác, nhất thời không biết còn nên hô hay không.

Liễu Xích thấy không khí như vậy, lập tức quát lớn, "Xuất phát..."

Trận văn xoay tròn, hào quang rực rỡ, lần lượt bóng người bước vào truyền tống trận.

Đại di dời của Yêu tộc bắt đầu, mỗi ngày có lượng lớn Yêu tộc thông qua truyền tống trận đến thế giới mới.

Yêu Giới theo thời gian trôi đi, sụp đổ càng nghiêm trọng.

Động đất, hồng thủy, gió lốc, mưa to, mọi lúc mọi nơi đều đang diễn ra ở đại lục Yêu Giới.

Hư không từng mảng từng mảng xâm chiếm Yêu Giới.

Mỗi ngày phạm vi Yêu Giới đều đang thu hẹp lại.

Yêu Giới không còn nơi nào an toàn.

Rất nhiều người Yêu tộc vốn không tin Yêu Giới sẽ bị hủy diệt.

Nhưng theo thời gian trôi qua, bọn họ cũng không thể không tin, nghe theo mệnh lệnh tranh thủ đến Yêu Hoàng thành, thông qua truyền tống trận rời đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng để lại mấy trận pháp cỡ lớn, một lần chuyển được hơn vạn người chẳng là gì.

Còn Lữ Thiếu Khanh không đợi đến khi toàn bộ Yêu tộc chuyển xong, hắn ở Yêu Giới chờ khoảng ba tháng rồi dẫn Tiểu Hồng và bọn họ rời đi, trở về Lăng Tiêu phái...