Ầm ầm!

Một vụ nổ long trời lở đất.

Quả cầu lửa kinh người bùng lên, chiếm trọn tầm mắt của đám người Yêu tộc, nỗi sợ hãi xâm chiếm tâm can bọn hắn.

Trong mắt Yêu tộc, quả cầu lửa khổng lồ cao đến hàng trăm vạn dặm, dù ở rất xa, bọn hắn vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng.

Ánh sáng chói lòa đâm sâu vào mắt mọi người.

Liễu Xích và Hung Trừ thì sợ đến mức muốn tè ra quần.

Loại chiến đấu này đã vượt quá phạm vi Đại Thừa kỳ.

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, một luồng sóng vô hình nhấc lên bão táp cuồng phong, mang theo mọi thứ của trời đất ập thẳng về phía đám người.

"Nhanh, rời khỏi đây!"

Liễu Xích biến sắc, quát lớn, "Đi nhanh!"

Không cần Liễu Xích nhắc, mọi người cũng đã nhanh chân chạy trốn.

Sóng xung kích do vụ nổ tạo ra mang theo hơi thở hủy diệt lan rộng, phá tan mọi thứ trên đường.

Đám người không dám ngoái đầu, phía sau là sóng năng lượng lan rộng như sóng biển đuổi theo.

Có người chậm chân, bị cuốn vào liền không kịp kêu la đã biến mất.

Tất cả mọi người kinh hãi lần nữa tăng tốc, rất nhiều Yêu tộc biến về bản thể, nhanh chóng đào tẩu.

Trước bờ vực tử vong, mọi người đều tung hết sức bình sinh, thi triển mọi thủ đoạn.

Cuối cùng, cả đám chạy trốn mấy ngày trời mới thoát khỏi phạm vi vụ nổ.

Tất cả mệt mỏi rã rời ngã xuống, sau khi nghỉ ngơi mới có thời gian nhìn về phía nơi vừa nổ.

Lúc này, ai nấy đều kinh hãi, trời đất đã biến mất, một màu đen kịt, trên trời dưới đất như bị ai lột hết đi, để lộ vẻ hoang sơ ban đầu.

Nơi Yêu Giới bọn hắn từng ở đã tan biến, trở thành hư vô, đen ngòm.

Đám người như đang đứng ở vực sâu, chỉ cần bước một bước, sẽ rơi vào hư không.

Nơi tận cùng tầm mắt đều là bão táp hư không gào thét, đáng sợ hơn là, bọn hắn còn thấy bên trong hư không đầy vết nứt, mà những vết nứt này dường như đang lan rộng và tăng lên, khiến bọn hắn hồn bay phách lạc.

Nơi hư không và thực tại giao nhau lóe lên những tia điện, nhìn qua như vết thương chi chít đỉa hút máu, làm người ta sởn da gà, sợ hãi tột độ.

Điều khiến đám Yêu tộc kinh hãi hơn là, phạm vi hư không đang lan rộng, thế giới của bọn hắn đang sụp đổ.

Mặt đất rung chuyển, lan rộng về phía bọn hắn, khuếch tán ra.

Thần thức của mọi người quét qua, hiện ra một cảnh tượng trong đầu.

Vụ nổ vừa rồi đã phá hủy phạm vi hàng chục triệu dặm, khiến thế giới của họ xuất hiện một lỗ hổng, mà lỗ hổng này không ngừng lan rộng, chẳng bao lâu nữa, toàn bộ Yêu Giới sẽ bị thôn phệ.

Yêu tộc thực sự sắp diệt vong rồi sao?

Doanh Tiên nghiến răng, một bước bước ra, nàng vội vàng xem tình hình bên trong.

Nhưng khi vừa bước ra khỏi thế giới của mình, vào hư không, nàng run lên, một ngụm tiên huyết phun ra, rồi lập tức lùi lại.

Dù vậy, nàng vẫn khuỵu gối, da thịt khắp người nứt ra vô số vết thương, máu me đầm đìa.

"Bên trong, bên trong, còn có sức mạnh khác, ta, ta không chống lại được. . . ."

Mọi người cảm thấy tuyệt vọng hơn, Yêu Giới sắp tiêu đời?

Tiểu Hồng không tin, "Ta không tin!"

"Ta muốn đi tìm lão đại!"

Hắn bước ra, đi vài bước trong hư không thì không thể nhúc nhích được nữa, đứng tại chỗ, toàn thân run rẩy, chịu áp lực cực lớn.

Phụt!

Bỗng nhiên, thân thể bị một luồng sức mạnh vô hình lướt qua, như dao vô hình cứa vào người.

Đường thứ nhất, đường thứ hai, đường thứ ba...

Rất nhanh, Tiểu Hồng cũng như Doanh Tiên, trên người xuất hiện vô số vết thương, tiên huyết bắn ra tung tóe.

Cuối cùng, Tiểu Hồng cũng không chịu nổi, đành phải lui về, trụ được lâu hơn Doanh Tiên, nhưng cũng bị thương nặng hơn.

Trong ngoài đều bị thương, trọng thương.

Mọi người thấy vậy, trong lòng lạnh toát, bên trong không chỉ có bão táp hư không, còn có sức mạnh vô hình đáng sợ.

Nhìn bằng mắt thường căn bản không thấy được, như một sát cơ ẩn dưới mặt nước bình lặng.

"Chết tiệt, lão đại, ngươi có sao không?" Tiểu Hồng nghiến răng, vẫn muốn xông lên.

Đôi mắt hắn đỏ ngầu, bi thương, sợ hãi và bất an tràn ngập cõi lòng.

Vụ nổ đã đáng sợ rồi, sau đó còn có lực lượng đáng sợ như vậy.

Có thể tưởng tượng được sự khủng khiếp ở trung tâm vụ nổ.

Lão đại có ổn không?

Có thể sống sót sau vụ nổ không?

Tiểu Hồng luôn tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh giờ cũng dao động.

Đại Bạch và Tiểu Bạch vội kéo Tiểu Hồng lại, bọn họ nhìn về hư không, cũng hết sức lo lắng.

Bạch Thước ngăn hắn lại, "Đừng manh động! Ngươi xông vào bây giờ chỉ là tìm cái chết."

Nhìn hư không không ngừng lan rộng thôn phệ Yêu Giới, nàng nhíu mày càng chặt.

Theo tốc độ này, cuối cùng Yêu Giới sẽ bị thôn phệ hoàn toàn.

Nhưng nàng không nghĩ ra được cách nào ngăn chặn.

Nàng nhìn đám người, "Trước rời khỏi đây, chữa lành vết thương rồi tính sau."

Ở đây ai cũng không nguyên vẹn, toàn là thương binh tàn tướng.

Cần nắm bắt thời gian chữa thương rồi nói chuyện khác.

"Tiền bối, nếu không ngăn cản, Yêu tộc, e là. . . ."

Nhiều Yêu tộc sinh lòng bi thương, nhìn thiên địa không ngừng sụp đổ, hóa thành hư không, họ như thấy được vận mệnh của chính mình.

Cuối cùng rồi cũng bị hư không thôn phệ, biến mất trong bóng tối.

Bạch Thước suy đoán, "Bên trong có một sức mạnh khác, phá hủy quy tắc thiên địa, khiến thế giới không thể tự liền lại. . . ."

"Có lẽ đợi sức mạnh bên trong biến mất, mọi thứ sẽ hồi phục."

Có lẽ?

Mọi người trong lòng lặng thinh.

Nếu thật như vậy thì tốt, nếu không thì Yêu Giới diệt vong, ai cứu nổi?

"Dưỡng thương, tu luyện, cố gắng mạnh lên, mạnh lên mới cứu được Yêu tộc, cứu được Yêu Giới. . ."

Mà ở nơi nào đó!

Sâu trong một tòa cung điện cổ xưa phủ đầy sương mù Luân Hồi, một bóng hình khổng lồ cũng bị sương mù che phủ nhẹ nhàng cựa mình, một cái vuốt nhọn khổng lồ từ trong sương mù Luân Hồi thò ra, trên đó có vài vết thương nhỏ.

Giọng nói khô khốc cổ xưa vang lên, "Phát hiện tàn hồn. . . ."

Một khắc sau, một chỗ sương mù Luân Hồi khác cũng cuộn lên, một giọng nói tương tự vang lên, "Tàn hồn. . ."

Ngay sau đó giọng nói thứ ba vang lên, "Màu mỡ không tệ, thu hoạch sớm thôi. . ."