Tề Châu!

Lăng Tiêu phái!

Khói đen lượn lờ bay thẳng lên trời.

Lăng Tiêu phái hùng vĩ, náo nhiệt ngày xưa giờ đã trở thành nơi khói đen lượn lờ, tiếng giết chóc nổi lên bốn phía.

Tiếng la hét giết chóc vang vọng chân trời, các loại pháp thuật giữa trời đất nhấp nháy, bạo nổ, khiến thiên địa rung chuyển.

Từ xa tới gần, có thể thấy từng tu sĩ đang chém giết lẫn nhau.

Trên mặt đất là tu sĩ cấp thấp công phạt, chém giết.

Trên bầu trời là tu sĩ cao cấp đối đầu.

Phi kiếm, linh phù, pháp khí trên không trung lao tới, sát khí ngút trời.

"Giết!"

"Hôm nay là ngày tận thế của Lăng Tiêu phái!"

"Hừ, mấy thế lực lớn ở Trung châu chúng ta liên thủ, Lăng Tiêu phái chết chắc!"

"Ha ha, Lăng Tiêu phái, các ngươi cũng có ngày hôm nay sao?"

"Đám nhà quê, đều đi chết đi!"

Những tiếng gào thét ngạo mạn vang lên không ngớt.

Các đệ tử Lăng Tiêu phái vô cùng phẫn nộ.

"Tiểu nhân Trung châu, đánh lén thì có gì là anh hùng?"

"Cho dù là chết, cũng phải cắn các ngươi một miếng!"

"Đáng chết Trung châu, giết chúng!"

Địch nhân không chỉ đông về số lượng mà cao thủ cũng chiếm ưu thế.

Đệ tử Lăng Tiêu phái ở mọi mặt đều không chiếm ưu thế, lại bị đánh lén nên không kịp trở tay, rơi vào tình cảnh cực kỳ bất lợi.

"Chưởng môn, ngươi mau đi đi!"

Có người bên dưới lớn tiếng hô hào, liều chết ngăn cản.

Chưởng môn Lăng Tiêu phái là Hạng Ngọc Thần nhìn cảnh môn phái ngập trong biển lửa, trong mắt hắn tràn đầy đau khổ.

"Ta xin lỗi mọi người..."

"Chưởng môn, giờ không phải là lúc nói những lời đó, mau đi đi!"

Một tiếng hét lớn, Doãn Kỳ vung đại kiếm giữa không trung, chém giết khiến địch nhân liên tục né tránh.

"Đi mau!" Giọng của Thiều Thừa cũng truyền đến.

Hắn đẩy lui địch nhân, đến bên cạnh Hạng Ngọc Thần, "Chưởng môn, các ngươi còn trẻ, dẫn người đi đi."

Hạng Ngọc Thần lắc đầu, "Không, ta sẽ không bỏ lại mọi người mà trốn một mình."

"Muốn đi thì cùng nhau đi!"

Thiều Thừa nhìn quanh, thần sắc trên mặt càng thêm lo lắng.

"Đi thôi, đi Thiên Ngự phong!"

"Trận pháp do Thiếu Khanh để lại có thể giúp chúng ta chống đỡ một thời gian."

Vừa nhắc tới đồ đệ thì sắc mặt Thiều Thừa trở nên bi thương.

Hơn ba trăm năm trôi qua, hắn vẫn đau buồn.

Nghe nói đến Lữ Thiếu Khanh, Doãn Kỳ nghiến răng, "Một đám đạo chích, nếu đại sư huynh và Thiếu Khanh sư huynh còn ở đây thì đâu đến lượt bọn chúng ở đây vênh váo!"

Thiều Thừa càng thêm bi thương, hắn xua tay, "Không cần nhắc lại chuyện đó, tranh thủ rời khỏi nơi này thôi."

Hạng Ngọc Thần lớn tiếng ra lệnh, "Toàn bộ môn nhân lui về phía Thiên Ngự phong...."

Địch nhân muốn ngăn cản nhưng trên bầu trời có một giọng nói vang lên, "Cứ để bọn chúng đi, như vậy càng tiện để chúng ta diệt gọn."

Giọng nói ầm ầm, tựa như sấm sét.

Khiến Hạng Ngọc Thần và mọi người càng thêm u ám, kẻ địch còn có thế lực mạnh mẽ hơn chưa xuất hiện.

Lần này, Lăng Tiêu phái có thể chống cự được không?

Trên đường, họ không gặp nhiều trở ngại.

Mọi người nhanh chóng rút lui về phía Thiên Ngự phong.

Thiều Thừa đích thân kích hoạt trận pháp Thiên Ngự phong.

Trong chốc lát, ánh sáng rực rỡ, vô số đạo quang mang bốc lên trời, các trận pháp lần lượt hiện ra.

Giữa tiếng ầm ầm, vô số trận văn bay múa.

Từ gần tới xa, từ ít tới nhiều, từ đơn giản đến phức tạp.

Như những tòa nhà cao tầng mọc lên từ mặt đất, từng trận pháp xuất hiện, nối tiếp nhau bao phủ Thiên Ngự phong, hàng trăm dặm đều chìm trong ánh sáng lấp lánh, khí thế ngút trời.

"Cái này..."

"Nhiều trận pháp như vậy?"

"Trời, trời ơi, công trình vĩ đại đến thế?"

"Rốt cuộc có bao nhiêu trận pháp? Ai đã bày ra?"

Đệ tử Lăng Tiêu phái không ngừng kinh hô.

Một số đệ tử lão làng của Lăng Tiêu phái tất nhiên biết Thiên Ngự phong có trận pháp bảo hộ.

Người không có mệnh lệnh tự tiện xông vào sẽ bị trận pháp vây khốn.

Trận pháp đã cản bước hết nhóm đệ tử này đến nhóm đệ tử khác.

Nhưng mọi người, bao gồm cả Hạng Ngọc Thần và những người khác trong hàng ngũ cao tầng Lăng Tiêu phái, đều không ngờ Thiên Ngự phong lại có nhiều trận pháp đến vậy.

Có người ước tính sơ bộ, "Hơn một nghìn trận pháp, thật là hào phóng..."

Hơn một nghìn trận pháp, dù cấp bậc không cao, chủ yếu chỉ ở mức độ bốn năm, nhưng việc có thể bố trí nhiều trận pháp như vậy đã đủ để kinh ngạc.

Lượng vật liệu tiêu hao chắc chắn là một con số khổng lồ.

"Là do Lữ sư đệ sao?" Hạng Ngọc Thần, chưởng môn Lăng Tiêu phái hiện tại, trong mắt đầy cảm thán và tiếc nuối.

Doãn Kỳ cảm thấy hơi nhức răng, "Thảo nào cả ngày kêu không có linh thạch, hóa ra là đã đổ hết vào chỗ này rồi?"

Bố trí nhiều trận pháp như vậy để làm gì?

Có đến mức sợ chết thế không?

Nhưng Doãn Kỳ không hề biết rằng số linh thạch Lữ Thiếu Khanh đã tiêu tốn ở đây thực sự không nhiều.

Lữ Thiếu Khanh không hề thiếu vật liệu.

Những trận pháp cấp bốn cấp năm, Lữ Thiếu Khanh có thể bố trí dễ như trở bàn tay, đơn giản như uống nước.

Thiều Thừa nhìn những trận pháp từng bước tản ánh sáng, nỗi bi thương trên mặt càng tăng lên, "Thiếu Khanh..."

"Ha ha..."

Bên ngoài truyền đến tiếng cười lớn của kẻ địch.

"Đồ ngốc, tưởng rằng chỉ dựa vào mấy cái trận pháp đã có thể ngăn cản được chúng ta sao?"

"Nực cười, đại trận cấp sáu của các ngươi còn không cản nổi chúng ta, mấy trận pháp này thì có ích gì?"

"Tự hủy võ công, tự làm mù mắt, chính các ngươi tụ tập lại một chỗ để cho chúng ta giết, ha ha..."

"Hôm nay, không ai cứu được các ngươi đâu!"

"Lăng Tiêu phái, hôm nay sẽ bị tiêu diệt..."

Lời nói của kẻ địch khiến các đệ tử Lăng Tiêu phái vừa mới thở phào nhẹ nhõm liền biến sắc.

Tuyệt vọng lại một lần nữa bao trùm lên tất cả.

"Liệu có thể chống đỡ nổi không?"

"Xong rồi, đến đại trận cấp sáu còn không ăn ai thì mấy cái trận pháp cấp bốn cấp năm này có ích gì?"

"Bọn chúng thật độc ác, cố ý để chúng ta tập hợp lại một chỗ, giờ chúng ta thành cá trong chậu rồi..."

"Nếu không phải tổ sư và những người khác đã dẫn người đi, khiến cho lực lượng của chúng ta trống rỗng, sao lại đến mức này?"

"Tổ sư và họ rốt cuộc đã đi đâu?"

"Liều mạng thôi, dù sao thì, là đệ tử Lăng Tiêu phái, cho dù có chết cũng sẽ không đầu hàng bọn chúng..."

Trong lúc đệ tử Lăng Tiêu phái đang xôn xao bàn tán, đột nhiên hai bóng người từ bên ngoài lao đến, tỏa ra khí tức cường đại.

"Hợp Thể kỳ!"

"Đệ tử Lăng Tiêu phái nghe đây, hôm nay là ngày giỗ của các ngươi!"

"Giết!"

Hai người cùng đồng thanh hét lớn, đồng thời xuất ra đòn tấn công mạnh mẽ.

"Ầm ầm!" Trận pháp quang mang phóng đại.