"Hô hô..."

Tiếng rít kinh khủng, như tiếng cuồng phong gào thét, như tiếng yêu ma tru lên.

Răng rắc, răng rắc, thỉnh thoảng xuất hiện những vết rách khiến hư không càng thêm đáng sợ.

Nơi trung tâm bạo tạc, cự trảo và thân ảnh nữ nhân đều biến mất.

Tất cả chỉ còn lại tiếng gào thét của bão tố hư không.

Phạm vi mấy chục triệu dặm xung quanh đều bị phá hủy trong vụ nổ.

Sức mạnh đáng sợ hủy diệt mọi thứ.

Tuy nhiên, ngay tại trung tâm vụ nổ, trong phạm vi hàng triệu dặm, thiên địa không bị phá hủy, trở thành một hòn đảo hoang trong hư không.

Trên bầu trời, vòng xoáy đã biến mất không còn tăm tích, lộ ra bầu trời xanh thẳm, như một viên lam bảo thạch lơ lửng phía trên.

Trên mặt đất là biển chết màu đen, đầy trời dòng máu đen ngòm, tanh hôi vô cùng.

Tại biên giới, bão tố hư không gào thét, xoay quanh hòn đảo hoang, hình thành một cơn bão khổng lồ.

Bão tố hư không không phá hủy hòn đảo này mà lại tạo thành một bức bình phong, bảo vệ nó… Cũng không biết đã qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cảm thấy mình có ý thức.

Hắn như vừa ngủ một giấc rất dài, không biết khi nào tỉnh lại, hắn mơ hồ rất lâu mới hoàn hồn, nhưng hắn không nhớ nổi chuyện gì đã xảy ra trước đó.

"Chuyện gì đã xảy ra?" Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, trong mắt mang theo sự mờ mịt, "Nơi này lại là đâu?"

Hắn nhìn quanh, xung quanh một màu trắng xóa, hắn giống như một người buổi sáng ra đường, giữa trời đất bao phủ màn sương, lạc mất lối đi, nhất thời đứng chôn chân không biết làm thế nào.

Hắn vỗ vỗ đầu, "Ta sao lại vào đây?"

"Ta nhớ ra rồi, hình như có một chuyện rất quan trọng, ai da, không nhớ ra là chuyện gì, đau đầu..."

Đầu óc choáng váng, âm ỉ đau, khiến Lữ Thiếu Khanh khó tập trung tinh lực hồi tưởng.

Một lúc sau, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy dễ chịu hơn, hắn bắt đầu tìm kiếm xung quanh.

"Có ai không?"

"Hello?"

"Excuse me?"

Lữ Thiếu Khanh gọi vài tiếng nhưng không có nửa lời đáp lại.

Xung quanh vẫn im ắng như tờ, đến gió cũng không có, tĩnh mịch đến mức khiến lòng người sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh thử vận dụng sức mạnh trong cơ thể, phát hiện hiện tại mình như người phàm, không dùng được bất cứ sức mạnh nào.

Lữ Thiếu Khanh đi quanh một vòng, cảm thấy cứ ở đây không phải cách hay.

Thôi, nhìn xung quanh xem sao.

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện chọn một hướng, cẩn thận tiến lên phía trước.

Sương trắng mờ mịt, có thể nhìn thấy một khoảng rất nhỏ.

Thêm vào sự yên tĩnh như chết càng khiến người ta có cảm giác áp lực lớn lao.

Loại áp lực này càng tăng lên theo thời gian.

Lữ Thiếu Khanh đi nửa ngày cũng cảm thấy hơi mệt.

Đây chính là áp lực, gánh nặng về tinh thần nặng nề hơn gánh nặng về thể xác.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhận ra nơi này không ổn.

"Lại trò này nữa à?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nói, "Lại là tên ngốc đại lão nào bày ra đây?"

"Chán thật đấy."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, dứt khoát không cẩn thận nữa mà nhanh chân bước lên phía trước.

Hắn ngược lại muốn xem kẻ nào bày trò ở đây?

Nhưng mà vừa đi, Lữ Thiếu Khanh đã đi rất lâu, cứ đi mãi, Lữ Thiếu Khanh quên cả mình đã đi được bao xa.

Lữ Thiếu Khanh dừng lại, nhìn xung quanh vẫn một màu trắng xóa, hắn chửi thề, "Rốt cuộc là ai vậy?"

"Thật là tẻ nhạt."

"Ta mẹ nó không đi nữa!"

Mặc kệ ngươi là đại lão nào, cũng chỉ là đồ bỏ đi.

Đã là đại lão mà còn bày trò vớ vẩn này, đúng là đồ dở hơi.

Ai thích chơi thì chơi, dù sao ta không rảnh tiếp.

Lữ Thiếu Khanh tiện thể nằm xuống đất, thoải mái chọn tư thế chuẩn bị ngủ một giấc ngon lành.

"Haizz, đi lâu như vậy cũng hơi mệt mỏi rồi…"

Bỗng nhiên!

Sương trắng xung quanh cuộn lên, khí tức nguy hiểm ập tới.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm thấy rùng mình, trong lòng báo động mạnh.

Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy nhìn xung quanh, kinh ngạc phát hiện sương trắng xung quanh cuộn trào, bên trong phảng phất có thứ gì đó muốn xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cười ngạo nghễ, "Như vậy mới đúng chứ."

Trong lòng coi thường, hừ, cuối cùng cũng ngoan ngoãn ra rồi?

Đồ bỏ đi, bày ra những trò này có vui không?

Chán ngắt, yếu trí, kém cỏi… "Rống!"

Tiếng gầm giận dữ đột ngột từ trong mây mù truyền đến, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt căng thẳng.

Sau đó, một bóng đen từ trong sương mù trắng xông ra, lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

"Mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, cắm đầu chạy trối chết.

Lữ Thiếu Khanh nhìn rõ, từ trong mây mù lao ra là một con chó.

Một con chó màu vàng kim, lông tóc vàng kim, di chuyển nhẹ nhàng như điện, tựa như từng tia chớp treo trên người nó.

Răng sắc bén, tứ chi nhọn hoắt, mang theo vẻ hung dữ, nhe răng trợn mắt.

Tương tự, cho dù là răng hay móng vuốt đều có màu vàng kim.

Nhìn là biết rất sắc bén.

Điểm khác biệt duy nhất là nó phát ra tiếng gầm chứ không phải tiếng chó sủa.

"Hắn a!" Lữ Thiếu Khanh vừa chạy, vừa chửi thầm, "Đúng là chó má…"

"Ngay cả nghỉ ngơi cũng không được à?"

Cái tên đại lão dở hơi gì đó, ta thấy giống chó đẻ.

Thế mà còn thả chó ra, có biết xấu hổ không?

Nếu là đại lão thì sao không có chút dáng vẻ đại lão chứ?

Lữ Thiếu Khanh không dám dừng lại, con chó phía sau rất hung dữ, tốc độ không hề chậm.

Nó nhắm vào cái mông của hắn, mấy lần suýt nữa cắn được hắn.

Miệng đầy răng chó, vô cùng sắc bén, Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định một khi bị cắn trúng một miếng thì rất ê ẩm.

Cứ thế chạy, Lữ Thiếu Khanh lại không biết mình đã chạy bao lâu, tốc độ của hắn bắt đầu chậm lại.

Nhưng để hắn cảm thấy vui mừng là con chó vàng phía sau tốc độ cũng đã chậm lại.

Hai bên vẫn duy trì khoảng cách tương đương, cái mông của Lữ Thiếu Khanh vẫn an toàn.

Điều này khiến Lữ Thiếu Khanh phần nào yên tâm.

Nhưng càng chạy, Lữ Thiếu Khanh lại thấy buồn bực.

Hắn còn không biết tại sao mình xuất hiện ở đây, chuyện trước đó không nhớ nổi, lại còn như một người phàm bị chó đuổi.

Còn bị cái tên đại lão rảnh hơi ác ý kia phái chó đến ức hiếp.

Càng nghĩ càng thấy bi thương, càng nghĩ càng tức giận.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, vừa chạy, vừa ngoảnh lại nhìn chằm chằm, mắng lớn vào con chó vàng, "Chó chết!"

"Rống!"

Dường như tiếng chó chết này đã chọc giận con chó.

Nó gầm lên giận dữ, tốc độ đột ngột tăng, giống như một đạo chớp màu vàng, trong ánh mắt kinh hãi của Lữ Thiếu Khanh nó lao tới cắn một cái.

"Á..."