"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh toàn thân run rẩy, từng sợi tóc dựng thẳng lên, người đều tê dại.

Thật sự là tê dại.

Con chó màu vàng kim cắn vào mông hắn đồng thời, còn có một luồng điện đánh tới, điện đến mức hắn hoài nghi nhân sinh.

Tê dại đến nỗi Lữ Thiếu Khanh há hốc miệng, nửa ngày mới thốt ra chữ, "Lại, vô lại, chó...."

Lữ Thiếu Khanh bi thương nhìn lên trời, bầu trời một màu trắng xóa, nỗi bi thương của hắn giống như sương trắng trên trời vậy, thật nhiều.

Còn có thêm công kích pháp thuật, đúng là một con chó què.

Nhảy nhót tại chỗ nửa ngày sau, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng dễ chịu hơn một chút, hắn quay đầu nhìn lại, con chó màu vàng kim vẫn đang gắt gao cắn vào mông hắn.

"Chó chết, thả... Ngao..."

Một tiếng chó chết vừa thốt ra, lời còn chưa dứt, từ trên người con chó lại truyền đến một luồng điện, Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị điện giật kêu oai oái.

"Buông cái miệng chó của ngươi ra... Ngao..."

"Ghê tởm, chó chết, thả... Ngao..."

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, "Cẩu ca, ngài đại nhân có đại lượng, tha cho ta đi...."

Vẫn là một luồng điện, lần này nhẹ hơn nhiều, Lữ Thiếu Khanh chỉ run rẩy một chút.

Bất quá con chó vẫn không chịu nhả ra.

Lữ Thiếu Khanh phát điên, con chó chết này làm sao mới vứt được?

Nó cứ cắn chặt lấy mông hắn, thật sự thành cái cao dán chó, hắn muốn gỡ cũng gỡ không ra.

Về phần muốn dùng tay kéo nó ra?

Lữ Thiếu Khanh đã thử rồi, hắn vừa chạm vào con chó, liền bị điện giật đến mức hoài nghi nhân sinh.

Nói lời dễ nghe thì bị điện giật.

Đó là mức điện nhẹ nhất.

Nói lời hung dữ thì bị điện giật còn nặng hơn.

Đó là mức trung bình.

Về phần động tay thì càng không được, bị điện giật đến mức suýt ngất, đó là mức cao nhất.

"Cẩu ca, ngươi muốn ta làm gì?" Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, bị cái cao dán chó này bám dính lấy, mình phải dùng cách gì để thoát khỏi nó?

Lữ Thiếu Khanh lo lắng nhìn xung quanh, xung quanh vẫn là một màu trắng xóa, không có động tĩnh gì khác.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không kìm được khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Cứ như vậy đi, ở đây cả đời cũng không cần có người thứ ba, bất luận là người hay ma quỷ cũng đừng tới.

Mông bị chó cắn, nếu để người khác thấy, Lữ Thiếu Khanh hắn còn muốn sống nữa không?

Thôi vậy!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng quyết định, đặt mông ngồi xuống, ta sẽ ngồi chết ngươi, con chó chết này.

Lấy nó làm đệm thịt, ngồi xuống, nghĩ cách giải quyết con chó chết đi.

Nhưng còn chưa ngồi xuống, Lữ Thiếu Khanh đã nhảy dựng lên.

"Ngao..."

Không gì khác, con chó lần nữa phóng điện, điện Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa hoài nghi nhân sinh.

Mất nửa ngày, cảm giác tê dại mới qua đi, Lữ Thiếu Khanh thống khổ ngửa mặt lên trời gào thét, "Hố cha à..."

"Đã vậy, ta cứ đứng đó, đứng đó không đi..."

Vừa nói xong, điện lại tới.

Lữ Thiếu Khanh bị điện toàn thân run rẩy.

Run rẩy dưới chân, Lữ Thiếu Khanh bi phẫn vạn phần, hổ xuống đồng bằng bị chó bắt nạt, nói đến chính là hắn.

Lần này Lữ Thiếu Khanh coi như hiểu rõ, con chó chết này không cho hắn đứng, cũng không cho ngồi, chính là muốn ép hắn tiếp tục đi về phía trước.

Phía trước, có lẽ có cái gì đó đang chờ hắn, chuyện tốt hoặc chuyện xấu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không làm.

Dựa vào cái gì hắn ở đây bị chó cắn, còn phải bị điện giật?

Lẽ nào người đẹp trai thành thật lại đáng bị bắt nạt sao?

Dù là đại lão thì sao?

Đại lão thì nên bắt nạt người khác sao?

Trốn sau lưng không dám lộ diện, phái một con chó đến bắt nạt hắn, xem hắn là cái gì?

Càng nghĩ càng giận, càng tức, sát khí càng bừng lên.

Phẫn nộ Lữ Thiếu Khanh cũng mặc kệ sống chết, tay phải túm chặt lấy con chó đang cắn mình.

"Ta ghét nhất là chó què..."

"Ầm!"

Không có gì bất ngờ, dòng điện mạnh mẽ từ trên người con chó truyền đến, điện đến mức trước mắt Lữ Thiếu Khanh tối sầm, muốn ngất đi.

Nhưng lúc này Lữ Thiếu Khanh không thèm quan tâm, nói gì cũng sẽ bị điện, đứng cũng bị điện, ngồi cũng bị điện.

Làm gì cũng bị điện giật, vậy thì cứ liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh cố nén cảm giác muốn ngất, vùng vẫy thân thể, hai tay đầy máu, gắt gao túm lấy người con chó.

Điện càng lúc càng mạnh, lúc này trong mắt Lữ Thiếu Khanh, con chó như biến thành một trạm phát điện, điên cuồng xả điện vào cơ thể hắn.

Lông vàng từng chiếc dựng ngược, mỗi sợi lông đều có điện chạy, những tia sét vàng như tiểu tinh linh, lao về phía cơ thể hắn.

Điện phát ra ánh sáng chói lòa khiến Lữ Thiếu Khanh không nhìn thấy gì nữa, trước mắt chỉ là màu vàng kim lập lòe, rực rỡ vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh cắn mạnh đầu lưỡi của mình, cắn môi, lấy lại tinh thần, dốc sức kéo con chó.

Miệng con chó vẫn cắn chặt lấy mông Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh kéo một cái, con chó theo đà buông miệng, Lữ Thiếu Khanh kéo nó lại trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, cuối cùng cũng kéo được cái cao dán chó này xuống.

Hắn vừa định ném con chó ra xa, thì con chó há miệng, nhanh như chớp cắn lên vai hắn.

Phập một tiếng, răng chó cắm sâu vào vai Lữ Thiếu Khanh.

"Ta điên mất!"

Đau đớn dữ dội khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vai mình sắp phế.

Trước mắt tối sầm lại, hắn ngồi bệt xuống đất, người run rẩy, mãi hồi lâu mới hoàn hồn.

Sau khi trấn tĩnh lại, con chó đã ở trên vai hắn, làm thế nào cũng không gỡ xuống được.

"Cẩu ca nhẹ thôi..."

Lữ Thiếu Khanh đau đến rơi nước mắt.

Mắt Lữ Thiếu Khanh đẫm lệ, nhìn con chó toàn thân lông dựng ngược, kim quang lóng lánh, trông rất đẹp, Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, hắn há miệng cắn vào người con chó.

Ngươi cắn ta, ta cũng cắn ngươi, xem ai ác hơn.

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh cũng hết cách rồi, hắn bây giờ như người phàm, không thể sử dụng nửa điểm pháp thuật kiếm quyết, hai tay kéo không nổi con chó, chỉ còn một hàm răng trắng.

Vậy thì xem ai răng sắc hơn.

"Ta muốn ăn thịt chó..."

"Phốc!"

Lữ Thiếu Khanh cắn một phát vào người con chó, ánh sáng bùng nổ, dòng điện như thủy triều ập vào người Lữ Thiếu Khanh.

Điện giật đến tê liệt, thân thể không thể động đậy.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh hung hăng mặc kệ, một mực dùng sức.

Miệng cắn vào, không hề có cảm giác đầy lông chó trong miệng như tưởng tượng, ngược lại có một loại cảm giác mềm mại, giống như đang cắn kẹo đường.

Đồng thời hình như có chất lỏng theo miệng chảy vào cơ thể hắn....