Chất lỏng chảy vào miệng bên trong, không chờ Lữ Thiếu Khanh nếm ra mùi vị gì đã trôi tuột xuống bụng.

Lữ Thiếu Khanh muốn nhìn xem có phải mình đã cắn con chó ra máu hay không.

Nhưng ánh sáng của con chó ngày càng mạnh, chói mắt đến nỗi Lữ Thiếu Khanh không thể thấy bất cứ thứ gì.

Trước mắt chỉ toàn ánh vàng chói lóa, trắng xóa cả một mảng.

Dù lực cắn của con chó hay dòng điện truyền đến từ thân nó đều không hề có dấu hiệu yếu đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng quan tâm có phải là máu chó hay không, hắn gia tăng cường độ, từng ngụm từng ngụm nuốt lấy.

Cắn ta, điện ta, ta uống chút máu chó cũng chẳng có gì quá đáng.

Cứ như vậy, một người một chó giằng co, cũng chẳng rõ thời gian đã trôi qua bao lâu.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy sắp không chịu nổi nữa thì bỗng dưng thấy thân thể trước mắt lóe lên, hai tay của hắn không còn, con chó biến mất, mọi thứ trở lại như ban đầu.

Kết thúc rồi ư?

Lữ Thiếu Khanh định nhìn xem Cẩu Tử có phải đã chạy mất không, nhưng một luồng sức mạnh từ trong cơ thể hắn bộc phát, đầu hắn như bị gõ một côn, hôn mê bất tỉnh, ngã thẳng xuống đất.

Lúc nằm dưới đất, bên trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh bỗng trào ra những tia chớp vàng kim, tia điện cực nhanh bò kín toàn thân Lữ Thiếu Khanh.

Trong tiếng nổ ầm ầm, quần áo Lữ Thiếu Khanh tan thành mây khói, tiếp đó thân thể hắn cũng tan biến trong ánh điện.

Nơi Lữ Thiếu Khanh vừa biến mất lưu lại một vật, to bằng đầu người, bề mặt lồi lõm gồ ghề, trông như hòn đá.

Mảnh vỡ thiên đạo!

Khác với những mảnh vỡ thiên đạo trước đây, mảnh vỡ thiên đạo lần này màu vàng kim lấp lánh, trong suốt như viên kim cương vàng, trong khi những mảnh vỡ trước kia toàn thân đen kịt.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt quấn quanh mảnh vỡ thiên đạo, cùng những tia chớp vàng không hề xung đột.

"Ầm!"

Những tia chớp vàng lấp lóe rung động vài lần, như thể đang truyền đi một tín hiệu gì đó.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt rời khỏi mảnh vỡ thiên đạo, chúng quấn vào nhau, trước sau hô ứng, tạo thành một đồ hình âm dương, chậm rãi xoay tròn, tỏa ra khí tức huyền diệu.

Mảnh vỡ thiên đạo trồi lên, những tia chớp vàng chui vào bên trong mảnh vỡ.

Ầm ầm!

Một tiếng vang lớn vọng lên, không gian xung quanh đột nhiên rung chuyển.

Mảnh vỡ thiên đạo tan ra với tốc độ mắt thường có thể thấy được, rất lâu sau, từ một khối tinh thể đã biến thành một vũng chất lỏng màu vàng óng.

Chất lỏng từ từ nhúc nhích, như có sự sống.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt tạo thành đồ hình âm dương xoay tròn rồi nhập vào trong vũng chất lỏng vàng óng.

Tốc độ nhúc nhích của chất lỏng vàng óng ngày càng nhanh, trong quá trình chuyển động không ngừng, chậm rãi hiện ra hình dáng người.

Cuối cùng, một thân thể nam giới không mặc quần áo xuất hiện, khuôn mặt rõ ràng mang dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh.

Mặt tái nhợt, không chút máu, hai mắt nhắm nghiền, không có hô hấp, cứ lơ lửng giữa không trung.

"Hô..."

Sương trắng cuồn cuộn, thân thể Lữ Thiếu Khanh truyền đến một lực hút, sương trắng xung quanh ào ạt bị hút vào trong người Lữ Thiếu Khanh.

Đến khi sợi sương trắng cuối cùng tràn vào cơ thể, da thịt Lữ Thiếu Khanh trở nên hồng hào, cũng có cả hô hấp.

"Soạt!"

Một dòng máu đen ngòm, hôi thối từ đâu vọt tới, cuốn phăng thân thể Lữ Thiếu Khanh.

Đây là máu từ móng vuốt Xương Thần trước đó chảy ra, hiện giờ đã biến thành một biển chết khổng lồ, không có bất cứ sinh vật nào có thể tồn tại trong đó.

Lữ Thiếu Khanh bị máu cuốn đi, va đập, cuối cùng từ từ chìm xuống đáy, nằm im dưới đó.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh phát ra ánh sáng nhàn nhạt, chỗ máu loãng gần bên cạnh hắn bỗng chốc bốc hơi, để lại những điểm sáng trắng, tỏa ra sức mạnh tinh khiết.

Và những sức mạnh tinh khiết này chui vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh, bị hắn hấp thu thôn phệ.

Sau đó, máu loãng xung quanh lại ồ ạt ùa tới, rồi tiếp tục bị phân giải thôn phệ, cứ thế lặp đi lặp lại, nước biển chết trong phạm vi hàng vạn dặm không ngừng rút xuống.

Thời gian trôi qua từng ngày, cuối cùng thì huyết thủy trong phạm vi hàng vạn dặm hoàn toàn bốc hơi biến mất.

Giữa trời đất bao la chỉ còn lại Lữ Thiếu Khanh đang nằm dưới đất, những vệt sáng trắng vẫn lấp lánh.

Nơi này một mảnh hắc ám, ánh sáng trắng lấp lánh của Lữ Thiếu Khanh trở thành nguồn sáng duy nhất của thế giới này.

Bóng tối bao trùm, gió thổi ào ào cuốn theo cát bụi mù mịt, bụi đất tung bay, dần dần vùi lấp Lữ Thiếu Khanh, ánh sáng giữa trời đất phảng phất tan biến, tất cả trở về hắc ám, vạn vật trở lại...

Thời gian trôi đi, trong hư không đen như mực tĩnh lặng, xuất hiện hai đạo lưu quang, xuyên qua hư không.

Và theo sau hai đạo lưu quang đó là một cơn bão kinh thiên, trong cơn bão ấy lộ ra một luồng khí tức đáng sợ.

Hư Không Phong Linh!

"Hô hô..."

Bên trong hai đạo lưu quang là hai bóng người, một nam một nữ, người nam có vẻ già dặn, ánh mắt trầm ổn, còn người nữ tuổi còn nhỏ, trên mặt vẫn còn nét non nớt.

"Thật xui xẻo, sao lại gặp phải thứ đáng sợ này chứ?" Người đàn ông lộ vẻ muộn phiền, "Lần này thì phiền to rồi."

Hư Không Phong Linh ở phía sau phát ra khí tức đáng sợ, nhìn hai người như nhìn thấy con mồi, bám theo không buông.

"Hư Không Phong Linh," Cô gái thì hai mắt linh động, trên mặt dù có chút căng thẳng nghiêm nghị, nhưng ánh mắt lại mang theo sự hiếu kỳ và thán phục, "Nghe sư phụ nói, đây là sinh vật bản địa trong hư không, có cả tồn tại Đại Thừa kỳ."

Người đàn ông bất đắc dĩ nói, "Đúng vậy đó, nếu không ta đã sớm quay lại giết nó rồi, chỉ là Luyện Hư kỳ thôi mà..."

"Ai, đáng tiếc, giết không được, không thì sẽ có càng nhiều chạy đến, vạn nhất kinh động đến tồn tại Đại Thừa kỳ, chúng ta chết còn không biết chết như thế nào ấy chứ..."

"Đại Thừa kỳ à, hiện tại Yêu tộc chúng ta cũng chỉ có tiền bối Liễu Xích và tiền bối Hung Trừ là Đại Thừa kỳ thôi, nếu chúng ta cũng có thể bước vào Đại Thừa kỳ thì tốt, nhất định có thể giúp sư phụ bận bịu, bảo vệ mọi người được an toàn..."

Vẻ mặt cô gái đầy mơ ước, dường như đang tưởng tượng đến cảnh mình trở thành cao thủ Đại Thừa kỳ.

"Đừng mơ mộng nữa," Người đàn ông lắc đầu cắt ngang lời cô gái, "Thiên địa bắt đầu suy thoái, thế giới trở nên hoang vu, ngươi nhóc con có thể bước vào Nguyên Anh kỳ đã là giỏi lắm rồi."

"Không thấy sư phụ ngươi còn chẳng thể bước vào Đại Thừa kỳ sao? Cái thời đại mà thực lực và cảnh giới tăng nhanh chóng mặt đã qua rồi, có lẽ tương lai chính là thời đại hoang vu mà lão Thụ tiền bối đã nói tới..."

Nói đến đây, người đàn ông chỉ cảm thấy lòng mình nặng trĩu hơn.

"Nhưng mà," Cô gái nhìn người đàn ông, "Tiền bối Hồ Tuyết ngươi là Hợp Thể kỳ đó, mạnh hơn ta nhiều mà..."