Chương 197: Hắc Vụ sơn mạch 'Vương' (cầu đặt mua)

Bên ngoài Hắc Vụ sơn mạch.

Là một trong mười đại sơn mạch của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, Hắc Vụ sơn mạch không biết rõ có bao nhiêu yêu thú, hung thú cùng linh dược, cổ dược sinh tồn.

Mà những thứ này, đối với vô số người tu luyện mà nói, không thể nghi ngờ là kho báu tài phú vô tận.

Mặc dù hai trăm tám mươi ba năm trước, Vực Ngoại Tà Thần xâm lấn, vô số Tà Thần khôi lỗi tiến vào t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Các thế lực lớn của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, dưới uy h·i·ế·p sinh t·ử tồn vong, lập tức hình thành t·h·i·ê·n Thanh liên minh, bỏ qua hết thảy ân oán, hội tụ toàn bộ lực lượng, đem Tà Thần khôi lỗi ch·ố·n·g cự ở bên ngoài thế giới.

Bởi vậy dẫn đến phần lớn người tu luyện tiến về chiến trường giao chiến với Tà Thần khôi lỗi.

Người tu luyện tiến vào Hắc Vụ sơn mạch ít hơn rất nhiều, phần lớn đều là thế hệ người tu luyện trẻ tuổi thực lực không mạnh.

Nhưng dù vậy, lối vào Hắc Vụ sơn mạch mỗi ngày vẫn có rất nhiều người tu luyện ra vào.

Có thể đoán được, thời điểm Vực Ngoại Tà Thần chưa xâm lấn, Hắc Vụ sơn mạch hưng thịnh đến bực nào.

"Các ngươi có p·h·át hiện không, gần đây mấy chục năm, yêu thú hung thú ở Hắc Vụ sơn mạch ít đi rất nhiều."

"Đúng vậy, trước đây ta tiến vào Hắc Vụ sơn mạch đều phải cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc, lúc nào cũng có thể gặp yêu thú hung thú, nhưng hiện tại rất ít gặp được yêu thú hung thú nào ra hồn."

"Đến cùng là vì nguyên nhân gì?"

"Chẳng lẽ mấy vị 'Vương' ở sâu trong Hắc Vụ sơn mạch xảy ra vấn đề?"

Tại khu vực cổng vào Hắc Vụ sơn mạch, có người tu luyện thấp giọng trao đổi, bọn họ thường x·u·y·ê·n tiến vào Hắc Vụ sơn mạch, có thể p·h·át hiện ra sự biến hóa trong đó.

"Mấy vị 'Vương' ở sâu trong Hắc Vụ sơn mạch ư? Không đến mức đâu, mấy vị 'Vương' đó huyết mạch cao quý, thọ nguyên lâu đời, có thể xảy ra vấn đề gì?"

"Trước đây cứ cách mấy chục năm, mấy vị 'Vương' ở Hắc Vụ sơn mạch đều t·h·ố·n·g ngự vô số yêu thú hung thú, phát động thú triều, nhưng từ khi Vực Ngoại Tà Thần xâm lấn, yêu thú hung thú cường đại ở Hắc Vụ sơn mạch liền tr·u·ng thực hơn rất nhiều..."

"Không phải nói mấy vị 'Vương' đó xảy ra vấn đề, mà là nói số lượng yêu thú cường đại ở Hắc Vụ sơn mạch hiện tại giảm bớt, có phải do mấy vị 'Vương' kia gây ra hay không? Dù sao có thể m·ệ·n·h lệnh vô số yêu thú cũng chỉ có mấy vị 'Vương' kia thôi."

"Nói có đạo lý."

Vô số người tu luyện bàn tán xôn xao, số lượng yêu thú cường đại ở Hắc Vụ sơn mạch giảm bớt cũng gây ra ảnh hưởng nhất định cho bọn họ, đi săn không được số lượng yêu thú có giá trị đầy đủ.

Nhưng nếu thật sự là do mấy vị 'Vương' kia hành động, bọn họ cũng không có biện p·h·áp gì, mấy vị 'Vương' kia thực lực cường đại, nội tình thâm hậu.

Cho dù là thời kỳ bình thường, người tu luyện bên phía nhân loại cũng không làm gì được đối phương, chỉ có thể cùng chúng lập xuống 'Khế ước'.

Huống chi phần lớn lực lượng của nhân loại hiện tại đều đặt ở việc ch·ố·n·g cự Vực Ngoại Tà Thần xâm lấn.

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Một cây cổ thụ cao chừng ba bốn mươi mét lẳng lặng sừng sững ở đó, từng thân cành và dây leo đen như mực rủ xuống, tán cây p·h·át ra điểm điểm xanh biếc.

Cây cổ thụ này nhìn mặc dù có chút kỳ quái, cùng với cổ thụ bình thường hơi không giống nhau, nhưng nơi này là Hắc Vụ sơn mạch, sinh trưởng một chút chủng loại cây cối kì lạ thì cũng bình thường thôi.

Nhưng mà...

Nếu cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, liền sẽ p·h·át hiện lấy cây cổ thụ này làm tr·u·ng tâm, trong vòng mười dặm, trăm dặm, thậm chí ngay cả một con yêu thú hung thú cũng không có.

Mặc dù khí tức bình thản ấm áp, nhưng mơ hồ giữa lại có loại hương vị khiến người ta sợ hãi.

"Năm mươi năm a..."

Lâm Nguyên thở dài, đương nhiên, với trạng thái hiện tại của hắn, là không thể thở dài được, chỉ có thể khẽ lắc lư thân cành mấy lần.

Năm mươi năm này là năm mươi năm Lâm Nguyên trưởng thành nhanh c·h·óng.

Có vô số yêu thú hung thú trong Hắc Vụ sơn mạch làm tư lương, Lâm Nguyên sống rất dễ chịu, sau khi vượt qua thời kỳ gian nan ban đầu, mỗi một ngày đều đang trưởng thành nhanh c·h·óng.

"Ta hiện tại..."

Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân, độ cao hiện tại của hắn đã đạt tới ba bốn mươi mét.

Nhưng ba bốn mươi mét này là kết quả của việc Lâm Nguyên cực hạn áp chế.

Nếu không áp chế, tuỳ t·i·ệ·n đột p·h·á trăm mét vài trăm mét thì d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g dễ thấy trong Hắc Vụ sơn mạch.

Có lẽ sẽ dẫn tới sự chú ý của vị minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh cùng mấy vị Phó minh chủ.

Một khi như vậy, thân ph·ậ·n thật sự của Lâm Nguyên có lẽ sẽ bị bại lộ, nếu để cho t·h·i·ê·n Thanh minh chủ biết được phía sau lớn của thế giới mình trà trộn vào dòng dõi Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Không biết chừng sẽ tạm thời từ bỏ được m·ấ·t trên chiến trường, tập tr·u·ng tất cả mọi thứ lực lượng, trước đối phó với Lâm Nguyên.

"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong" đạo lý này cũng không khó lý giải.

Mặc dù chiều cao Yêu Ma thụ hiện tại chỉ có ba bốn mươi mét, nhưng gốc rễ đã t·r·ải rộng dưới lòng đất xung quanh mấy vạn dặm.

Chỉ cần Lâm Nguyên muốn, một ý niệm trong đầu có thể xuất thủ tùy ý tại vị trí bất kỳ trong vòng mấy vạn dặm.

Sợi rễ của thực vật vốn dĩ lớn hơn rất nhiều so với thân cây của nó, Yêu Ma thụ tuy không hoàn toàn là cây, nhưng nó cũng có những năng lực mà cây cối có.

"Phương viên mấy ngàn dặm..."

Lâm Nguyên tinh tế cảm giác, với sự phụ trợ của sợi rễ, hắn có thể k·h·ố·n·g chế hết thảy trong vòng mấy vạn dặm.

Thậm chí mượn sợi rễ k·é·o dài cảm giác có thể p·h·át giác được tin tức trong phạm vi mấy chục vạn dặm, mấy trăm vạn dặm.

"Mấy vị 'Vương' ở chỗ sâu nhất sao?"

Lâm Nguyên khuếch tán cảm giác, thăm dò về phía sâu nhất của Hắc Vụ sơn mạch.

Nơi đó là c·ấ·m khu của tất cả yêu thú hung thú, là nơi ở của 'Vương' của Hắc Vụ sơn mạch.

"Hả?"

Trong cảm giác của Lâm Nguyên, ở sâu nhất trong Hắc Vụ sơn mạch, một cây Ngô Đồng thụ toàn thân màu đỏ thẫm sừng sững.

Trên đỉnh Ngô Đồng thụ có một tổ chim gió lớn, một con chim với đôi cánh màu đỏ vàng đang ngủ say.

"Chu Tước? Hay là Phượng Hoàng?"

Lâm Nguyên không hành động t·h·i·ế·u suy nghĩ, âm thầm quan s·á·t một hồi liền từ từ lui về.

"Năm mươi năm tu luyện, về mặt chiến lực mà nói, hẳn là có thể sánh ngang với Lục Giai Tiến Hóa giả của chủ thế giới, hệ th·ố·n·g tu luyện của Yêu Ma thụ hoàn toàn khác biệt với võ đạo..."

Lâm Nguyên lâm vào trầm tư.

Đương nhiên, mặc dù không có tu luyện theo đường tắt tiến hóa võ đạo, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến việc Lâm Nguyên dùng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của mình để suy diễn hoàn t·h·i·ệ·n Thất Giai võ đạo tiến hóa.

Lại thêm một vài bản chất của Yêu Ma thụ, đối với võ đạo tiến hóa đường tắt cũng có hiệu quả tham khảo không nhỏ, hoàn toàn có thể hòa tan vào.

"Chiến trường Vực Ngoại Tà Thần."

Lâm Nguyên ánh mắt xa xăm nhìn về phía vực ngoại.

Dưới cảm giác bản năng đến từ Yêu Ma thụ, nơi đó có một khí tức tựa như vực sâu, đó chính là vị trí của Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

"Thủy Tổ Yêu Ma thụ muốn xâm lấn thế giới này, nhưng lại không được thuận lợi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Năm mươi năm trôi qua, hắn không cảm ứng được vị trí của Thủy Tổ Yêu Ma thụ tiến lên nửa phần, hiển nhiên đã bị chặn lại.

Đối với kẻ xâm nhập mà nói, đây là thế yếu, bên phía t·h·i·ê·n Thanh thế giới có một tòa thế giới xem như nội tình.

Có thể liên tục điều động người tu luyện đến ch·ố·n·g cự.

Còn Thủy Tổ Yêu Ma thụ? Cho dù là Vực Ngoại Tà Thần, bản chất cường đại nhưng cuối cùng chỉ là một cá thể.

Về nội tình? Căn bản không đấu lại một thế giới hoàn chỉnh.

"Tạm thời không liên quan gì đến ta."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, lần x·u·y·ê·n qua này, thời gian hắn lưu lại ở thế giới này là sáu trăm năm, bây giờ mới trôi qua năm mươi năm, đến một phần mười còn chưa tới, vẫn còn rất nhiều thời gian để tu luyện.

Việc t·h·i·ê·n Thanh thế giới và Thủy Tổ Yêu Ma thụ lâm vào giằng co lại là chuyện tốt cho Lâm Nguyên.

Nếu như trước khi Lâm Nguyên trưởng thành đến mức siêu việt Thủy Tổ Yêu Ma thụ mà nó đã giáng lâm thế giới này, thì lại không ổn.

Chính vì như thế, năm mươi năm qua Lâm Nguyên đã nuốt chửng vô số yêu thú hung thú trong Hắc Vụ sơn mạch, nhưng chỉ duy nhất không ra tay với người tu luyện nhân loại.

Một là lo lắng bị p·h·át hiện d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Hai là không muốn làm suy yếu lực lượng của người tu luyện nhân loại.

Cho đến hiện tại, Lâm Nguyên vẫn cần vô số người tu luyện của t·h·i·ê·n Thanh liên minh bỏ sinh t·ử ch·ố·n·g cự Yêu Ma Thủy Tổ thụ xâm lấn, để tranh thủ thời gian trưởng thành cho hắn.

"Chỉ là, khoảng thời gian trước lại đã thức tỉnh một loại năng lực của Thủy Tổ Yêu Ma thụ."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, thân cành Yêu Ma thụ lay động, một hạt giống xám xịt lơ lửng trước mặt.

Hạt giống Yêu Ma thụ.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ trải dài ngang dọc ở vực ngoại, mỗi thời mỗi khắc đều vẩy xuống lượng lớn hạt giống, hóa thành Tà Thần khôi lỗi cùng cường giả của t·h·i·ê·n Thanh thế giới c·h·é·m g·iết.

Lâm Nguyên là dòng dõi chính th·ố·n·g của Thủy Tổ Yêu Ma thụ, khi trưởng thành đến một trình độ nhất định, sau khi thoát khỏi áp chế của thế giới, tự nhiên cũng có thể sinh ra hạt giống.

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào hạt giống dơ dáy trước mặt, đó chính là yêu ma chi chủng.

Đến hiện tại, Lâm Nguyên cảm giác được tổng cộng có ba loại tác dụng liên quan đến yêu ma chi chủng.

Loại thứ nhất là trực tiếp hóa thành yêu ma khôi lỗi.

Chính là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mà Thủy Tổ Yêu Ma thụ đang sử dụng hiện tại, dùng lượng lớn nguyên khí của bản thân thúc đẩy sự sinh trưởng của yêu ma chi chủng, khiến nó nhanh c·h·óng trưởng thành, hóa thành Tà Thần khôi lỗi.

Loại thứ hai là ký sinh, yêu ma chi chủng có thể ký sinh vào sinh m·ạ·n·g thể, từ đó tiến hành k·h·ố·n·g chế.

Loại thứ ba là tự nhiên sinh trưởng, thông qua việc vẩy hạt giống đến một vùng đất màu mỡ nào đó, hạt giống sẽ mọc rễ nảy mầm ở bên trong.

Yêu Ma thụ đời trước của Lâm Nguyên chính là được Thủy Tổ Yêu Ma thụ dựng dục ra bằng phương p·h·áp thứ ba.

Ba loại phương thức này đều có ưu khuyết điểm, nhưng chỉ có phương p·h·áp thứ ba mới có thể được gọi là dòng dõi Thủy Tổ Yêu Ma thụ, có thể kế thừa một loại năng lực t·h·i·ê·n phú nào đó của Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

"Tác dụng thứ nhất của yêu ma chi chủng không có ý nghĩa gì với ta."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, dùng nguyên khí của bản thân để thúc đẩy sự sinh trưởng của hạt giống Yêu Ma thụ sinh trưởng, loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này không t·h·í·c·h hợp với Lâm Nguyên hiện tại.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ là tồn tại cỡ nào? Tung hoành vực ngoại, tích lũy hùng hậu, cho nên mới dám tiêu hao lượng lớn nguyên khí của bản thân để thúc đẩy sinh trưởng yêu ma chi chủng.

Nhưng Lâm Nguyên mới tích lũy được bao nhiêu năm? Hơn nữa, nếu có sung túc nguyên khí thì Lâm Nguyên đã trực tiếp tăng lên bản thân, không cần lại đi bồi dưỡng loại hình khôi lỗi.

Còn hiệu quả thứ ba của yêu ma chi chủng càng không cần đến.

Ngay cả hạt giống của Thủy Tổ Yêu Ma thụ khi vẩy xuống t·h·i·ê·n Thanh thế giới về cơ bản đều c·h·ết gần hết, thì hạt giống dòng dõi Thủy Tổ Yêu Ma thụ của Lâm Nguyên càng không có khả năng s·ố·n·g sót.

"Ký sinh."

Lâm Nguyên lặp đi lặp lại suy tư tác dụng thứ hai của yêu ma chủng.

Có thể ký sinh vào một sinh m·ạ·n·g thể nào đó, để k·h·ố·n·g chế nó.

Loại năng lực này cần rất nhiều điều kiện tiên quyết, quan trọng nhất là người bị ký sinh không có năng lực phản kháng.

Nếu không sẽ ký sinh thất bại.

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động.

Ngoài vạn dặm.

Một con thỏ t·ử Nhãn cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc thò đầu ra, nhìn về phía một gốc linh thảo cách đó không xa, trong mắt p·h·át ra một tia khao khát.

Sưu.

Thỏ t·ử Nhãn quan s·á·t chu vi, không p·h·át hiện nguy hiểm gì liền vèo một tiếng, lao về phía gốc linh thảo kia.

Nhưng đúng lúc này, một thân cây màu đen chui ra mặt đất, trực tiếp t·r·ó·i con thỏ t·ử Nhãn lại rồi mang về lòng đất.

Chỉ một lát sau, con thỏ t·ử Nhãn đã xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

"Chi chi."

Con thỏ t·ử Nhãn p·h·át ra âm thanh k·i·n·h· ·h·ã·i, nhìn quái vật khổng lồ trước mắt, không ngừng đ·ả·o quanh tại chỗ.

"Sẽ dùng ngươi để thử một chút hiệu quả ký sinh."

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào con thỏ t·ử Nhãn, một hạt giống dơ dáy rơi xuống, vừa vặn chạm vào con thỏ t·ử Nhãn.

Ông.

Con thỏ t·ử Nhãn phù phù một tiếng, t·ê l·iệt ngã xuống đất.

Còn yêu ma chủng dơ dáy kia thì cấp tốc rót vào đầu con thỏ t·ử Nhãn.

Một lát sau, con thỏ t·ử Nhãn đã triệt để bị k·h·ố·n·g chế, nó c·ứ·n·g ngắc đứng lên, hướng về Lâm Nguyên p·h·át ra một làn sóng tinh thần cung kính thần phục.

"Loại cảm giác này."

Lâm Nguyên quan s·á·t con thỏ t·ử Nhãn một lúc, dưới sự k·h·ố·n·g chế của hắn, con thỏ t·ử Nhãn không ngừng làm ra các loại động tác, hoặc là lăn lộn hoặc là chạy.

"Cũng không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, lúc này con thỏ t·ử Nhãn vẫn chưa c·h·ết, nó còn s·ố·n·g, nhưng đã bị hạt giống Yêu Ma thụ thay thế.

"Chỉ là."

"Cái này quá rõ ràng."

Lâm Nguyên nhìn con thỏ t·ử Nhãn, tứ chi của con thỏ t·ử Nhãn bị yêu ma chủng ký sinh c·ứ·n·g ngắc, ánh mắt đờ đẫn, thậm chí hành động còn có ảo giác chậm chạp.

Rất dễ bị người khác p·h·át hiện ra sự không hợp lý.

"Khó trách Thủy Tổ Yêu Ma thụ không sử dụng năng lực ký sinh của yêu ma chi chủng, thật sự có chút vô dụng."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Năng lực ký sinh của yêu ma chi chủng tuy không cần hao phí nguyên khí để thúc đẩy sinh trưởng, nhưng điều kiện hạn chế rất nhiều, đầu tiên là bên bị ký sinh không được phản kháng.

Nếu đã không thể phản kháng thì g·iết rồi nuốt chửng luôn đi, cần gì lãng phí tinh lực đi ký sinh?

Tiếp theo, mặc dù đã bị k·h·ố·n·g chế, nhưng biểu hiện cực kỳ rõ ràng, cường giả của t·h·i·ê·n Thanh thế giới muốn không p·h·át hiện cũng khó khăn.

"Tuy nhiên... Ta có thể cải tiến và hoàn t·h·i·ệ·n loại năng lực ký sinh này bằng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của mình không?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên lâm vào suy tư trong chốc lát.

Khi vừa giáng lâm thế giới này, Lâm Nguyên đã lợi dụng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n để tạo ra phương p·h·áp tu luyện t·h·í·c·h ứng với Yêu Ma thụ.

Bây giờ, với yêu ma chi chủng này, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể tiến hành cải tiến.

Đương nhiên, yêu ma chi chủng là năng lực t·h·i·ê·n phú của Yêu Ma thụ, muốn cải tiến hoàn t·h·i·ệ·n là rất khó, nhưng Lâm Nguyên có được ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n nên vẫn có thể nếm thử.

Thời gian sau đó, Lâm Nguyên chủ yếu tập trung vào bốn phương diện.

Một là tiếp tục tăng lên thực lực của mình, nuốt càng nhiều yêu thú hung thú, thúc đẩy bản thân trưởng thành.

Hai là suy diễn và hoàn t·h·i·ệ·n Thất Giai võ đạo tiến hóa.

Ba là tham ngộ các mô hình không gian lõi còn lại.

Mặc dù đã m·ấ·t đi môi trường biến động không gian dày đặc như chiến trường dị tộc, tốc độ tham ngộ mô hình không gian lõi của Lâm Nguyên đã giảm đi.

Nhưng Lâm Nguyên có nhiều thời gian hơn, sáu trăm năm thời gian trú lưu, dựa vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n Lâm Nguyên có thể tăng lên cảm ngộ quy tắc không gian của mình lên một phương diện không thể tưởng tượng n·ổi.

Về phần thứ tư, là nếm thử cải tiến yêu ma chi chủng.

Dù đối với Thủy Tổ Yêu Ma thụ thì yêu ma chi chủng cũng là một t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n vô cùng quan trọng, Lâm Nguyên vẫn định dành một chút thời gian và công sức vào phương diện này.

Có thu hoạch thì dĩ nhiên mừng rỡ, coi như cuối cùng không có thu hoạch cũng không tổn thất gì.

Thời gian lại trôi qua.

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Thân hình Lâm Nguyên lại cao thêm mười mét, bây giờ chiều cao Yêu Ma thụ đã gần năm mươi mét, thân cành rủ xuống, tán cây lay động, cực kỳ bất phàm.

Đây là hiệu quả cực kỳ áp chế của Lâm Nguyên, nếu như buông ra sinh trưởng thì Yêu Ma thụ lúc này ít nhất cũng phải cao mấy trăm mét.

Phải biết rằng, Thủy Tổ Yêu Ma thụ ở vực ngoại kia cao không biết bao nhiêu vạn trượng, số lượng yêu ma chi chủng sinh trưởng trên một đầu tr·ê·n cành cây đã lên tới hàng triệu hàng vạn.

Nếu không thì không thể cùng t·h·i·ê·n Thanh thế giới giằng co đến bây giờ.

"Thực lực tạm thời đạt tới cực hạn."

"Tiếp theo mà nuốt yêu thú hung thú bình thường thì hiệu quả sẽ không lớn."

Lâm Nguyên tinh thần dao động chậm rãi khuếch tán, xa xa nhìn về phía sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Kia là vị trí của 'Vương' chí cao vô thượng của Hắc Vụ sơn mạch.