**Chương 206: Kết cục ngoài ý muốn, chưởng khống cả thế giới Thanh Thiên!**

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Khuất Trang và Liêu An vô cùng lo lắng.

Niềm hy vọng duy nhất của bọn hắn lúc này là Lâm Nguyên sẽ kiêng kỵ liên minh Thanh Thiên, không dám trở mặt hoàn toàn, từ đó tha cho hai người bọn hắn.

Nhưng Lâm Nguyên chỉ liếc nhìn đánh giá hai người vài lần rồi liền thả hạt giống Yêu Ma thụ ra, bắt đầu ký sinh.

Khuất Trang, Liêu An dù sao cũng là trưởng lão của liên minh Thanh Thiên, cường giả lục giai, miễn cưỡng đạt đến tiêu chuẩn "ký sinh" mà Lâm Nguyên đặt ra.

Thêm vào đó, đối phương lại là tu luyện giả cao tầng của liên minh Thanh Thiên, càng có giá trị "ký sinh" hơn.

Ầm! Ầm!

Hai hạt giống nhỏ bé rơi xuống.

Sau khi hoàn thiện hiệu quả ký sinh, bề ngoài của hạt giống Yêu Ma thụ càng trở nên thâm trầm, mơ hồ có một loại lực lượng linh hồn khó hiểu lưu chuyển.

"Không ổn rồi!"

"Hắn muốn ký sinh chúng ta!"

Lão giả gầy gò Khuất Trang vừa thấy cảnh này, lập tức đoán ra ý định của Lâm Nguyên.

Là trưởng lão của liên minh Thanh Thiên, đã chém giết trên chiến trường Tà Thần nhiều năm, lão biết rõ mấy loại thủ đoạn thường dùng của Tà Thần đến từ Vực Ngoại.

Trong đó có năng lực ký sinh, tu luyện giả bị ký sinh sẽ có ánh mắt đờ đẫn, hành động cứng ngắc, nhưng vẫn kế thừa hơn phân nửa chiến lực khi còn sống, hơn nữa trở nên hung hãn không sợ chết.

Quan trọng nhất là, điều này gây ra ảnh hưởng tâm lý rất lớn đối với tu luyện giả của thế giới Thanh Thiên.

Chiến hữu đồng bạn ngày xưa, hôm nay bị ký sinh, ngược lại vẻ mặt dữ tợn tấn công xé xác bọn họ...

"Vô dụng thôi!"

"Dù ngươi có ký sinh ta, cũng không thể che giấu quá lâu. Chúng ta biến mất quá lâu, cường giả của liên minh chắc chắn sẽ đến tìm!"

Liêu An vừa giãy giụa, vừa thấp giọng gầm thét.

Giờ phút này bọn hắn đang chật vật ngăn cản năng lực ký sinh của yêu ma chi chủng.

"Không thể che giấu quá lâu ư?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, không giải thích nhiều.

Liêu An, Khuất Trang và những trưởng lão khác của liên minh Thanh Thiên, hiểu biết về năng lực ký sinh của yêu ma chi chủng vẫn còn dừng lại ở Yêu Ma thụ Thủy Tổ đến từ Vực Ngoại Tà Thần.

Nhưng Lâm Nguyên không phải Yêu Ma thụ Thủy Tổ, yêu ma chủng ký sinh chi lực đã được Lâm Nguyên hao tổn mấy chục năm, dùng ngộ tính nghịch thiên không ngừng hoàn thiện.

Hiệu quả ký sinh mạnh hơn Yêu Ma thụ Thủy Tổ không biết bao nhiêu lần.

Về phương diện này, nhìn bảy con yêu thú vương bên cạnh là đủ hiểu.

Từ đầu đến cuối, Liêu An và Khuất Trang đều không phát hiện ra yêu thú vương đã bị ký sinh, còn tưởng rằng đối phương chỉ là thần phục Lâm Nguyên.

Ầm ầm!

Yêu ma chi chủng cấp tốc dung nhập vào mi tâm của Liêu An và Khuất Trang.

Sau một thời gian ngắn giãy giụa, hai vị trưởng lão lục giai này

lập tức đứng dậy, hướng về phía Lâm Nguyên cung kính bái lạy: "Chủ nhân!"

"Thành công rồi ư?"

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ.

Xác nhận yêu ma chi chủng trong sâu thẳm não hải của hai người đã hoàn toàn dung nhập.

"Nói đi, các ngươi đến Hắc Vụ sơn mạch, rốt cuộc là có chuyện gì, còn có tình hình chiến trường Tà Thần ra sao?"

Lâm Nguyên thuận miệng hỏi.

Thần Viên Vương đã sớm báo cáo với hắn, hai vị trưởng lão liên minh này là phụng mệnh minh chủ Thanh Thiên, đến chiêu mộ yêu thú vương của bọn chúng, tiến về chiến trường Tà Thần phát động phản công.

Nhưng Lâm Nguyên vẫn muốn hỏi thêm vài câu về chi tiết cụ thể.

"Chủ nhân, minh chủ Thanh Thiên đã xác định Tà Thần Vực Ngoại đang trong trạng thái vô cùng suy yếu, cho nên dự định phát động phản công, triệt để phá hủy chiến trường Tà Thần."

"Vì thế, minh chủ Thanh Thiên quyết định vận dụng rất nhiều nội tình của thế giới Thanh Thiên, ví dụ như yêu thú vương của mười đại sơn mạch, còn có một số cỗ máy chiến tranh, vân vân."

"Rất nhiều nội tình này chỉ có phó minh chủ mới có quyền điều động, cho nên lần này, minh chủ đã phái mười hai vị phó minh chủ, cùng các vị trưởng lão hộ pháp nhập vào thế giới Thanh Thiên."

"Mưu đồ nhanh chóng tập hợp rất nhiều vũ khí nội tình, phát động phản công..."

Liêu An ngữ khí cung kính, thấp giọng nói.

Sau khi bị yêu ma chi chủng ký sinh, bản chất nguyên thân không chết, chỉ là bị "thay thế", cho nên phần lớn ký ức đều không bị ảnh hưởng.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu, Lâm Nguyên đương nhiên hiểu nguyên nhân Thủy Tổ Yêu Ma thụ rơi vào trạng thái vô cùng suy yếu.

"Ngươi nói là, mười hai vị phó minh chủ và trưởng lão hộ pháp của liên minh Thanh Thiên hiện tại đều đang ở trong thế giới Thanh Thiên?"

Lâm Nguyên dường như nghĩ đến điều gì, mở miệng hỏi.

"Đúng vậy, chủ nhân."

Liêu An và Khuất Trang nhìn nhau, gật đầu khẳng định.

"Thì ra là thế à."

Lâm Nguyên sờ cằm, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

"Đã như vậy, sau khi hai người các ngươi rời khỏi đây, hãy mang thêm một hai vị trưởng lão đến."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

Bây giờ yêu ma chi chủng của hắn đã tăng vọt lên ba trăm mai, hoàn toàn có thể ký sinh thêm một chút.

Bên ngoài Hắc Vụ sơn mạch.

Liêu An và Khuất Trang hóa thành lưu quang, bay ra.

"Chủ nhân muốn chúng ta mang trưởng lão khác trở về, nên mang vị nào đây?"

Liêu An suy tư trong lòng, nhìn Khuất Trang.

Tuy hai người đều là trưởng lão của liên minh Thanh Thiên, nhưng xét về nhân mạch và ảnh hưởng, Khuất Trang chắc chắn vượt xa hắn.

"Ngược lại ta thật sự có một người."

"Ngươi đi theo ta."

Khuất Trang gật đầu, lập tức bay về phía một tòa sơn mạch khác trong mười đại sơn mạch.

Vạn Thú sơn mạch.

Cũng là một trong mười đại sơn mạch của thế giới Thanh Thiên.

Bên ngoài Vạn Thú sơn mạch, có một người đàn ông trung niên đang đứng.

"Mấy con yêu thú vương này lằng nhà lằng nhằng, đều đã mang pháp chỉ của minh chủ đến rồi, còn bảo muốn chuẩn bị một chút."

Người đàn ông trung niên này tên là Biên Ba, cũng là một trong những trưởng lão của liên minh Thanh Thiên.

Lần này hắn đến Vạn Thú sơn mạch chính là truyền đạt pháp chỉ của minh chủ, ra lệnh cho yêu thú vương của Vạn Thú sơn mạch tiến về chiến trường Tà Thần phát động phản công.

Ngay lúc Biên Ba có chút mất kiên nhẫn.

Ở phía xa đột nhiên xuất hiện hai vệt độn quang.

"Nguyên lai là Khuất Trang và Liêu An hai vị huynh đệ."

Biên Ba liếc nhìn, lập tức cười đón.

"Biên Ba huynh."

Lão giả gầy gò Khuất Trang mỉm cười nói.

"Sao rồi? Mấy con yêu thú vương này có phối hợp không?"

Khuất Trang dò hỏi.

"Phối hợp ư?"

"Có pháp chỉ của minh chủ, bọn chúng còn dám không phối hợp sao?"

Biên Ba cười khẩy: "Chẳng qua là mấy con yêu thú vương này quá chậm chạp, nói là cần chuẩn bị một lát."

"Chỉ vậy thôi ư?"

Khuất Trang nhíu mày.

"Hả?"

"Khuất Trang huynh có ý gì?"

Biên Ba phát hiện có điều gì đó trong lời nói, mở miệng dò hỏi.

Khuất Trang và Liêu An liếc nhau, thấp giọng nói: "Biên Ba huynh, huynh biết đấy, hai người chúng ta phụ trách Hắc Vụ sơn mạch."

"Đúng."

Biên Ba gật đầu.

"Chúng ta đi ra lệnh cho yêu thú vương của Hắc Vụ sơn mạch, mấy con yêu thú vương kia khá thức thời, chủ động dâng lên bảo vật, nói là muốn chúng ta quan tâm chiếu cố bọn chúng trên chiến trường."

Khuất Trang nói.

"Còn có chuyện tốt này sao?"

Biên Ba đầy vẻ hâm mộ, yêu thú vương của Vạn Thú sơn mạch không có nhãn lực độc đáo như vậy, đừng nói là dâng lên chỗ tốt, ngay cả vài câu dễ nghe cũng không nói.

"Ha ha ha ha ha."

Khuất Trang nghe vậy, lập tức cười đắc ý.

"Không biết yêu thú vương của Hắc Vụ sơn mạch rốt cuộc dâng lên bảo vật gì?"

Biên Ba có chút hiếu kỳ hỏi.

Thấy thần sắc Khuất Trang tốt như vậy, bảo vật chắc chắn không tầm thường.

"Địa nhũ."

Khuất Trang thấp giọng nói.

"Địa nhũ?" Biên Ba lặp lại một lần, hơi nghi hoặc.

"Địa nhũ trăm vạn năm."

Khuất Trang lại thêm vào hai chữ.

"Địa nhũ trăm vạn năm?"

Biên Ba mở to hai mắt, đây chính là bảo bối tốt, nhất là đối với những người tu luyện lục giai như bọn họ, có thể đạt được hiệu quả tẩy kinh phạt tủy.

"Chỉ tiếc..."

"Địa nhũ trăm vạn năm không thể bảo tồn, không thể mang theo, ta và Liêu An hấp thu hơn nửa ngày, thực sự là chống đỡ đến không thể tiếp tục hấp thu được nữa, mới đi ra."

Khuất Trang lắc đầu nói.

"Đúng vậy."

"Địa nhũ trăm vạn năm là thiên tài địa bảo thực sự, một khi rời khỏi điểm đản sinh, sẽ nhanh chóng tiêu tán."

Biên Ba gật đầu.

Đây là thường thức của giới tu luyện.

Nhưng ngay sau đó.

Biên Ba lập tức kịp phản ứng.

"Khuất Trang huynh, huynh nói là, địa nhũ trăm vạn năm kia còn thừa lại một chút?"

Biên Ba dò hỏi.

"Nào chỉ là một chút."

Khuất Trang lắc đầu nói: "Đúng rồi, Biên Ba huynh, huynh có muốn đi hấp thu một chút không, cơ hội khó có được đấy."

"Đa tạ Khuất Trang huynh."

Biên Ba mừng rỡ.

"Chỉ là, ta phải ở đây chờ yêu thú vương của Vạn Thú sơn mạch..."

Biên Ba có chút do dự.

"Việc này có gì khó, Liêu An, ngươi dẫn Biên Ba huynh đến nơi sâu nhất của Hắc Vụ sơn mạch đi, ta ở lại đây chờ không được sao?"

Khuất Trang vỗ ngực nói.

"Vậy thì..."

"Đa tạ Khuất Trang huynh."

Biên Ba cảm động nói, Khuất Trang huynh tốt bụng biết bao, vừa nói cho hắn biết cơ duyên lớn về địa nhũ trăm vạn năm, lại còn thay hắn chờ đợi yêu thú vương ở đây.

"Đi thôi, đi thôi."

"Sau này quan hệ của chúng ta sẽ càng thân cận."

Khuất Trang khoát tay.

"Đó là tự nhiên."

Biên Ba gật đầu khẳng định.

Trước một hồ nước xanh biếc.

Một lão nhân râu dê đang đứng ở đây, lặng lẽ đánh giá mặt hồ.

"Bốn trăm năm trước, Tà Thần Vực Ngoại xuất hiện ở thế giới bên ngoài, rất nhiều thế lực của thế giới Thanh Thiên chấn động, trong đó có Huyền Vũ Thú Vương được mệnh danh là Tứ Thánh Thú, chính là ngủ say ở nơi này."

"Trước khi ngủ say, Huyền Vũ Thú Vương đã lập minh ước với minh chủ, nói rằng nếu tương lai có đại sự liên quan đến Tà Thần Vực Ngoại, cần đến nó thì cứ mở miệng."

Lão nhân râu dê suy tư trong lòng.

Ông ta là hộ pháp của liên minh Thanh Thiên, thực lực lục giai đỉnh phong, lần này tiến vào thế giới Thanh Thiên, chuyên môn là để đánh thức Huyền Vũ Thú Vương.

"Hả?"

Đúng lúc này, lão nhân râu dê liếc mắt về phía xa.

"Tam thúc, Tam thúc, là cháu đây."

Một thân ảnh nhanh chóng bay tới, chính là Biên Ba.

"Tiểu Ba à..."

Lão nhân râu dê khẽ gật đầu.

Là cao tầng của liên minh Thanh Thiên, lão nhân râu dê tự nhiên thỉnh thoảng sẽ giúp đỡ dòng dõi hậu bối của mình.

Biên Ba là một trong những người có tiền đồ nhất trong dòng dõi hậu bối của ông.

"Có chuyện gì?"

Lão nhân râu dê hỏi thẳng.

Ông có nhiệm vụ đánh thức Huyền Vũ Thú Vương, không thể chậm trễ quá nhiều thời gian.

"Cháu có một người bạn, đến Hắc Vụ sơn mạch chiêu mộ yêu thú vương ở đó tiến về chiến trường Tà Thần..."

Biên Ba mở miệng nói.

"Ta biết việc đó."

Lão nhân râu dê gật đầu.

Các phó minh chủ và trưởng lão hộ pháp trở về từ chiến trường Tà Thần đều có nhiệm vụ riêng.

"Tam thúc, ngài đoán xem bạn cháu đã phát hiện ra gì ở Hắc Vụ sơn mạch?"

Nói đến đây, Biên Ba cẩn thận đánh giá xung quanh.

"Phát hiện ra gì?"

Lão nhân râu dê có chút buồn cười nói.

"Hợp Đạo hoa, một gốc Hợp Đạo hoa vạn năm."

Biên Ba trịnh trọng, thấp giọng nói.

"Hợp Đạo hoa vạn năm?"

Con ngươi của lão nhân râu dê co rút lại.

Lục giai đỉnh phong muốn đột phá lên thất giai, ngoài việc cần tự mình cảm ngộ đại đạo ra, mượn nhờ ngoại vật như Hợp Đạo hoa vạn năm cũng có thể rút ngắn thời gian, thậm chí là đột phá.

Lão nhân râu dê là cường giả lục giai đỉnh cao, nằm mơ cũng muốn đột phá lên thất giai, chỉ là tư chất bản thân không đủ, nếu sau này không có gì ngoài ý muốn xảy ra, đoán chừng không thể chạm đến thất giai.

Nhưng bây giờ.

Ông lại nhìn thấy hy vọng.

Hợp Đạo hoa vạn năm.

Chỉ cần ông có thể thu hoạch được gốc Hợp Đạo hoa kia, bước vào thất giai tuyệt đối là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đến lúc đó.

Dựa vào công lao trước đây, cùng với quan hệ với mấy vị phó minh chủ.

Lão nhân râu dê sẽ trở thành phó minh chủ thứ mười ba của liên minh Thanh Thiên.

"Việc này có thật không?"

Lão nhân râu dê nhìn chằm chằm Biên Ba: "Còn nữa, nếu là Hợp Đạo hoa vạn năm, sao ngươi không tự mình giữ lại, ngược lại nói cho ta?"

Tuy lão nhân râu dê đã giúp đỡ Biên Ba rất nhiều.

Nhưng trước mặt cơ duyên lớn có thể bước vào thất giai như thế này, đừng nói hai người chỉ là thúc cháu, cho dù là cha con ruột cũng có thể trở mặt.

"Tam thúc."

"Tám con yêu thú vương ở Hắc Vụ sơn mạch liên thủ chiếm lấy Hợp Đạo hoa, cháu căn bản không đến được tay."

"Cho nên cháu mới đến nói với Tam thúc."

Biên Ba nói.

"Sao không báo cáo lên liên minh?" Lão nhân râu dê hỏi.

"Báo cáo cho liên minh? Bọn họ có thể cho cháu bao nhiêu chỗ tốt?"

"Còn không bằng nói cho Tam thúc, đợi đến khi Tam thúc bước vào thất giai, trở thành phó minh chủ, đừng quên Tiểu Ba là được."

Biên Ba kịp thời lộ ra vẻ sợ hãi trên mặt.

"Ra là vậy."

Lão nhân râu dê khẽ gật đầu.

Thì ra không giữ quy tắc là có lý do.

Không phải Biên Ba không muốn lấy Hợp Đạo hoa.

Mà là căn bản không chiếm được, nếu cứ để thế này thì chắc chắn sẽ bị mấy con yêu thú vương kia nuốt mất.

"Mấy con yêu thú vương này đúng là một lũ phế vật, chúng ta là nhân loại, trên chiến trường chống cự sự xâm lăng của Tà Thần, mà lũ súc sinh này lại ở hậu phương hưởng lạc."

"Hợp Đạo hoa là chí bảo, vốn là thuộc về nhân loại chúng ta, mà chúng lại muốn độc chiếm."

Lão nhân râu dê giận tím mặt: "Tiểu Ba, ngươi dẫn ta đi qua đó, ta ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là con yêu thú vương nào dám chiếm lấy Hợp Đạo hoa."

Lão nhân râu dê lập tức cùng Biên Ba tiến về Hắc Vụ sơn mạch.

Về phần việc đánh thức Huyền Vũ Thú Vương thì cũng không vội, đợi có được Hợp Đạo hoa rồi làm cũng không muộn.

Mấy ngày sau.

Trên một ngọn núi cao.

Một người đàn ông cao lớn chắp hai tay sau lưng.

"Nơi này phong ấn một trong những nội tình cường đại nhất của thế giới Thanh Thiên, cỗ máy chiến tranh có thể quét ngang tất cả."

Người đàn ông cao lớn có chút cảm khái.

Là phó minh chủ của liên minh Thanh Thiên, địa vị chỉ đứng sau minh chủ, chỉ có ông ta mới có quyền điều động cỗ máy nội tình này.

"Cao phó minh chủ."

"Cao phó minh chủ."

"Có phát hiện lớn muốn bẩm báo với ngài."

Lúc này, một đạo độn quang nhanh chóng bay tới.

Chính là lão nhân râu dê.

"Phát hiện lớn gì?"

Cao phó minh chủ quay đầu, liếc mắt nhìn lão nhân râu dê.

Ở liên minh Thanh Thiên, lão nhân râu dê thuộc về phe của ông ta, hai người có quan hệ khá thân thiết.

"Cháu có một đứa cháu trai, ở Hắc Vụ sơn mạch phát hiện dấu vết của thế giới binh khí."

Sau khi thi triển thuật pháp phòng người nghe trộm, lão nhân râu dê nói nhỏ.

Nửa năm sau.

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Mười hai vị phó minh chủ, ba mươi ba vị hộ pháp, một trăm năm mươi sáu vị trưởng lão, Tứ Thánh Thú Vương, chín mươi ba tôn yêu thú vương của liên minh Thanh Thiên đều rất cung kính đứng ở đó.

Hướng về phía Lâm Nguyên trả lời các loại chuyện bí ẩn liên quan đến thế giới Thanh Thiên.

Lâm Nguyên quan sát mười sáu vị cường giả thất giai, tám mươi tám vị cường giả lục giai đỉnh phong, một trăm chín mươi tư vị cường giả lục giai, lập tức trầm tư, trong lòng không khỏi cảm khái.

Các ngươi nói xem, ta một tên khốn kiếp đến từ Tà Thần Vực Ngoại, sao lại chưởng khống cả thế giới Thanh Thiên này rồi?