**Chương 207: Truyền bá võ đạo, sớm bố cục**

Lâm Nguyên mặt không đổi sắc nhìn xuống đám cường giả Đông Đảo phía dưới, tất cả đều đang cung kính. Những người này có thể nói là lực lượng tinh nhuệ nhất của cả tòa thế giới Thiên Thanh.

Hoặc có thể nói đây là những người nắm giữ quyền lực cốt lõi của liên minh Thiên Thanh.

Đúng là trong liên minh Thiên Thanh, minh chủ có thực lực mạnh nhất, nhưng để thống ngự một thế lực, chỉ dựa vào người mạnh nhất thôi là không đủ.

Vẫn cần phải có người dưới trướng, quyền lực không phải từ trên xuống mà là từ dưới lên.

Minh chủ của liên minh Thiên Thanh bình thường không phải bế quan tu luyện, thì là đang cùng Thủy Tổ Yêu Ma Thụ giao chiến.

Nào có thời gian mà quản lý liên minh Thiên Thanh.

Nói đơn giản, những người này mới là toàn bộ liên minh Thiên Thanh, cũng chính là người thực tế chưởng khống thế giới Thiên Thanh.

Lâm Nguyên khống chế những người này, nói là chưởng khống thế giới Thiên Thanh, cũng không có ý tứ khuếch đại nào.

Còn về minh chủ liên minh Thiên Thanh?

Thủ hạ hắn tín nhiệm nhất, hồng nhan hắn nhớ nhung, dòng dõi hắn xem trọng các loại, hiện tại đều thành người của Lâm Nguyên, mà đối phương thì không hề hay biết.

Với Lâm Nguyên mà nói, minh chủ liên minh Thiên Thanh chẳng qua chỉ là cục gạch dưới chân, muốn dùng lúc nào thì nhấc.

"Quá thuận lợi."

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn mọi người, trong lòng không khỏi có chút xúc động.

Ban đầu, hắn chỉ muốn tìm mấy cường giả của liên minh Thiên Thanh để ký sinh, sau đó xâm nhập vào nội bộ liên minh.

Rồi từ từ phát triển.

Ai ngờ phát triển nhanh như vậy, căn bản không phanh kịp, không cẩn thận đã thành người chưởng khống sau màn của thế giới Thiên Thanh.

Lâm Nguyên bắt đầu phục bàn trong lòng.

Đầu tiên, mọi việc có thể thuận lợi như vậy.

Là do minh chủ liên minh Thiên Thanh quyết định phát động phản công về phía Vực Ngoại Tà Thần, điều động mười hai vị phó minh chủ, rất nhiều hộ pháp trưởng lão đến thế giới Thiên Thanh, vận dụng nội tình có quan hệ rất lớn.

Nếu những cường giả liên minh Thiên Thanh này vẫn ở chiến trường Tà Thần, Lâm Nguyên căn bản không dễ dàng động thủ.

Vì phòng ngừa hiện tượng "đào binh" xảy ra, minh chủ liên minh Thiên Thanh đã sớm quy định, người tu luyện ở chiến trường Tà Thần, không có mệnh lệnh của hắn thì cấm trở lại thế giới Thiên Thanh.

Điều này sẽ khiến việc "ký sinh" của Lâm Nguyên không được thuận lợi.

Bởi vì năng lực ký sinh sau khi hoàn thiện của yêu ma chi chủng nhất định phải có Lâm Nguyên ở đó, tự mình thi triển.

Những cường giả kia không đến, Lâm Nguyên cũng không thể một mình đến chiến trường Tà Thần.

Nhưng dưới mệnh lệnh của minh chủ liên minh Thiên Thanh, các phó minh chủ, hộ pháp trưởng lão đều trở về, đơn giản là Lâm Nguyên có được một hoàn cảnh ngoại giới tuyệt hảo.

Tiếp theo, tình cảm.

Nói chung, càng là cường giả thì càng cô độc, bạn bè càng ít.

Không có tình cảm gì, ngươi nói nơi nào đó có bảo vật tuyệt thế, cơ bản không ai tin cả.

Ngươi nói có bảo vật là có bảo vật chắc?

Nhưng các phó minh chủ, hộ pháp, trưởng lão của liên minh Thiên Thanh này, tình cảm lại quá sâu đậm, mọi người cùng nhau trên chiến trường chém giết với Vực Ngoại Tà Thần ba bốn trăm năm.

Có lẽ đã có giao tình sinh tử.

Nền tảng tín nhiệm rất cao, lại thêm ở trong thế giới Thiên Thanh, tâm tình mọi người đều không tệ, cảnh giác đều giảm xuống, nên mới bị từng người hấp dẫn đến, để Lâm Nguyên từng người "ký sinh".

Tiếp theo nữa, là năng lực "ký sinh" sau khi hoàn thiện của Lâm Nguyên.

Nguyên nhân này có thể nói là điểm quan trọng nhất, liên minh Thiên Thanh đã rất quen thuộc với năng lực ký sinh của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Căn bản không ai nghĩ đến, người bị ký sinh sẽ hoàn mỹ thay thế nguyên thân, dẫn đến không ai nghĩ đến phương diện này.

Đây cũng chính là các cường giả của thế giới Thiên Thanh ứng phó với tình huống đột phát không đủ, không có thủ đoạn phản chế nào.

Cuối cùng.

Là do thực lực của Lâm Nguyên đủ mạnh.

Cho dù từng người tới, mười hai vị phó minh chủ cùng Tứ Thánh Thú Vương đều là chiến lực cấp thất giai.

Dù kém xa Lâm Nguyên, cũng có cơ hội truyền tin tức đi.

Nhưng mà, dưới không gian lồng giam Lâm Nguyên ngộ ra, ngăn cách hết thảy đất trời, những phó minh chủ, Thánh Thú Vương kia đến và bị ký sinh thành công, đều không truyền ra tin tức.

Quan trọng nhất là, người bị ký sinh không phải là tử vong, mà là sống theo một cách khác, không thể thông qua mệnh hỏa và các thủ đoạn khác để phát hiện dị thường.

Bởi vì người chưa chết, mệnh hỏa và rất nhiều thủ đoạn dự báo sinh tử tự nhiên vô dụng.

"Chủ nhân, đây là tất cả những gì ta biết."

Một nữ tử dung mạo tuyệt mỹ cung kính nói, nàng là người tình của minh chủ liên minh Thiên Thanh.

Nhờ có nàng, Lâm Nguyên đã hiểu rõ về minh chủ liên minh Thiên Thanh đến mức chưa từng có.

Đến cả quần lót đối phương màu gì cũng biết rõ.

"Chủ nhân, có nên bây giờ chúng ta dẫn minh chủ tới không?"

Lại một phó minh chủ cung kính dò hỏi, lần này Lâm Nguyên có thể thuận lợi chưởng khống thế giới Thiên Thanh, công lao này các phó minh chủ không thể bỏ qua.

Đa số phó minh chủ của liên minh Thiên Thanh đều do người này dẫn tới.

Bởi vì vị phó minh chủ này là sư tôn của minh chủ liên minh Thiên Thanh hiện tại, có uy vọng cực cao trong liên minh.

Có ông ta ra mặt, phó minh chủ khác nào dám từ chối?

Về phần vì sao có thể dẫn được vị phó minh chủ này đi, hoàn toàn là do Lâm Nguyên khống chế một người trong dòng dõi đối phương, lại còn giữ chức vị hộ pháp.

Phó minh chủ này cực kỳ yêu chiều vị trí này, dẫn đến Lâm Nguyên thuận lợi đắc thủ.

"Tạm thời không cần."

Lâm Nguyên lắc đầu, không có ý định lập tức động thủ với minh chủ liên minh Thiên Thanh.

Ưu thế lớn nhất của hắn hiện tại là ở trong bóng tối, minh chủ kia căn bản không biết mọi việc mình vất vả gây dựng đều đã rơi vào tay Lâm Nguyên.

Bởi vậy.

Thời cơ ra tay với minh chủ liên minh Thiên Thanh rất quan trọng.

Hiện tại nếu dẫn minh chủ liên minh Thiên Thanh tới, có thể sẽ khiến đối phương hoài nghi.

Dù sao Vực Ngoại Tà Thần còn chưa giải quyết, người mạnh nhất liên minh Thiên Thanh, người duy nhất có khả năng ngăn trở Thủy Tổ Yêu Ma Thụ không ở bên ngoài trấn thủ mà trở lại thế giới Thiên Thanh làm gì?

Ngoài ra.

Cho dù minh chủ liên minh Thiên Thanh bị dẫn tới, rất có thể cũng sẽ mang theo thanh Thế Giới Kiếm kia.

Thế Giới Kiếm là binh khí thế giới thai nghén vô số vạn năm của thế giới Thiên Thanh, ở bên ngoài thế giới có thể tiếp vài chiêu với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ thời kỳ toàn thịnh.

Còn về ở bên trong thế giới. Dù là Lâm Nguyên hiện tại cũng không quá muốn đối kháng chính diện với Thế Giới Kiếm.

Mà Lâm Nguyên đã sớm có mưu đồ xử lý Thế Giới Kiếm.

Về bản chất, minh chủ liên minh Thiên Thanh không phải là chủ nhân của Thế Giới Kiếm.

Chỉ là người sử dụng tạm thời thôi, nếu không phải có uy hiếp từ Vực Ngoại Tà Thần, ý thức của thế giới Thiên Thanh căn bản sẽ không cho Thế Giới Kiếm xuất thế.

Nguyên nhân cơ bản khiến Thế Giới Kiếm xuất thế là Vực Ngoại Tà Thần.

Chỉ cần giải quyết Vực Ngoại Tà Thần, Thế Giới Kiếm sẽ không tiếp tục ở trong tay minh chủ liên minh Thiên Thanh nữa.

Cho nên Lâm Nguyên căn bản không có ý định lập tức động thủ với minh chủ liên minh Thiên Thanh.

"Giao cho các ngươi hai nhiệm vụ."

Lâm Nguyên nhìn xuống đám cường giả phía dưới, chậm rãi nói.

"Chủ nhân cứ nói."

"Chủ nhân yên tâm, đừng nói là hai nhiệm vụ, dù là hai mươi hay hai trăm, chúng ta cũng sẽ hoàn thành."

"Không sai, chủ nhân mau nói."

Gần ba trăm vị cường giả mắt nóng rực, khom người lắng nghe.

Là kẻ ký sinh của hạt giống Yêu Ma Thụ, bọn họ trời sinh vô cùng phục tùng Lâm Nguyên.

"Đem hệ thống tu luyện này từng bước truyền bá ra ngoài."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, đem bộ phận võ đạo tiến hóa hệ thống đã hơi sửa đổi, thông qua liên hệ với yêu ma chủng truyền đến não hải của mọi người.

Lần xuyên không này, ngoài việc mở rộng võ đạo tiến hóa hệ thống đến thiên giai sau này, truyền bá võ đạo tiến hóa hệ thống cũng là kế hoạch Lâm Nguyên đã quyết định từ lâu.

Chỉ có điều, khi vừa đến thế giới này trăm năm trước, thân phận Lâm Nguyên đặc thù, ngay cả mặt cũng không dám lộ thì nói gì đến truyền bá võ đạo tiến hóa đường tắt.

Nhưng bây giờ thì khác.

Có những cường giả bản thổ của thế giới Thiên Thanh này giúp đỡ, truyền bá võ đạo tiến hóa đường tắt lại dễ dàng hơn bao giờ hết.

"Hệ thống tu luyện này..."

"Không vấn đề gì thưa chủ nhân, hệ thống tu luyện cao thâm như vậy, tiện nghi cho lũ sâu kiến kia."

"Chủ nhân cứ yên tâm, đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ."

Gần ba trăm vị cường giả vỗ ngực hứa hẹn.

"Ừm..."

Lâm Nguyên ngược lại không nghi ngờ gì cả.

Bởi vì việc này xác thực không khó, nhất là những cường giả có mặt ở đây đều là những người có vị thế cao ở thế giới Thiên Thanh.

Truyền bá một hệ thống tu luyện tính là gì?

Hơn nữa võ đạo tiến hóa đường tắt có tiềm lực vô hạn, dù không có bọn họ thúc đẩy, chỉ cần không bị chèn ép nhằm vào gì thì cũng sẽ chậm rãi truyền bá.

"Một chuyện nữa, là trở lại chiến trường Tà Thần, trở lại bên cạnh minh chủ liên minh Thiên Thanh, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, phát động phản công về phía Vực Ngoại Tà Thần."

Lâm Nguyên nói.

Phá hủy chiến trường Tà Thần là một trong những mục đích của Lâm Nguyên.

Một khi mất đi chiến trường Tà Thần, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ muốn giáng lâm thế giới Thiên Thanh chỉ có thể dựa vào việc trưởng thành đến giai đoạn thứ năm, sau đó thành lập không gian thông đạo.

Khi đó.

Lâm Nguyên chắc chắn sẽ có được nhiều quân bài hơn, từ đó mưu đồ nhiều lợi ích hơn.

Tỉ như đại lượng bản nguyên chi lực của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ? Lâm Nguyên thu hoạch bản nguyên chi lực không chỉ đơn thuần là vì tăng thực lực bản thân mà còn là để suy yếu Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã năm năm.

Bên ngoài thế giới Thiên Thanh.

Chiến trường Tà Thần.

Giờ khắc này, chiến trường Tà Thần đã lung lay sắp đổ.

Dưới sự phản công dốc sức của thế giới Thiên Thanh, nó đã bắt đầu chiếm cứ một vùng lớn, còn Thủy Tổ Yêu Ma Thụ Vực Ngoại Tà Thần, dưới sự đề phòng của minh chủ liên minh Thiên Thanh tay cầm Thế Giới Kiếm, cũng không dám ra tay.

"Ghê tởm..."

Nơi xa xăm hoàn toàn hư ảo, khí tức của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ táo bạo, nhìn chiến trường Tà Thần dần hóa thành bột mịn, lòng đau như cắt.

Chiến trường Tà Thần được ngưng luyện từ vực ngoại hư không và một số kim loại đặc thù, tốn không biết bao nhiêu tâm huyết của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Thông qua chiến trường Tà Thần, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ có thể dễ dàng hơn xâm nhập vào bên trong thế giới.

Nhưng hiện tại, tâm huyết của nó đang sụp đổ.

Không còn cách nào, muốn thu hồi chiến trường Tà Thần cần tốn rất nhiều thời gian, mà Thủy Tổ Yêu Ma Thụ nhất định phải ở trên chiến trường.

Và minh chủ liên minh Thiên Thanh căn bản sẽ không cho cơ hội đó.

"Nếu không phải bản nguyên hao phí quá nhiều, sao ta phải sợ ngươi!"

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ nghiến răng nghiến lợi, thời kỳ toàn thịnh của nó, chỉ dựa vào một mình minh chủ liên minh Thiên Thanh căn bản không thể ngăn cản được.

Bởi vậy.

Chỉ cần minh chủ liên minh Thiên Thanh dám phát động phản công, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ sẽ giáng lâm chiến trường, lôi kéo minh chủ liên minh Thiên Thanh chém giết gần chiến trường.

Như vậy, chỉ dựa vào dư ba giao chiến của cả hai cũng đủ để quét sạch chiến trường, khiến việc chiếm cứ chiến trường không thể thực hiện được.

Nhưng hiện tại.

Bản nguyên hao tổn nghiêm trọng, minh chủ liên minh Thiên Thanh cầm trong tay Thế Giới Kiếm có thể đuổi giết nó, căn bản không còn dư lực chiếu cố cục diện trên chiến trường.

Trên không chiến trường Tà Thần.

Minh chủ liên minh Thiên Thanh ngồi xếp bằng, trước mặt Thế Giới Kiếm trôi nổi, tỏa ra tầng tầng dao động khó hiểu, bao phủ xung quanh bốn phương tám hướng.

"Xem ra con Tà Thần kia không có ý định ra tay."

Minh chủ liên minh Thiên Thanh tự lẩm bẩm.

Mục đích của hắn ở đây là chờ đợi Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Dù sao phát động phản công, phá hủy chiến trường Tà Thần chẳng khác nào rút củi dưới đáy nồi với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Bốn trăm năm trước, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ có thể tùy tiện mở chiến trường Tà Thần là do thế giới Thiên Thanh chưa chuẩn bị đủ.

Chỉ cần chiến trường Tà Thần bị phá hủy, thế giới Thiên Thanh đã chuẩn bị thì dù Thủy Tổ Yêu Ma Thụ có thu hoạch được tòa chiến trường Tà Thần thứ hai cũng sẽ không mở ra tới thế giới bên ngoài.

Cho nên.

Trong mắt minh chủ liên minh Thiên Thanh, việc phát động phản công, phá hủy chiến trường Tà Thần, con Vực Ngoại Tà Thần kia ít nhiều gì cũng sẽ giãy giụa một chút.

Dù sao một khi chiến trường Tà Thần bị hủy, đồng nghĩa với việc Vực Ngoại Tà Thần không còn cơ hội giáng lâm thế giới Thiên Thanh nữa.

"Đoàn lang mưu trí hơn người, thực lực vô địch, con Vực Ngoại Tà Thần kia biết dù có ra tay cũng không phải đối thủ của Đoàn Lang, nên không làm việc vô ích."

Một nữ tử dung mạo tuyệt mỹ xuất hiện bên cạnh, ôn nhu nói với minh chủ liên minh Thiên Thanh.

"A Nhan."

Minh chủ liên minh Thiên Thanh nhìn về phía nữ tử tuyệt mỹ, trên mặt nở nụ cười.

Nữ tử tuyệt mỹ tên là A Nhan này có quan hệ mập mờ với hắn, cả hai đã thổ lộ tâm tình rất nhiều.

Chỉ là vì áp lực từ Vực Ngoại Tà Thần, minh chủ liên minh Thiên Thanh vẫn chưa xác nhận quan hệ với A Nhan.

Đương nhiên, dù không xác nhận quan hệ nhưng minh chủ liên minh Thiên Thanh cũng đã đền bù cho A Nhan rất nhiều, ví dụ như địa vị phó minh chủ vân vân.

"A Nhan đợi đến khi phá hủy hoàn toàn chiến trường Tà Thần, chúng ta sẽ có thể mãi mãi ở bên nhau."

Minh chủ liên minh Thiên Thanh không nhịn được ôm A Nhan, thấp giọng nói.

Trong lòng hắn đã bắt đầu tưởng tượng đến tất cả những điều tốt đẹp sau khi đánh lui Vực Ngoại Tà Thần.

Khi đó, hắn sẽ mang theo người phụ nữ mình yêu thích đi du sơn ngoạn thủy, thật thoải mái.

Đồng thời, bằng công tích đánh lui Vực Ngoại Tà Thần, hắn sẽ trở thành người tu luyện vĩ đại nhất từ trước đến nay của thế giới Thiên Thanh, được vô số người tu luyện đời sau ca tụng.

"Đúng vậy, khi đó A Nhan có thể cùng Đoàn lang... mãi mãi ở bên nhau..."

Nữ tử tuyệt mỹ A Nhan thấp giọng nói, ngữ khí ẩn hiện một tia ngượng ngùng.

"Ha ha ha ha."

"Đó là tự nhiên."

Minh chủ liên minh Thiên Thanh cười lớn.

Chỉ là hắn không hề chú ý tới.

A Nhan lúc này đang dựa sát vào lòng hắn, trong ánh mắt sâu thẳm có một tia quỷ dị ẩn hiện.

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Lâm Nguyên nhìn về phía chiến trường Tà Thần xa xăm.

"Xem ra chiến tranh sắp kết thúc rồi."

Có bình chướng thế giới ngăn cách, Lâm Nguyên cũng không cách nào phát giác được hình thức cụ thể trên chiến trường Tà Thần.

Nhưng thông qua sinh tử trạng thái của những kẻ ký sinh có thể suy đoán ra, phản công hẳn là đang tiến hành rất thuận lợi.

Hơn nữa là dòng dõi Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, Lâm Nguyên có thể miễn cưỡng cảm nhận được vị trí đại khái của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Đương nhiên, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ cũng có thể cảm nhận được vị trí của Lâm Nguyên.

Theo cảm giác của Lâm Nguyên, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ từ đầu đến cuối đều không hề đến gần chiến trường Tà Thần.

Đúng lúc này.

Khu vực gốc rễ, đám hỏa diễm đen kịt đang thiêu đốt đột nhiên bắt đầu nổi sóng.

Thấy vậy, Lâm Nguyên lập tức chìm tâm thần vào trước ngọn lửa đen kịt.

Không lâu sau.

Trong ngọn lửa đen kịt truyền đến giọng nói có chút nôn nóng bất an của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

"Ngươi bây giờ trưởng thành đến giai đoạn nào rồi?"

"Tình thế bên ta không thể vãn hồi, chỉ có thể dựa vào ngươi."