Chương 208: Độc thân thâm nhập vào nội bộ địch nhân - Thiên Thanh minh chủ

Thủy Tổ Yêu Ma thụ vô cùng bực bội.

Trơ mắt nhìn chiến trường Tà Thần mở ra từng bước sụp đổ, cảm giác này thật mệt mỏi.

Cho dù là hắn, muốn luyện chế lại một tòa chiến trường Tà Thần cũng cần cái giá rất lớn, hao phí mấy ngàn, thậm chí vài vạn năm.

Nhưng hiện tại...

Mất hết rồi.

Tổn thất chiến trường Tà Thần, lại còn phải đưa cho Lâm Nguyên đại lượng bản nguyên.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ lúc này chẳng khác nào một con bạc thua sạch lá bài tẩy.

Nếu như không thể giáng lâm thế giới Thiên Thanh, bù đắp tổn thất, lần này sẽ thua lỗ đến tận nhà, về sau không biết chừng nào mới khôi phục được.

"Thủy Tổ, đã xảy ra chuyện gì?"

Lâm Nguyên giả vờ như không biết gì cả, ân cần hỏi han.

Dù sao trong mắt Thủy Tổ Yêu Ma thụ, hắn vẫn đang gian nan cầu sinh tại thế giới Thiên Thanh.

Dù có được đại lượng bản nguyên do Thủy Tổ Yêu Ma thụ cung cấp, nhưng thế giới Thiên Thanh là nơi nào?

Chỉ cần dám lộ bất kỳ dấu vết nào, sẽ dẫn tới vô số cường giả vây công, thậm chí còn bị vị minh chủ Liên minh Thiên Thanh nắm giữ Thế Giới Kiếm chú ý.

"Thực lực của ta tổn hao nhiều, để minh chủ Liên minh Thiên Thanh chui vào sơ hở, hiện tại không sai biệt lắm đã chiếm cứ chiến trường."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ không nói rõ chi tiết.

Mà trực tiếp hỏi: "Những năm này, ta cho ngươi nhiều bản nguyên như vậy, sao trưởng thành còn chậm thế?"

Rõ ràng là Thủy Tổ Yêu Ma thụ đã có chút bất mãn với Lâm Nguyên.

Trải qua hơn trăm năm, hắn đầu tư bản nguyên yêu ma vào Lâm Nguyên, ước chừng đã có thể tạo ra vài gốc Yêu Ma thụ giai đoạn thứ sáu.

Dù Yêu Ma thụ khác biệt đối với sự hấp thu bản nguyên có chút chênh lệch, nhưng dù là tư chất kém nhất, hiện tại cũng phải trưởng thành đến giai đoạn thứ năm rồi.

"Thủy Tổ, ta quá vô dụng. Mấy lần bị yêu thú vương truy sát, trọng thương ngã gục, chỉ có thể dùng bản nguyên Thủy Tổ ban thưởng để chữa thương..."

Lâm Nguyên đã sớm chuẩn bị sẵn câu trả lời, vội vàng nói.

Lý do này không có kẽ hở, trong Hắc Vụ sơn mạch tồn tại rất nhiều yêu thú, hung thú, thậm chí yêu thú vương.

Trong thời gian trưởng thành, Lâm Nguyên khó tránh khỏi bị phát giác, dù sao khí tức tà ác của Yêu Ma thụ rất khó thu liễm.

Nếu gặp phải yêu thú vương lục giai, Lâm Nguyên không thể chống cự, một khi bị kéo chân, hấp dẫn thêm nhiều yêu thú vương tới, tình thế càng thêm ác liệt.

Cho nên chỉ có thể bị đuổi giết.

"Dùng bản nguyên của ta dưỡng thương?"

Tim Thủy Tổ Yêu Ma thụ như rướm máu, nếu như Lâm Nguyên hấp thu bản nguyên để tăng cường sức mạnh bản thân, sau khi bị hắn thôn phệ, những bản nguyên đó còn có thể quay về.

Nhưng để dưỡng thương thì...

Đây hoàn toàn là dã tràng xe cát.

"Bất quá Thủy Tổ, ta hiện tại đã trưởng thành đến giai đoạn thứ tư đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa là có thể tấn thăng giai đoạn thứ năm."

Lâm Nguyên nói tiếp.

"Giai đoạn thứ tư đỉnh phong?"

Tâm tình Thủy Tổ Yêu Ma thụ miễn cưỡng khá hơn một chút.

Đó là tin tức tốt duy nhất hắn nghe được cho đến thời điểm này.

"Đại khái cần bao lâu để trưởng thành đến giai đoạn thứ năm?"

Thủy Tổ Yêu Ma thụ dò hỏi.

Chỉ cần Lâm Nguyên trưởng thành đến giai đoạn thứ năm, bản chất sinh mệnh sẽ cường đại đến mức mở ra một không gian thông đạo ổn định.

"Trong vòng năm năm hẳn là có thể."

Lâm Nguyên suy nghĩ rồi đáp.

Thời gian năm năm quá ngắn ngủi đối với Yêu Ma thụ bực này vực ngoại sinh mệnh.

"Không được, không được."

"Năm năm quá dài."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ lắc đầu.

Đây không chỉ là vấn đề thời gian, mà còn là tình hình chiến trường Tà Thần hiện tại, năm năm sau dự kiến sẽ có nhiều cường giả trở về thế giới Thiên Thanh.

Dù sao chiến tranh đã kết thúc.

Đến lúc đó, dù Lâm Nguyên mở ra không gian thông đạo, hắn giáng lâm cũng sẽ gặp nguy hiểm.

"Vậy thì thế này, ta đưa thêm cho ngươi một ít bản nguyên, ngươi cưỡng ép đột phá, tranh thủ trong một năm có thể trưởng thành đến giai đoạn thứ năm."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ xem xét bản thân.

Giờ phút này, bản nguyên của hắn chỉ còn lại bảy thành so với thời kỳ toàn thịnh.

Dù vậy, hắn vẫn cắn răng lấy ra hai thành bản nguyên, một mạch đưa cho Lâm Nguyên.

Trong mắt Thủy Tổ Yêu Ma thụ, Lâm Nguyên là hy vọng duy nhất, chỉ cần Lâm Nguyên có thể trưởng thành đến giai đoạn thứ năm, tất cả những gì hắn đầu tư, không nói là thu lại hết, ít nhất có thể thu hồi phần lớn.

"Thủy Tổ, Thủy Tổ, cái này nhiều quá rồi."

Lâm Nguyên phát giác được lượng bản nguyên Thủy Tổ Yêu Ma thụ đưa tới lần này, trong lòng mừng rỡ, nhưng ngữ khí lại có chút quan tâm hỏi: "Thủy Tổ mất nhiều bản nguyên như vậy, có ảnh hưởng gì không?"

"Ảnh hưởng không lớn."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ nhịn đau nói.

Kỳ thật ảnh hưởng rất lớn, Thủy Tổ Yêu Ma thụ chỉ còn năm thành bản nguyên, bây giờ gặp minh chủ Liên minh Thiên Thanh cầm Thế Giới Kiếm chắc cũng phải bỏ chạy thật xa.

Nhưng chỉ cần có thể giáng lâm đến thế giới Thiên Thanh, mọi thứ đều đáng giá.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ dù suy yếu đến đâu cũng là Tà Thần Vực Ngoại, chỉ cần tiến vào bên trong thế giới, liền có thể thông qua một loại bí thuật thiên phú, dung nhập vào đại dương bản nguyên thế giới mênh mông.

Đến lúc đó, toàn bộ bản nguyên thế giới Thiên Thanh sẽ là món ăn trong mâm của hắn.

Đương nhiên, thi triển bí thuật thiên phú cần thời gian, nhưng Thủy Tổ Yêu Ma thụ tin rằng mình có thể đánh cho các cường giả thế giới Thiên Thanh trở tay không kịp, căn bản không có thời gian ngăn cản hắn.

"Thủy Tổ cứ yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ Thủy Tổ giao cho."

Lâm Nguyên nghiêm túc nói.

"Chỉ cần thành lập không gian thông đạo, ta nhất định sẽ khen thưởng ngươi."

Đến giờ Thủy Tổ Yêu Ma thụ vẫn không quên hứa "bánh vẽ".

Hắc Vụ sơn mạch, nơi sâu nhất.

Lâm Nguyên cắt đứt liên hệ với Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

"Hẳn là rất suy yếu rồi..."

Lâm Nguyên âm thầm phán đoán, bản chất nguyên Thủy Tổ Yêu Ma thụ vừa ban cho gần bằng non nửa số đã cho trước đó cộng lại.

Trong một lần tổn thất nhiều bản nguyên như vậy, Lâm Nguyên dùng đầu ngón chân cũng biết trạng thái của Thủy Tổ Yêu Ma thụ không tốt chút nào.

Chỉ trông chờ vào hắn để lật bàn.

Bên ngoài thế giới Thiên Thanh.

Chiến trường Tà Thần rộng lớn.

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh quan sát, Thủy Tổ Yêu Ma thụ không nhúng tay vào tình hình chiến trường Tà Thần nhanh chóng sụp đổ hơn phân nửa, cuối cùng hóa thành tro tàn.

"Thắng rồi."

"Chúng ta rốt cục thắng rồi."

"Chúng ta đánh thắng Tà Thần Vực Ngoại."

"Chúng ta bảo vệ quê hương thế giới của mình."

Vô số cường giả thế giới Thiên Thanh rưng rưng nước mắt, ngay cả minh chủ Liên minh Thiên Thanh cũng xúc động.

Bốn trăm năm.

Một cuộc chiến kéo dài suốt bốn trăm năm.

Bây giờ cuối cùng đã có hồi kết.

"Đoàn Lang, chúng ta về thôi."

"Chúng ta về nhà, về nơi chúng ta từng sống."

A Nhan bên cạnh vui vẻ nói.

"Về nhà..."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh trầm mặc một hồi.

"Chờ một chút."

"Tuy đã phá hủy chiến trường Tà Thần."

"Nhưng Tà Thần Vực Ngoại kia vẫn còn sống."

"Ta nhất định phải để Thế Giới Kiếm ở lại nơi này, phòng ngừa Tà Thần kia trỗi dậy..."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh có chút không ngừng được nói.

Là người sử dụng Thế Giới Kiếm, minh chủ Liên minh Thiên Thanh quá rõ uy lực của vũ khí này.

Bình thường mà nói, vũ khí như vậy không nên xuất hiện.

Dù có xuất thế, nó cũng sẽ gây ảnh hưởng rất lớn đến ý thức thế giới của Thiên Thanh.

Nhưng Tà Thần Vực Ngoại uy hiếp Thiên Thanh quá lớn.

Cho nên minh chủ Liên minh Thiên Thanh mới trở thành người sử dụng Thế Giới Kiếm.

Nếu không có Thế Giới Kiếm, minh chủ Liên minh Thiên Thanh căn bản không có bao nhiêu khả năng chống cự trước Tà Thần Vực Ngoại kia.

Nhưng dựa vào Thế Giới Kiếm, ông mới có thể ngang sức với Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

"Thế Giới Kiếm ở lại đây?"

A Nhan ngẩn người, nhìn minh chủ Liên minh Thiên Thanh.

"Đúng vậy."

"Thế Giới Kiếm chính là sự ngưng tụ ý thức thiên đạo, chỉ khi nó trấn giữ nơi này, mới có thể ngăn chặn mọi thủ đoạn của Tà Thần Vực Ngoại kia."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh gật đầu nói.

"A Nhan, nàng hãy cùng những người khác lui về thế giới trước, ta sắp xếp cẩn thận Thế Giới Kiếm rồi sẽ cùng mọi người hội ngộ."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh nói.

"Được."

A Nhan gật đầu, rồi quay người rời đi.

Đợi đến khi A Nhan biến mất.

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh nhìn về phía Thế Giới Kiếm đang lơ lửng trước mặt.

"Lão hỏa kế, chúng ta phải chia xa rồi."

"Nhưng nếu phát hiện có gì khác thường, ngươi phải báo cho ta kịp thời."

Dù không thể mang theo Thế Giới Kiếm bên mình, nhưng sau nhiều năm chung sống, minh chủ Liên minh Thiên Thanh đã luyện hóa được một phần Thế Giới Kiếm.

Chỉ cần ông muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể cảm nhận được sự hiện diện của Thế Giới Kiếm, thậm chí triệu hồi nó.

Ông!

Thế Giới Kiếm hóa thành một đạo lưu quang, khắc lên bên ngoài thế giới.

"Ta cũng nên trở về."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh thở dài.

Cũng bay về phía thế giới Thiên Thanh.

Lúc này, biên giới thế giới Thiên Thanh, mười hai vị Phó minh chủ, bốn vị Thánh Thú Vương, ba mươi ba vị hộ pháp, 156 vị trưởng lão, 93 tôn yêu thú vương, đều đứng ở đó.

Tràn đầy chờ mong phấn khởi chờ đợi ông.

"Mọi người."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh lập tức có chút cảm xúc dâng trào, "Cùng nhau về quê hương thôi."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh dẫn theo thủ hạ, điều khiển kim quang đại đạo, bay về phía nơi sâu thẳm của thế giới.

Trên đường đi, vô số sinh linh thế giới Thiên Thanh hướng về bọn họ bái lạy, là những nhân vật truyền kỳ đã cứu vớt thế giới, minh chủ Liên minh Thiên Thanh rất thích loại cảm giác này.

Khi mọi người đi ngang qua Hắc Vụ sơn mạch.

Một vị Phó minh chủ đột nhiên cau mày, nói với minh chủ Liên minh Thiên Thanh: "Minh chủ, ta cảm thấy bên dưới có khí tức dị dạng."

"Ồ?"

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh lập tức coi trọng.

Vị Phó minh chủ này là cường giả thất giai, đặc biệt am hiểu các thủ đoạn dò xét, trải qua bốn trăm năm chiến tranh, nếu không có ông ta nhiều lần ra tay, khóa chặt vị trí của Tà Thần Vực Ngoại, e rằng thương vong còn thảm trọng hơn nhiều.

"Hắc Vụ sơn mạch."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh nhìn xuống phía dưới.

"Đi."

"Chúng ta xem xem, bên dưới có thứ gì."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh cười lạnh, không chút sợ hãi.

Ngay cả Thủy Tổ Yêu Ma thụ còn bị ông đánh lui, chỉ là khí tức dị dạng trong thế giới...

Nếu không phải trùng hợp đi ngang qua, thêm nữa người phát hiện khí tức đó là vị Phó minh chủ ông xem trọng.

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh có lẽ còn chẳng thèm liếc nhìn.

"Rõ."

"Chúng ta nghe theo minh chủ."

"Cái thứ khí tức vớ vẩn gì, dám lộ diện khi chúng ta đi qua, đáng chết."

Các cường giả phụ họa theo.

"Vậy cùng nhau xuống dưới."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh gật đầu, dẫn một đám thủ hạ bay về phía nơi sâu nhất của Hắc Vụ sơn mạch.

Theo lời của vị Phó minh chủ vừa rồi, vị trí khí tức dị dạng ở nơi sâu nhất Hắc Vụ sơn mạch.

"Hả?"

Khi càng đến gần nơi sâu nhất Hắc Vụ sơn mạch, minh chủ Liên minh Thiên Thanh càng cau mày.

Vì ông cảm nhận được khí tức nơi sâu nhất Hắc Vụ sơn mạch có chút cổ quái, thậm chí tương tự khí tức của Tà Thần Vực Ngoại kia.

Đây là đại sự.

Sắc mặt minh chủ Liên minh Thiên Thanh trở nên ngưng trọng.

Vẻ mặt nhẹ nhõm ban đầu biến mất không còn.

"Mọi người cẩn thận một chút."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh dặn dò đám thủ hạ.

Rất nhanh.

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh dẫn theo thủ hạ đến nơi sâu nhất Hắc Vụ sơn mạch.

Đây là một thung lũng, xung quanh ẩn hiện khí tức tà ác cổ xưa.

Giữa thung lũng sừng sững một cây cổ thụ, vô số dây leo đen rủ xuống.

"Tà Thần Vực Ngoại?"

Thần sắc minh chủ Liên minh Thiên Thanh chấn động.

Ông đã giao chiến với Thủy Tổ Yêu Ma thụ nhiều năm, lập tức nhận ra cây cổ thụ trước mắt có nét tương đồng với Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

"Không đúng."

"Không phải Tà Thần Vực Ngoại."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh cẩn thận quan sát.

Ông rất hiểu rõ Thủy Tổ Yêu Ma thụ, chính vì vậy ông mới xác nhận cây cổ thụ này không phải là Tà Thần Vực Ngoại hung tàn kia.

"Là một thể cây con của Tà Thần Vực Ngoại."

"Không ngờ hơn một trăm năm trước chúng ta sơ suất để ngươi sống sót đến nay?"

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra một tia sát ý.

Hơn một trăm năm trước, Thủy Tổ Yêu Ma thụ đã phải trả một cái giá lớn để cạy mở rào chắn thế giới Thiên Thanh, gieo hàng chục vạn hạt giống yêu ma vào thế giới.

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh biết chuyện này, đồng thời đã yêu cầu người xử lý triệt để, cố gắng tiêu diệt tất cả các hạt giống yêu ma.

Chỉ là không ngờ vẫn còn một hạt giống yêu ma sống sót và trưởng thành đến mức này.

Trong nháy mắt, minh chủ Liên minh Thiên Thanh hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện.

"Ngay cả Thủy Tổ của ngươi còn bị ta đánh lui, ngươi tính là cái gì."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh lạnh lùng nhìn chằm chằm cây cổ thụ chập chờn kia.

Trong mắt ông, Lâm Nguyên chắc chắn phải chết, dẫn theo nhiều cường giả như vậy, thêm vào sự tồn tại của ông - đỉnh phong thất giai, dù là Thủy Tổ Yêu Ma thụ thật cũng có thể chống cự một hồi.

Còn về một thể con Yêu Ma thụ?

"Phó minh chủ Phương, ngươi ra tay đi, tự mình giải quyết dư nghiệt của Tà Thần này."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh lạnh nhạt nói.

Phó minh chủ Phương là người đã phát hiện ra khí tức dị dạng ở nơi sâu nhất Hắc Vụ sơn mạch, thực lực thất giai, đương nhiên không đủ để đối đầu với Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Nhưng chỉ là một thể con vô nghĩa...

Trong mắt minh chủ Liên minh Thiên Thanh, không có vấn đề gì.

"Ra tay?"

Phó minh chủ Phương trầm mặc một hồi, ông ta nhìn minh chủ Liên minh Thiên Thanh, rồi lại nhìn Lâm Nguyên.

Cuối cùng, trong ánh mắt khó tin của minh chủ Liên minh Thiên Thanh, Phó minh chủ Phương hơi khom người về phía Lâm Nguyên nói: "Chủ nhân, bây giờ nên làm gì?"

Lời này vừa nói ra.

Cả không gian lập tức rơi vào bầu không khí quỷ dị.

Đồng tử minh chủ Liên minh Thiên Thanh co rút lại.

Ông không thể ngờ rằng, người dưới trướng mình tin tưởng nhất lại gọi một dư nghiệt Tà Thần là chủ nhân?

"Phương Chính Thanh, ngươi dám sao?"

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh giận tím mặt.

Lúc này, ông ta suy nghĩ nhanh chóng, những cảnh tượng đã xảy ra trên đường đi hiện lên trong đầu.

Phương Chính Thanh phát hiện ra khí tức dị thường ở nơi sâu nhất Hắc Vụ sơn mạch, sau đó dẫn bọn họ đến đây, sau đó Chính Thanh lại gọi dư nghiệt Tà Thần kia là chủ nhân.

Nói cách khác.

Phương Chính Thanh dẫn bọn họ đến đây là đã có mưu tính từ trước.

"Không tốt."

"Mọi người lui lại."

"Có phục kích!!!"

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh đoán ra tất cả, thần sắc đại biến, đang muốn để những người dưới trướng rời khỏi đây.

Đúng lúc này.

A Nhan đứng sau lưng minh chủ Liên minh Thiên Thanh, người ông yêu thương nhất, nhẹ nhàng giơ tay phải ấn vào sau lưng ông.

Ầm.

Thần sắc minh chủ Liên minh Thiên Thanh đại biến.

Khí tức càng suy yếu với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh đột ngột quay người nhìn về phía A Nhan, "A Nhan, cô?"

Ông nằm mơ cũng không ngờ người phụ nữ mình yêu thương lại cho ông một đòn trí mạng.

"Ngay cả A Nhan cũng không thể tin được."

"Mọi người nhanh..."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh cưỡng ép áp chế thương thế, muốn bay lên trời, mang theo những người còn lại thoát đi.

Nhưng ngay sau đó.

Đám người dưới trướng được minh chủ Liên minh Thiên Thanh bảo vệ cùng nhau bước lên một bước, quay người bao vây lấy ông, khí tức ngưng tụ, áp chế xuống.

"Các ngươi ư?"

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh nhìn những người dưới trướng của mình, trên mặt hiện lên vẻ mê mang và kinh ngạc cùng với cảm giác xa lạ đến cực điểm.