Chương 209: Thế giới Thanh Thiên, 'Vua không ngai' (cầu đặt mua)

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Minh chủ Thanh Thiên liên minh khí huyết cuồn cuộn, suýt chút nữa thì tẩu hỏa nhập ma ngay tại chỗ.

Những người mà hắn tín nhiệm dưới trướng, kính trọng như sư phụ, trưởng bối, những huynh đệ, bạn hữu tâm đầu ý hợp, cả hồng nhan tri kỷ mà hắn yêu thích.

Giờ phút này, tất cả bọn họ đều cùng nhau p·h·ả·n b·ộ·i hắn?

Minh chủ Thanh Thiên liên minh không phải kẻ ngốc, ngay từ khoảnh khắc mọi người bao vây hắn, trong đầu hắn đã nảy ra một ý tưởng vô cùng khó tin.

Đó là những người này, đã hoàn toàn p·h·ả·n b·ộ·i hắn, đầu nhập vào cỗ t·ử thể Tà Thần kia.

Nhưng làm sao có thể như vậy được?

Không nói đến cỗ t·ử thể Tà Thần kia, đã bỏ ra cái giá gì để mua chuộc những người mà hắn bồi dưỡng bao nhiêu năm qua.

Mấu chốt là chuyện này rốt cuộc xảy ra từ lúc nào?

Mà đến tận bây giờ, hắn vẫn hoàn toàn không hay biết gì?

Trong lòng minh chủ Thanh Thiên liên minh lạnh toát, nhìn những cường giả đang vây quanh mình ở phía xa.

Những người này vừa mới đây còn cung kính với hắn, giờ lại vô cùng lạnh lùng, trên mặt bọn họ không hề có chút vẻ gì là bất nhẫn.

"Các ngươi... các ngươi có biết mình đang làm gì không?"

Minh chủ Thanh Thiên liên minh có chút không cam tâm, thấp giọng hỏi.

Hắn muốn hỏi, vì sao lại đầu nhập vào t·ử thể Tà Thần?

Đi theo hắn, hưởng thụ vô số sinh linh thế giới Thanh Thiên ngày đêm triều bái, chẳng phải mạnh hơn vô số lần so với việc đầu nhập vào Tà Thần sao?

Minh chủ Thanh Thiên liên minh đặc biệt nhìn A Nhan.

Đây chính là hồng nhan tri kỷ của hắn, sau khi đ·á·n·h lui Tà Thần từ bên ngoài đến, khi minh chủ Thanh Thiên liên minh thống trị thế giới Thanh Thiên, A Nhan cũng có thể hiên ngang đứng trên đỉnh thế giới chúng sinh.

Những người khác p·h·ả·n b·ộ·i hắn có một chút khả năng không đáng kể, nhưng A Nhan thì vì sao lại p·h·ả·n b·ộ·i hắn?

Minh chủ Thanh Thiên liên minh mang đầy mong đợi nhìn A Nhan, nhưng thứ hắn nhận được chỉ là ánh mắt lạnh lùng của A Nhan.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Minh chủ Thanh Thiên liên minh không ra tay p·h·á vây.

Bởi vì với tình hình hiện tại, khi tất cả những người dưới trướng đều p·h·ả·n b·ộ·i mình, cùng với kẻ chủ mưu đứng sau tất cả mọi chuyện này là Lâm Nguyên, còn chưa có động tĩnh gì.

Minh chủ Thanh Thiên liên minh hiểu rõ, chỉ dựa vào lực lượng của mình thì khả năng p·h·á vòng vây không cao.

Đã đối phương dám lật bài với mình, chắc chắn đã chuẩn bị vạn toàn.

Cho nên...

Điều minh chủ Thanh Thiên liên minh muốn làm bây giờ,

Là k·é·o dài thời gian.

Sau đó...

Triệu hồi Thế Giới k·i·ế·m.

Không lâu trước đây, sau khi p·h·á hủy chiến trường Tà Thần.

Minh chủ Thanh Thiên liên minh đã để Thế Giới k·i·ế·m ở bên ngoài thế giới.

Để phòng ngừa Tà Thần Vực Ngoại phản công bất cứ lúc nào.

Kỳ thật, việc này không có vấn đề gì.

Dù cho minh chủ Thanh Thiên liên minh có vắt óc suy nghĩ, cũng không thể ngờ được.

Mối uy h·i·ế·p lớn nhất đối với hắn không phải là cội Thủy Tổ Yêu Ma Thụ ở bên ngoài thế giới.

Mà là Lâm Nguyên, kẻ đang ở trong thế giới này.

Chỉ là...

Bất kể gặp phải hoàn cảnh khốn khó nào.

Minh chủ Thanh Thiên liên minh tin tưởng.

Chỉ cần có Thế Giới k·i·ế·m trong tay, hắn có thể không sợ bất kỳ tình cảnh nào.

Thế Giới k·i·ế·m chính là binh khí thế giới được thế giới Thanh Thiên thai nghén vô số vạn năm.

Càng đến gần thế giới Thanh Thiên, uy năng của nó càng lớn.

Nếu như thúc giục Thế Giới k·i·ế·m ở trong thế giới.

Thanh Thiên liên minh có lòng tin, cho dù là Thủy Tổ Yêu Ma Thụ thời kỳ toàn thịnh.

Cũng không dám đối đầu trực diện với hắn.

Đến lúc đó, hắn sẽ một lần nữa giành lại tất cả những gì thuộc về mình.

Nhưng mà.

Trong khi minh chủ Thanh Thiên liên minh đang trì hoãn thời gian, Lâm Nguyên sao có thể không biết?

Hắn vất vả lắm mới chờ được cơ hội để minh chủ Thanh Thiên liên minh tách rời khỏi Thế Giới k·i·ế·m.

Đương nhiên sẽ không lưu thủ.

Trong khoảnh khắc minh chủ Thanh Thiên liên minh nhìn về phía hắn.

Lâm Nguyên trực tiếp phóng t·h·í·c·h 'Tà Thần nhìn chăm chú'.

Cửa này đến từ t·h·ủ đ·o·ạ·n của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, trong tay t·ử thể Yêu Ma Thụ cũng có uy năng không thấp, huống chi là do Lâm Nguyên t·h·i triển?

Ông!!!

Linh hồn ba động kinh khủng càn quét lan rộng.

Minh chủ Thanh Thiên liên minh chỉ cảm thấy suy nghĩ chấn động, ngay cả ý thức của bản thân cũng bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

"Không ổn."

Thần sắc minh chủ Thanh Thiên liên minh k·i·n·h h·ã·i, gắng gượng hội tụ tâm thần, c·ắ·n nát đầu lưỡi, vận dụng c·ấ·m t·h·u·ậ·t để giữ cho mình tỉnh táo.

Rồi nhanh chóng phi lên trời.

Thông qua sự giằng co ngắn ngủi vừa rồi.

Minh chủ Thanh Thiên liên minh ý thức được rằng việc lưu lại k·é·o dài thời gian lại càng nguy hiểm hơn.

"Uy năng của chiêu này đã không thua kém gì Tà Thần Vực Ngoại kia, rốt cuộc cái t·ử thể Tà Thần này là quái vật gì?"

Da đầu minh chủ Thanh Thiên liên minh n·ổ tung.

Giờ phút này, trong lòng hắn bắt đầu nghi ngờ bản thân.

Tôn Tà Thần Vực Ngoại có được hạt giống thể Yêu Ma Thụ này, thật sự đã bị mình đ·á·n·h lui sao?

Hoàn toàn không có lý lẽ!

Thông thường, thực lực của mẫu thể phải vượt xa t·ử thể.

Nhưng hiện tại, hắn phải đối mặt với thực lực của cái t·ử thể Tà Thần này, có thể thấy được mẹ của nó phải có t·h·ủ đ·o·ạ·n tùy ý hủy diệt toàn bộ thế giới Thanh Thiên.

Nhưng thực tế lại hoàn toàn trái ngược.

Khi hắn p·h·á hủy chiến trường Tà Thần, mẫu thể Tà Thần kia căn bản không dám lộ diện.

Có t·ử thể Tà Thần cường đại như vậy, ngươi còn sợ cái gì?

Suy nghĩ của minh chủ Thanh Thiên liên minh cuồn cuộn, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g bay nhanh về phía bên ngoài Hắc Vụ sơn mạch.

Hắn đã bắt đầu triệu hồi Thế Giới k·i·ế·m, chỉ cần kiên trì thêm một lát nữa thôi...

Minh chủ Thanh Thiên liên minh còn chưa kịp nghĩ xong.

Liền thấy t·h·i·ê·n địa đảo n·g·ư·ợ·c, không gian chi lực lượn lờ, hóa thành l·ồ·ng giam.

"Quả nhiên."

"Chỉ dựa vào t·h·ủ đ·o·ạ·n của Yêu Ma Thụ, vẫn rất khó để giữ ngươi lại hoàn toàn."

Lâm Nguyên khẽ thở dài, dây leo chập chờn, điều khiển không gian chi lực, dịch chuyển tức thời trong hư không, kéo minh chủ Thanh Thiên liên minh về trước mặt.

Cho dù đã m·ấ·t đi Thế Giới k·i·ế·m, minh chủ Thanh Thiên liên minh vẫn có thực lực đỉnh phong Thất giai.

Cho dù Thủy Tổ Yêu Ma Thụ toàn thịnh muốn g·iết c·hết minh chủ Thanh Thiên liên minh, cũng phải tốn chút sức lực, thậm chí còn có thể bị hắn chạy thoát.

"Rốt cuộc đây là t·h·ủ đ·o·ạ·n gì?"

So với sự thở dài của Lâm Nguyên, minh chủ Thanh Thiên liên minh đã hoàn toàn r·u·ng động.

Vừa rồi rõ ràng hắn đã chạy được một đoạn khá xa, sao bây giờ lại trở về rồi?

"Không gian chi lực, không gian chi lực còn có thể vận dụng như vậy?"

Tâm thần minh chủ Thanh Thiên liên minh r·u·n rẩy, đến cấp độ của hắn, tự nhiên đã sớm bắt đầu tham ngộ quy tắc không gian.

Chỉ là, nội tình của thế giới Thanh Thiên có hạn, việc tham ngộ quy tắc không gian của minh chủ Thanh Thiên liên minh vẫn chỉ như người mù s·ờ voi.

Đối với minh chủ Thanh Thiên liên minh, việc tham ngộ quy tắc không gian của hắn không có cơ sở, cũng không có mô hình không gian hạch tâm để tham khảo.

Tất cả chỉ có thể dựa vào bản thân.

Đơn cử một ví dụ đơn giản.

Lâm Nguyên đến từ liên minh văn minh nhân loại vô cùng phồn vinh ở thế giới chính, mang đến đả kích làm giảm chiều đối với minh chủ Thanh Thiên liên minh.

"Hả?"

Không để ý đến sự chấn kinh của minh chủ Thanh Thiên liên minh, Lâm Nguyên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một hướng nào đó.

Nơi đó là vị trí chiến trường Tà Thần trước kia, chỉ là hiện tại, một cỗ khí tức mênh m·ô·n·g đang nhanh chóng tiến đến.

"Là Thế Giới k·i·ế·m?"

Lâm Nguyên đã sớm đoán trước điều này.

Minh chủ Thanh Thiên liên minh nắm giữ Thế Giới k·i·ế·m bốn trăm năm, chắc chắn có cảm ứng khác thường đối với nó.

Việc minh chủ Thanh Thiên liên minh gặp nguy hiểm sinh t·ử, Thế Giới k·i·ế·m chủ động hộ chủ là điều quá bình thường, vẫn nằm trong dự đoán của Lâm Nguyên.

"Chỉ là... quá muộn."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nếu minh chủ Thanh Thiên liên minh triệu hồi Thế Giới k·i·ế·m trước khi tiến vào Hắc Vụ sơn mạch, may ra còn có thể đối kháng Lâm Nguyên.

Nhưng hiện tại?

Cho dù Thế Giới k·i·ế·m từ bên ngoài thế giới Thanh Thiên bay đến Hắc Vụ sơn mạch, ít nhất cũng phải mất gần nửa nén hương.

Thời gian lâu như vậy, minh chủ Thanh Thiên liên minh sớm đã bị Lâm Nguyên nắn bóp.

Đương nhiên.

Lâm Nguyên cũng đã cân nhắc đến việc Thế Giới k·i·ế·m có thể đi xuyên không gian, có t·h·ủ đ·o·ạ·n tương tự như thuấn di để đến gần Hắc Vụ sơn mạch.

Nhưng Lâm Nguyên cũng đã chuẩn bị sẵn t·h·ủ đ·o·ạ·n ứng phó.

Thế Giới k·i·ế·m dĩ nhiên rất cường đại, nhưng cũng phải có chủ nhân thúc đẩy mới được.

Thế Giới k·i·ế·m không có chủ động, uy năng sẽ giảm đi nhiều, nếu không Thế Giới k·i·ế·m cũng không cần phải được minh chủ Thanh Thiên liên minh nắm giữ.

Trực tiếp mở ra chiến với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ chẳng phải xong chuyện sao?

Mà Lâm Nguyên có nắm chắc ngăn chặn Thế Giới k·i·ế·m sau khi uy năng đã giảm đi nhiều.

"Bắt đầu ký sinh."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, một hạt giống bụi bẩn bắt đầu hạ xuống, tiến vào bên trong l·ồ·ng giam không gian.

Và t·r·ải qua mấy hơi thở này, sau khi bị Lâm Nguyên t·i·ệ·n tay c·ô·ng kích, minh chủ Thanh Thiên liên minh rơi vào l·ồ·ng giam không gian đã sớm bị trọng thương ngã gục.

Nếu không phải Lâm Nguyên có ý định ký sinh, minh chủ Thanh Thiên liên minh đã sớm c·hết.

"A a a a đây là ký sinh? Không đúng, t·h·ủ đ·o·ạ·n ký sinh của Tà Thần Vực Ngoại không phải như vậy."

Minh chủ Thanh Thiên liên minh p·h·át ra tiếng r·ê·n rỉ th·ố·n khổ.

Giờ phút này, vô số hình ảnh hiện lên trong đầu hắn, những trưởng bối, hồng nhan dưới trướng đều khó hiểu p·h·ả·n b·ộ·i hắn.

"Thì ra là thế."

Trên mặt minh chủ Thanh Thiên liên minh cuối cùng cũng lộ ra vẻ bừng tỉnh.

Thì ra bọn họ không hề p·h·ả·n b·ộ·i hắn, mà là bị c·ỗ t·ử thể Tà Thần này kh·ố·n·g chế?

Ánh mắt minh chủ Thanh Thiên liên minh toát ra vẻ thoải mái, khoảnh khắc sau đó.

Minh chủ Thanh Thiên liên minh nhắm mắt lại, đứng dậy khom người hướng phía Lâm Nguyên nói: "Gặp qua chủ nhân."

Ký sinh thuận lợi.

Trong bốn trăm năm qua, minh chủ Thanh Thiên liên minh cùng Thủy Tổ Yêu Ma Thụ ch·é·m g·iết, có chiến lực Bát giai.

Nhưng phần lớn đều dựa vào Thế Giới k·i·ế·m, về phần bản thân minh chủ Thanh Thiên liên minh vẫn ở vào Thất giai.

Bởi vậy.

Đối mặt Lâm Nguyên cũng đã đạt tới đỉnh phong Thất giai, chiến lực không thua kém gì Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, minh chủ Thanh Thiên liên minh tự nhiên không có năng lực phản kháng nào.

"Chủ nhân."

Minh chủ Thanh Thiên liên minh cung kính nói.

"Đứng lên đi."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Để đối phó với vị minh chủ Thanh Thiên liên minh này, Lâm Nguyên đã bố trí rất nhiều chuẩn bị kỹ càng.

Tỷ như, dự phòng việc minh chủ Thanh Thiên liên minh p·h·á vỡ l·ồ·ng giam không gian.

Cho dù minh chủ Thanh Thiên liên minh thực sự làm được việc này, đằng sau vẫn còn có nhiều t·h·ủ đ·o·ạ·n đang chờ hắn.

"Ngươi có thể tiếp tục kh·ố·n·g chế Thế Giới k·i·ế·m không?"

Lâm Nguyên trực tiếp hỏi.

Giao lưu với kẻ ký sinh của mình thì nên đi thẳng vào vấn đề.

"Chủ nhân."

"Có lẽ có thể."

Minh chủ Thanh Thiên liên minh nhắm mắt cảm ứng một lát, gật đầu nói.

"Rất tốt."

Trong lòng Lâm Nguyên nở một nụ cười.

Hắn hao tổn tâm cơ như vậy, nghĩ đến việc kh·ố·n·g chế minh chủ Thanh Thiên liên minh.

Ngoài việc minh chủ Thanh Thiên liên minh bản thân có thực lực mạnh nhất trong thế giới Thanh Thiên.

Điều quan trọng hơn chính là Thế Giới k·i·ế·m.

Thế Giới k·i·ế·m chính là thứ được thế giới Thanh Thiên thai nghén thành.

Trên lý thuyết nó không thể xuất thế, nó có cùng nhịp thở với bản nguyên thế giới Thanh Thiên.

Nếu Lâm Nguyên có thể có được Thế Giới k·i·ế·m, dựa vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n để tham ngộ, nói không chừng có thể ngộ ra đại bí m·ậ·t về sự sinh diệt của vận chuyển thế giới, từ đó dung nhập vào thế giới trong cơ thể.

Việc tu luyện của Tiến Hóa Giả Bát giai, thậm chí là Tiến Hóa Giả Cửu giai, cơ bản đều lấy thế giới trong cơ thể làm chủ.

Không ngừng hoàn t·h·iện thế giới trong cơ thể, khiến nó trưởng thành và trở thành một đại thế giới thực sự.

"Đi, đi mang Thế Giới k·i·ế·m về."

Lâm Nguyên m·ệ·n·h lệnh minh chủ Thanh Thiên liên minh.

"Vâng."

Minh chủ Thanh Thiên liên minh đứng dậy rời đi.

Hơn nửa canh giờ sau.

Minh chủ Thanh Thiên liên minh trở về.

Chỉ có điều lần này, trên tay hắn có thêm một chuôi trường k·i·ế·m bằng đá.

Thanh trường k·i·ế·m này hoàn toàn do tảng đá màu xám trắng cấu thành, nhưng trong sự mơ hồ, nó tản mát ra ba động của sức mạnh hiệu lệnh thế giới.

"Đây chính là Thế Giới k·i·ế·m?"

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, Thế Giới k·i·ế·m trên tay minh chủ Thanh Thiên liên minh liền bay đến trước mặt Lâm Nguyên.

Ông!

Có lẽ là cảm ứng được điều gì.

Thế Giới k·i·ế·m bắt đầu giằng co kịch l·i·ệ·t.

"Nếu ở bên ngoài, ngươi có lẽ còn có khả năng trốn thoát."

"Nhưng ở đây thì..."

Lâm Nguyên cười lạnh một tiếng.

Hắn đã kinh doanh Hắc Vụ sơn mạch một hai trăm năm, nắm trong lòng bàn tay mỗi một tấc không gian, Thế Giới k·i·ế·m căn bản không có khả năng ch·ố·n·g cự.

Rất nhanh.

Tâm thần ý thức của Lâm Nguyên đã tiếp xúc ngắn ngủi với Thế Giới k·i·ế·m.

"Hả?"

Thông qua Thế Giới k·i·ế·m, Lâm Nguyên mơ hồ cảm nhận được bản nguyên to lớn của thế giới Thanh Thiên và ý thức thế giới đã rơi vào trạng thái ngủ say.

"Không ngoài dự liệu."

Lâm Nguyên không cảm thấy kỳ lạ chút nào, việc ý thức thế giới rơi vào trạng thái ngủ say là một điều đương nhiên.

Thật sự cho rằng việc sử dụng Thế Giới k·i·ế·m không phải trả bất kỳ giá nào sao?

Nếu thực sự như vậy, tại sao thế giới Thanh Thiên không cho Thế Giới k·i·ế·m xuất thế?

Nếu không phải có Thủy Tổ Yêu Ma Thụ xâm lấn lần này, khiến thế giới Thanh Thiên cảm nhận được mối uy h·i·ế·p mang tính hủy diệt, chắc hẳn nó cũng không để Thế Giới k·i·ế·m xuất thế.

"Thế Giới k·i·ế·m chính là sự hiển hóa bản chất hạch tâm nhất của thế giới Thanh Thiên, mỗi lần vận dụng Thế Giới k·i·ế·m đều là một sự r·u·ng chuyển đối với ý thức của thế giới Thanh Thiên."

"Lâu dần, nhiều lần, ý thức của thế giới Thanh Thiên sẽ rơi vào trạng thái ngủ say."

"Đương nhiên, cho dù ý thức thế giới rơi vào trạng thái ngủ say, thế giới Thanh Thiên vẫn có sự đề phòng gần như bản năng đối với thế giới bên ngoài, nhưng đối với thế giới bên trong..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nếu ý thức thế giới Thanh Thiên ở trạng thái thức tỉnh, việc trưởng thành của Lâm Nguyên tuyệt đối không thể thuận lợi như vậy.

Đây cũng là nhờ có Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, nếu không phải con Tà Thần Vực Ngoại này, minh chủ Thanh Thiên liên minh cũng sẽ không liên tục thúc đẩy Thế Giới k·i·ế·m, cuối cùng đạt đến một giới hạn nhất định, khiến ý thức thế giới hoàn toàn ngủ say.

Ánh mắt Lâm Nguyên chuyển động, nhìn về phía minh chủ Thanh Thiên liên minh, phó minh chủ, hộ p·h·áp, trưởng lão, Tứ thánh thú vương, các yêu thú vương ở phía dưới.

Nếu nói trước khi kh·ố·n·g chế minh chủ Thanh Thiên liên minh, Lâm Nguyên chỉ là người chưởng kh·ố·n·g sau màn của thế giới Thanh Thiên.

Thì bây giờ, Lâm Nguyên chính là 'Vua không ngai' thực sự của thế giới Thanh Thiên.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua hơn nửa năm.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Nguyên để minh chủ Thanh Thiên liên minh và những người khác dựa theo quy hoạch thông thường, trở về Thanh Sơn, nơi trung tâm nhất của thế giới Thanh Thiên, tiếp nhận sự cúng bái của chúng sinh.

Ngoài ra, dưới sự thúc đẩy ngầm của Lâm Nguyên, hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo chính thức trở thành hệ th·ố·n·g tu luyện quyền uy nhất của thế giới Thanh Thiên, song song với hệ th·ố·n·g tu luyện trước kia.

Có sự ảnh hưởng của Lâm Nguyên, có thể đoán được rằng vài trăm năm sau, hệ th·ố·n·g tu luyện của thế giới Thanh Thiên sẽ hoàn toàn bị võ đạo thay thế.

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Tâm thần Lâm Nguyên hội tụ ở khu vực gốc rễ.

Nhìn vào đám lửa đen như mực đang t·h·iêu đốt.

"Gần như vậy rồi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đã đến lúc giải quyết Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Lâm Nguyên lo lắng nếu tiếp tục chờ đợi, sẽ khiến Thủy Tổ Yêu Ma Thụ nảy sinh ý định cưỡng ép 'c·ắ·t t·h·ị·t' rời đi.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, bắt đầu liên hệ Thủy Tổ Yêu Ma Thụ thông qua ngọn lửa đen như mực.

Ngọn lửa đen như mực là mối liên hệ then chốt giữa Thủy Tổ Yêu Ma Thụ và Lâm Nguyên, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ có thể liên hệ Lâm Nguyên thông qua ngọn lửa này.

Lâm Nguyên cũng có thể liên hệ ngược lại.

Đương nhiên, ban đầu Lâm Nguyên là dạng thể Yêu Ma Thụ này, không có quyền chủ động liên hệ Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Nhưng sau lần buông thả t·h·i·ê·n phú trước, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đã dứt khoát cho phép Lâm Nguyên liên hệ với hắn bất cứ lúc nào.

Không còn cách nào khác.

Lâm Nguyên bây giờ là dòng đ·ộ·c đinh duy nhất của hắn, giáng lâm thế giới Thanh Thiên, để bù đắp cho tất cả những tổn thất trước kia.