**Chương 210: Mộng bức Thủy Tổ Yêu Ma thụ (cầu đặt mua)**

Trên thực tế, Lâm Nguyên vẫn đ·á·n·h giá cao Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Đối phương căn bản không có quyết đoán "c·ắ·t t·h·ị·t" rời đi, tôn Vực Ngoại Tà Thần này đã triệt để đỏ mắt, đem tất cả hy vọng đều đặt lên người Lâm Nguyên.

Cho nên, khi Lâm Nguyên chủ động liên hệ Thủy Tổ Yêu Ma thụ, và nói rằng bản thân đã trưởng thành đến giai đoạn thứ năm, Thủy Tổ Yêu Ma thụ mừng rỡ trong lòng đến mức nào có thể tưởng tượng được.

"Cơ hội."

"Cơ hội của chúng ta cuối cùng đã đến!"

Bên ngoài t·h·i·ê·n Thanh thế giới, ở một nơi nào đó trong hư không âm u, Thủy Tổ Yêu Ma thụ chăm chú nhìn chằm chằm vào thế giới khổng lồ ở đằng xa, tựa như đang nhìn một phần bánh ga-tô mỹ vị.

T·h·i·ê·n Thanh liên minh minh chủ sau khi p·h·á h·ủ·y Tà Thần chiến trường, để phòng ngừa Thủy Tổ Yêu Ma thụ phản c·ô·n·g, cố ý để lại Thế Giới k·i·ế·m.

Kỳ thật hành vi này hoàn toàn không cần t·h·i·ế·t, Thủy Tổ Yêu Ma thụ bây giờ chỉ còn lại năm thành bản nguyên so với thời kỳ toàn thịnh, lại thêm việc tổn thất ở chiến trường xâm lấn, căn bản không đủ sức tạo thành bất cứ uy h·i·ế·p gì cho t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

"Không nghĩ tới, việc truyền bá hạt giống trước đây sẽ là mấu chốt để ta giáng lâm t·h·i·ê·n Thanh thế giới." Thủy Tổ Yêu Ma thụ vui vẻ trong lòng.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không nghĩ tới Lâm Nguyên sẽ l·ừ·a gạt mình, làm mẫu thể diễn hóa ra t·ử thể, mà cái sau có sự tr·u·n·g thành gần như bản năng với cái trước.

"T·h·i·ê·n Thanh minh chủ và những người kia sau khi trở về không chú ý tới ngươi chứ?" Thủy Tổ Yêu Ma thụ dò hỏi.

"Thủy Tổ, ta ẩn núp ở Hắc Vụ sơn mạch, ở trong mười đại sơn mạch cũng không dễ thấy, không bị ai chú ý." Lâm Nguyên nói dối một cách trắng trợn.

"Vậy là tốt rồi." Thủy Tổ Yêu Ma thụ gật đầu.

Hắn cũng nghĩ như vậy, nếu như Lâm Nguyên thật sự bị cường giả như t·h·i·ê·n Thanh minh chủ chú ý tới, làm sao có thể còn có thể liên hệ với mình?

"Bây giờ ngươi hãy bắt đầu chuẩn bị đi."

"Chờ ba ngày nữa, sẽ chính thức mở thông đạo không gian." Thủy Tổ Yêu Ma thụ dặn dò vài câu rồi c·ắ·t liên hệ.

Sở dĩ phải đợi đến ba ngày sau mới mở thông đạo không gian, hoàn toàn là do chính Thủy Tổ Yêu Ma thụ cân nhắc.

Hiện tại hình thể của hắn quá lớn, mặc dù so với cả tòa t·h·i·ê·n Thanh thế giới, cũng không có gì đáng kể.

Nhưng khi giáng lâm đến t·h·i·ê·n Thanh thế giới, với hình thể lớn như vậy, muốn không bị chú ý cũng khó.

Hơn nữa thân thể cao lớn cũng tạo áp lực cho thông đạo không gian.

Cho nên trong ba ngày này, Thủy Tổ Yêu Ma thụ dự định ngưng tụ thân hình, khiến cho nó thu nhỏ lại trong vòng trăm thước.

Chỉ có như vậy, sau khi thông qua không gian thông đạo, mới có thể che giấu mình hết mức có thể, để có đủ thời gian dung nhập vào bản nguyên thế giới.

"Chỉ cần có thể ăn hết toàn bộ bản nguyên của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, mọi thứ đều đáng giá."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ thầm nghĩ, việc áp súc hình thể đối với hắn là một nỗi đ·a·u kh·ổ tột cùng.

Và nó cũng có ảnh hưởng nhất định đến chiến lực của bản thân.

Trong hư không của vực ngoại, hình thể của những Tà Thần kia động một chút là mấy trăm vạn dặm, hơn ngàn vạn dặm, chẳng lẽ chỉ để làm đẹp thôi sao?

Hình thể khổng lồ, mặc dù làm giảm tính linh hoạt, nhưng ở các phương diện khác lại có rất nhiều ưu điểm.

Rõ ràng nhất chính là năng lực sinh tồn.

Tà Thần vực ngoại trăm vạn trượng thân hình, so với Tà Thần vực ngoại mười vạn trượng thân hình, ai nuốt vào được nhiều năng lượng hơn trong một lần?

Đương nhiên là cái trước.

Mà trong hư không của vực ngoại, năng lực sinh tồn cực kỳ quan trọng, dù là Tà Thần vực ngoại, phần lớn thời gian trong đời đều cô đ·ộ·c phiêu đãng trong hư không.

Việc gặp được Tà Thần vực ngoại khác, hoặc là một tòa thế giới, đều là chuyện cực kỳ hiếm có.

Đây cũng là lý do vì sao Thủy Tổ Yêu Ma thụ b·ứ·c t·h·i·ế·t muốn giáng lâm t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Loại cơ hội này quá hiếm thấy, đủ để giúp Tà Thần vực ngoại tiến thêm một bước.

Hắc Vụ sơn mạch.

"Ba ngày sau?"

Lâm Nguyên suy tư trong lòng, Thủy Tổ Yêu Ma thụ muốn mở thông đạo không gian sau ba ngày, điều này có chút vượt quá dự đoán của Lâm Nguyên.

Nhưng vẫn nằm trong kế hoạch.

Nghĩ xong những điều này, Lâm Nguyên quay đầu nhìn về phía t·h·i·ê·n Thanh liên minh minh chủ và những người phía dưới.

"Các ngươi mang tất cả nội tình đến rồi chứ?" Lâm Nguyên có chút không yên lòng hỏi.

T·h·i·ê·n Thanh thế giới vẫn còn rất nhiều nội tình.

Những nội tình này dùng để phòng ngừa tình huống cực đoan p·h·á·t sinh khi Thủy Tổ Yêu Ma thụ x·â·m nh·ậ·p vào t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

"Chủ nhân, trận đồ 'Âm Dương Nghịch Chuyển t·h·i·ê·n Địa Diệt Tuyệt Cửu t·h·i·ê·n Đại Trận' đã được bố trí xong từ lâu, có mười sáu vị cường giả thất giai, tám mươi tám vị cường giả lục giai đỉnh phong, 194 vị cường giả lục giai trấn giữ trận nhãn, tuyệt đối không thể sai sót."

"Ngoài ra, chúng ta còn mang đến mười ba viên Lôi Đình Tạo Hóa Châu."

"Mười ba viên Lôi Đình Tạo Hóa Châu này là toàn bộ tích lũy của t·h·i·ê·n Thanh thế giới ta trong hàng trăm vạn năm qua."

"Tuyệt đối không có vấn đề." T·h·i·ê·n Thanh liên minh minh chủ vỗ n·g·ự·c nói.

"Vậy là tốt rồi." Lâm Nguyên khẽ gật đầu, hài lòng trong lòng.

"Âm Dương Nghịch Chuyển t·h·i·ê·n Địa Diệt Tuyệt Cửu t·h·i·ê·n đại chiến" mà t·h·i·ê·n Thanh liên minh minh chủ nói chính là đại trận mạnh nhất từ xưa đến nay của t·h·i·ê·n Thanh thế giới. Nếu không có đại trận này, cần phải dựa vào t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Nếu như không phải một khi thoát ly phạm vi thế giới sẽ giảm uy năng lớn, đoán chừng nó đã sớm bị đưa đến Tà Thần chiến trường.

Loại đại trận này chỉ có thể p·h·á·t huy ra uy năng lớn nhất trong thế giới.

Mấy trăm vị cường giả lục giai thôi động sẽ khiến uy năng của đại trận này tăng lên đến mức không thể tưởng tượng được.

Cho dù Thủy Tổ Yêu Ma thụ ở thời kỳ mạnh mẽ nhất, nếu không cẩn thận rơi vào phạm vi bao phủ của đại trận này, không c·h·ế·t cũng phải lột da.

Về phần Lôi Đình Tạo Hóa Châu? Lâm Nguyên có nh·ậ·n biết sâu sắc về uy năng của châu này.

Một viên Lôi Đình Tạo Hóa Châu, khi thôi động, sẽ bộc p·h·á·t ra uy năng kinh khủng hoàn toàn đạt đến cấp độ bát giai.

Cửu t·h·i·ê·n lôi đình của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, thai nghén hàng trăm vạn năm, tổng cộng chỉ dựng dục ra mười lăm viên Lôi Đình Tạo Hóa Châu.

Trừ bỏ số đã dùng trước đó, còn lại mười ba viên Lôi Đình Tạo Hóa Châu đã được t·h·i·ê·n Thanh liên minh minh chủ mang theo.

Đương nhiên, Lôi Đình Tạo Hóa Châu uy năng kinh khủng là thật, nhưng điểm y·ế·u của nó cũng rất rõ ràng.

Đó là thời gian thôi động khá dài và trong khi thúc giục lại p·h·á·t ra dao động lôi đình.

Lúc này, dù là kẻ ngốc cũng có thể thấy ngươi muốn dùng át chủ bài.

Đến lúc đó, liệu có nên chọn tạm lánh hay không, sẽ có đủ thời gian để cân nhắc.

Nhưng y·ế·u đ·i·ể·m của Lôi Đình Tạo Hóa Châu đối với Thủy Tổ Yêu Ma thụ sắp giáng lâm mà nói giống như không có.

Lâm Nguyên hoàn toàn có thể tính toán thời gian, thôi động Lôi Đình Tạo Hóa Châu từ sớm, chờ đến khi Thủy Tổ Yêu Ma thụ giáng lâm đến t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Khi đó việc thôi động Lôi Đình Tạo Hóa Châu cơ bản đã đến hồi kết.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ có lẽ còn chưa kịp phản ứng, sẽ phải nghênh đón uy năng hủy t·h·i·ê·n diệt địa của mười ba viên Lôi Đình Tạo Hóa Châu.

"Vẫn còn thiếu chút cảm giác."

Tâm niệm Lâm Nguyên vừa động.

Thế Giới k·i·ế·m bằng đá dài bay ra, rơi xuống trước mặt t·h·i·ê·n Thanh liên minh minh chủ.

Thứ vũ khí thế giới này chỉ có sinh linh của thế giới này mới có thể thôi động, còn về phần Lâm Nguyên? Cho dù có thể trấn áp triệt để Thế Giới k·i·ế·m, cũng không thể thôi động nó.

Dù sao yêu ma tà ác chi lực của Yêu Ma thụ và lực lượng tinh khiết trong Thế Giới k·i·ế·m hoàn toàn tương phản.

Khoảng thời gian Lâm Nguyên nắm giữ Thế Giới k·i·ế·m chủ yếu là mượn nó để tham ngộ sự vận chuyển của t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

"Thôi động k·i·ế·m này, có chắc chắn đối phó được Tà Thần vực ngoại kia không?" Lâm Nguyên nhìn t·h·i·ê·n Thanh liên minh minh chủ, mở miệng dò hỏi.

Thế Giới k·i·ế·m là nội tình mạnh nhất của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, Lâm Nguyên tự nhiên không thể lãng phí.

Vì bản thân không khởi động được, vậy hãy để chủ nhân ban đầu của Thế Giới k·i·ế·m thôi động nó.

Dù sao hiện tại Lâm Nguyên đã kh·ố·n·g c·h·ế hoàn toàn được t·h·i·ê·n Thanh liên minh minh chủ, Thế Giới k·i·ế·m ở chỗ hắn chẳng qua chỉ là một vai diễn thoáng qua.

"Chủ nhân yên tâm."

"Có k·i·ế·m này trong tay, chỉ dựa vào thuộc hạ một người là đủ để trấn áp Tà Thần vực ngoại kia." T·h·i·ê·n Thanh liên minh minh chủ phấn chấn thần sắc.

Thế Giới k·i·ế·m càng đến gần t·h·i·ê·n Thanh thế giới thì uy năng càng lớn.

Bây giờ Thế Giới k·i·ế·m đang ở trong t·h·i·ê·n Thanh thế giới, uy năng của nó càng mạnh không thể tưởng tượng được.

"Không sai biệt lắm." Lâm Nguyên kiểm tra lại một lần nữa, khẽ gật đầu.

Kỳ thật, dù Thủy Tổ Yêu Ma thụ dùng hết tất cả, chặn được "Âm Dương Nghịch Chuyển t·h·i·ê·n Địa Diệt Tuyệt Cửu t·h·i·ê·n đại chiến", ngăn cản được "Lôi Đình Tạo Hóa Châu" hủy t·h·i·ê·n diệt địa, chặn được t·h·i·ê·n Thanh liên minh minh chủ cầm Thế Giới k·i·ế·m trong tay, vẫn cần đối mặt với sự tồn tại đáng sợ nhất.

Đó chính là chính Lâm Nguyên.

Hơn trăm năm thời gian, dựa vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, ngay cả chính Lâm Nguyên cũng không biết thực lực của mình mạnh đến đâu, bởi vì cho đến trước mắt, vẫn chưa có ai khiến Lâm Nguyên toàn lực xuất thủ.

Dù là giải quyết t·h·i·ê·n Thanh liên minh minh chủ, Lâm Nguyên cũng chỉ là làm t·i·ệ·n tay, không tốn chút công sức nào.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã đến ba ngày sau.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ vẫn có chút không yên lòng, cuối cùng x·á·c nh·ậ·n lại một lần với Lâm Nguyên.

"Ngươi x·á·c định khu vực xung quanh không gian thông đạo là an toàn chứ?" Thủy Tổ Yêu Ma thụ trịnh trọng hỏi.

Lâm Nguyên nhìn mấy trăm vị cường giả sẵn sàng đón quân đ·ị·c·h, những viên Lôi Đình Tạo Hóa Châu tản ra dao động diệt thế, và t·h·i·ê·n Thanh liên minh minh chủ vẫn cầm Thế Giới k·i·ế·m trong tay, khí tức kinh khủng tràn ngập.

"Tuyệt đối an toàn." Lâm Nguyên gật đầu, khích lệ nói: "Thủy Tổ, cứ yên tâm đi, ngươi còn không tin ta sao?"

Sau khi đảm bảo thêm vài câu với Thủy Tổ Yêu Ma thụ, Lâm Nguyên bắt đầu mở thông đạo không gian.

Ông.

Không gian chi lực nhàn nhạt bắt đầu dậy sóng.

Ẩn ẩn bắt đầu hình thành một cánh cổng.

Bên ngoài thế giới.

Hình thể của Thủy Tổ Yêu Ma thụ lúc này đã không đến sáu mươi mét.

"Cuối cùng cũng bắt đầu mở thông đạo không gian."

"Ta đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi." Thủy Tổ Yêu Ma thụ nhìn thông đạo không gian dần thành hình, xúc động đến rơi nước mắt.

"Gần nửa canh giờ."

"Nhiều nhất chỉ cần gần nửa canh giờ nữa thôi."

"Ta có thể thuận lợi thi triển bí t·h·u·ậ·t, dung nhập vào bản nguyên của t·h·i·ê·n Thanh thế giới."

Thủy Tổ nghiêm túc tính toán thời gian.

Mặc dù nói, trong nháy mắt không gian thông đạo được mở ra, sự dao động không gian sinh ra sẽ lan tỏa ra xung quanh bốn phương tám hướng.

Nhưng khi cường giả t·h·i·ê·n Thanh thế giới chú ý tới thì đã qua không biết bao lâu.

Chỉ gần nửa canh giờ là quá ngắn ngủi đối với toàn bộ t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Trừ phi khi mình vừa giáng lâm đã thấy một đám cường giả t·h·i·ê·n Thanh thế giới sẵn sàng nghênh chiến, nếu không sẽ không ai có thể ngăn cản hắn dung nhập vào bản nguyên t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Chỉ cần dung nhập thành c·ô·n·g, sau khi thôn phệ tất cả bản nguyên của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, Thủy Tổ Yêu Ma thụ sẽ trở nên cường đại chưa từng có.

"Ha ha ha ha ha."

"t·h·i·ê·n Thanh thế giới, ta đến rồi."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ kiên nhẫn chờ đợi một hồi, x·á·c nh·ậ·n không gian thông đạo đã mở ra thành c·ô·n·g, liền hăng hái tiến vào cổng thông đạo không gian.

Ông.

Thời gian trôi qua.

Phảng phất vượt qua vô tận khoảng cách.

Khi Thủy Tổ Yêu Ma thụ đi ra khỏi thông đạo không gian.

Đã đến nơi sâu nhất của Hắc Vụ sơn mạch.

"Nơi này là?"

Thủy Tổ Yêu Ma thụ còn chưa nhìn rõ ràng xung quanh thì đã ngửi thấy điều gì đó, thần sắc tràn đầy hưởng thụ.

"Khí tức mỹ vị."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ chỉ cảm thấy mỗi một lỗ chân lông đều thư sướng khác thường, so với môi trường khốc l·i·ệ·t ở vực ngoại thì môi trường trong thế giới tràn ngập lực lượng ôn hòa, với hắn phảng phất như là t·h·i·ê·n đường.

"Nhanh chóng thi triển bí t·h·u·ậ·t."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ biết rõ chuyện gì quan trọng hơn.

"Hả?"

Thủy Tổ Yêu Ma thụ bắt đầu quan s·á·t chu vi.

Rất nhanh hắn p·h·á·t hiện ra Lâm Nguyên.

"Ngươi?"

Khi không còn sự ngăn cách của bình chướng thế giới, Thủy Tổ Yêu Ma thụ lập tức nhận ra Lâm Nguyên đã trưởng thành đến giai đoạn thứ sáu.

Hơn nữa còn là cực hạn của giai đoạn thứ sáu, khác xa so với những người mới bước vào giai đoạn thứ năm.

Ngoài ra, Thủy Tổ Yêu Ma thụ còn kh·i·ế·p sợ khi p·h·á·t hiện ra một tia khí tức khiến hắn r·u·n sợ từ tr·ê·n người Lâm Nguyên.

Chuyện này làm sao có thể?

Mặc dù Thủy Tổ Yêu Ma thụ hiện tại chỉ còn lại một nửa bản nguyên, thực lực kém xa so với thời đỉnh phong, nhưng đối mặt với t·ử thể của mình, dù chỉ còn lại một thành bản nguyên, cũng không nên như vậy chứ.

"Tình huống không ổn." Thủy Tổ Yêu Ma thụ lập tức tỉnh táo lại.

Hắn định quay người, thông qua không gian thông đạo trở về thế giới bên ngoài.

Nhưng.

Răng rắc.

Thông đạo không gian trước mặt từng khúc sụp đổ.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ sững sờ tại chỗ.

Khoảnh khắc sau, khí tức kinh khủng phóng lên tận trời.

Một bộ trận đồ ẩn ẩn tản ra uy năng vô tận triển khai, lực lượng âm dương Cửu t·h·i·ê·n diệt tuyệt tràn ngập khuếch tán.

Ngay sau đó, hết viên Lôi Đình Tạo Hóa Châu này đến viên khác bắt đầu tản ra dao động năng lượng cực kỳ đáng sợ.

Lôi đình chi lực kinh khủng tràn ngập, biến phương viên trăm vạn dặm thành Cửu t·h·i·ê·n lôi trì. Dưới lôi đình chi lực chí cương chí dương, Thủy Tổ Yêu Ma thụ chỉ cảm thấy ý thức mơ hồ, thực lực còn sót lại vậy mà lại lần nữa bị áp chế.

Nhưng điều này còn lâu mới kết thúc.

"Âm Dương Nghịch Chuyển t·h·i·ê·n Địa Diệt Tuyệt Cửu t·h·i·ê·n Đại Trận" triệt để thôi động, mấy trăm vị cường giả đồng thời xuất thủ.

Rồi t·h·i·ê·n Thanh liên minh minh chủ cầm Thế Giới k·i·ế·m trong tay dốc sức c·h·é·m ra một k·i·ế·m, không gian chớp mắt bị xé nứt, uy năng đáng sợ giáng xuống.

"Không!"

Thấy cảnh này, da đầu Thủy Tổ Yêu Ma thụ n·ổ tung.

"Ta là Thủy Tổ Yêu Ma!" Thủy Tổ Yêu Ma thụ không chút do dự bắt đầu triển lộ chân thân, hình thể sáu mươi mét bắt đầu tăng vọt.

Ầm ầm.

Chỉ trong nháy mắt, thân thể Thủy Tổ Yêu Ma thụ đã bị xé nát gần một nửa.

Việc này khiến Thủy Tổ Yêu Ma thụ lạnh sống lưng.

Chưa đợi Thủy Tổ Yêu Ma thụ có bất kỳ động tác gì, vòng thế c·ô·n·g tiếp th·e·o lại nghiền ép đến.

"A a a a a!" Thủy Tổ Yêu Ma thụ đột nhiên p·h·á·t ra dao động tinh thần kinh khủng.

Bởi vì hắn biết rõ, mình hẳn là không thể sống sót mà rời khỏi t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Ầm ầm.

Dao động năng lượng kinh khủng phảng phất như trút xuống.

Trước khi c·h·ế·t, hết suy nghĩ này đến suy nghĩ khác hiện lên trong đầu Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Đến giờ phút này, hắn vẫn không hiểu rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Tại sao bên ngoài không gian thông đạo lại có nhiều cường giả mai phục đến vậy? Và còn có cả nội tình mạnh nhất của t·h·i·ê·n Thanh thế giới thôi động?

Chẳng lẽ t·ử thể Yêu Ma thụ đã đầu nhập vào t·h·i·ê·n Thanh thế giới?

Nhưng điều này càng không thể xảy ra.

Dù là t·ử thể Yêu Ma thụ hay Thủy Tổ Yêu Ma thụ, đều đứng ở vị trí đối lập với t·h·i·ê·n Thanh thế giới, tuyệt đối không thể hòa hoãn.

T·ử thể Yêu Ma thụ coi như muốn đầu nhập vào, cũng phải có bên t·h·i·ê·n Thanh thế giới nguyện ý trước mới được.

Nếu không phải t·ử thể Yêu Ma thụ đầu nhập vào, vậy chính là t·h·i·ê·n Thanh thế giới kh·ố·n·g ch·ế t·ử thể Yêu Ma thụ?

Nhưng điều này cũng không thể nào xảy ra. Là dòng dõi Tà Thần vực ngoại, nếu dễ dàng bị kh·ố·n·g c·h·ế như vậy thì sao Thủy Tổ Yêu Ma thụ hắn có thể tung hoành vực ngoại nhiều năm như vậy?

Hơn nữa vừa rồi Thủy Tổ Yêu Ma thụ thoáng nhìn thấy đám đông cường giả t·h·i·ê·n Thanh thế giới, bao gồm cả vị mạnh nhất cầm Thế Giới k·i·ế·m trong tay, đều đối với t·ử thể Yêu Ma thụ của mình hết sức cung kính?

Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?

Trong chớp nhoáng, hết nghi hoặc này đến nghi hoặc khác hiện lên trong đầu Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Ầm ầm.

Hình thể to lớn của Thủy Tổ Yêu Ma thụ bị xé nát.

Vô số bản nguyên tản mát, bộc lộ ra lực lượng tà ác cực kỳ thuần túy.

"Dừng lại." Lâm Nguyên thấy thế, tâm niệm hơi động một chút.

Năm thành bản nguyên còn sót lại của Thủy Tổ Yêu Ma thụ đều bắt đầu hội tụ về phía trước mặt hắn, cuối cùng bị hắn nuốt vào một ngụm.