**Chương 211: Thay thế Thủy Tổ Yêu Ma thụ, Lâm Nguyên lựa chọn (cầu đặt mua)**

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Nơi đây thiên địa linh lực sôi sục, từng đạo vết nứt không gian kinh khủng hiện ra, nhưng ngay khi hư không tự khôi phục, chúng lại nhanh chóng khép lại.

Nếu nơi này không phải là sào huyệt Lâm Nguyên gây dựng hơn trăm năm, trải qua thủ đoạn đặc thù gia cố không gian, e rằng phạm vi mấy vạn dặm, ngay cả hư không cũng sẽ bị đánh nát.

Dù sao trận chém giết vừa rồi quá kinh khủng, để tránh cho Thủy Tổ Yêu Ma thụ có cơ hội, Lâm Nguyên không hề cho thủ hạ lưu lại gì.

Nội tình hay chuẩn bị sau cùng, tất cả đều dồn hết vào Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Dù sao thời gian trú lại của Lâm Nguyên sắp hết, hắn sẽ rời khỏi thế giới này, trừ phi trả giá đắt để phá giới nguyên lực, nếu không không thể mang theo bất cứ thứ gì từ thế giới này đi.

Vì vậy, Lâm Nguyên không hề có ý định tiết kiệm.

"Thủy Tổ? Ngươi còn ở đó không?"

Lâm Nguyên nuốt trọn bản nguyên sau khi Thủy Tổ Yêu Ma thụ tan rã, thấp giọng hỏi.

Nhưng hắn không nhận được bất kỳ phản hồi nào từ Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Lâm Nguyên cũng không ngạc nhiên, ngay khi thân thể Thủy Tổ Yêu Ma thụ bị xé nát, hắn đã nhận ra khí tức của nó tụt xuống mức đóng băng.

Bây giờ, hắn thậm chí không cảm nhận được chút khí tức nào của Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Với tư cách là một T·ử Thể Yêu Ma Thụ, việc cảm nhận khí tức Thủy Tổ Yêu Ma Thụ thuộc về bản năng.

Dù khoảng cách có xa xôi, dù có trùng điệp thế giới bình chướng ngăn cách, nhiều nhất cũng chỉ cảm nhận mơ hồ một chút.

Nhưng chắc chắn vẫn có thể cảm nhận được.

Chỉ là hiện tại, khí tức Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, hay đúng hơn là dao động sinh m·ạng, dường như đã biến mất hoàn toàn.

Rõ ràng, Thủy Tổ Yêu Ma thụ đã hoàn toàn vẫn lạc.

"Chỉ có vậy thôi sao?"

Lâm Nguyên thở dài, có chút thất vọng.

Hắn vốn còn muốn giao thủ vài chiêu với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, hắn đã bảo minh chủ thiên Thanh liên minh dốc toàn lực ứng phó, không cần liên thủ.

Nhưng trên thực tế, chuẩn bị sau cùng mạnh nhất của Lâm Nguyên vẫn là chính mình.

Tại sâu trong Hắc Vụ sơn mạch, nhờ vào đặc tính của Yêu Ma Thụ, Lâm Nguyên có thể phát huy chiến lực lớn nhất.

"Chủ nhân, bây giờ nên làm gì?"

Lúc này, minh chủ Thiên Thanh liên minh cùng nhiều thủ hạ đi đến, cung kính hỏi.

Ngay khi Thủy Tổ Yêu Ma Thụ thông qua không gian thông đạo, thế công của họ chưa từng dừng lại.

Cho đến khi Lâm Nguyên hô "Dừng", họ mới dừng tay.

"Các ngươi lui hết đi."

Lâm Nguyên tùy ý phân phó.

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đã hoàn toàn t·ử v·ong.

Điều này khiến Lâm Nguyên phải đối mặt với vấn đề tiếp theo.

Đó là những T·ử Thể Yêu Ma Thụ khác.

Đầu tiên, cần giải quyết bí ẩn về Yêu Ma Thụ, loài Tà Thần Vực Ngoại này.

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ là kẻ t·hố·n·g trị tuyệt đối của vô số Yêu Ma Thụ, chỉ cần hắn còn s·ố·n·g, những T·ử Thể Yêu Ma Thụ khác sẽ không chất vấn mệnh lệnh của hắn.

Đây là sự giam cầm về tư duy, tư tưởng.

Tiếp theo là sự giam cầm về thân thể, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ chỉ cần một ý niệm, có thể p·há h·ủy bất kỳ T·ử Thể Yêu Ma Thụ nào.

Đương nhiên.

Lâm Nguyên là một ngoại lệ.

Hắn dùng Vạn Giới Chi Môn, ý thức giáng lâm vào một T·ử Thể Yêu Ma Thụ sắp t·ử v·ong.

Mặc dù thay thế T·ử Thể Yêu Ma Thụ trước kia, nhưng lại không có sự giam cầm về tư duy, tư tưởng tr·u·ng thành với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Giam cầm về tư duy, tư tưởng hay thân thể chỉ tồn tại khi Thủy Tổ Yêu Ma Thụ còn s·ố·n·g.

Một khi Thủy Tổ Yêu Ma Thụ t·ử v·ong, những giam cầm này sẽ biến mất.

Vô số Yêu Ma Thụ sẽ sinh ra một suy nghĩ sâu xa nào đó.

Đó là trưởng thành đến giai đoạn thứ bảy, trở thành Thủy Tổ Yêu Ma Thụ mới.

Điều này tương tự như Kiến Chúa trong tổ kiến.

Nếu Kiến Chúa t·ử v·ong, không có nghĩa là tổ kiến này sụp đổ.

Mà là dưới sự dẫn dắt của bản năng, một Kiến Chúa mới sẽ ra đời.

Bây giờ Lâm Nguyên đang đối mặt với vấn đề này.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm nhận được những Yêu Ma Thụ khác, phân tán ở bên ngoài vô cùng xa xôi.

Những Yêu Ma Thụ này là những chuẩn bị sau cùng mà Thủy Tổ Yêu Ma Thụ để lại, hoặc là giúp Thủy Tổ Yêu Ma Thụ trông coi bảo vật nào đó, hoặc là trấn áp một bí cảnh nào đó vừa phát hiện.

Và bây giờ.

Gần như cùng một lúc, những Yêu Ma Thụ này cảm nhận được sự t·ử v·ong của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

"Thủy Tổ c·hết rồi."

"Thủy Tổ mạnh mẽ như vậy, sao có thể c·hết?"

"Thủy Tổ c·hết rồi, ta muốn trở thành Thủy Tổ mới!!!"

Mất đi giam cầm về tư tưởng, vô số Yêu Ma Thụ sinh ra dã tâm.

Đồng thời thoát khỏi giam cầm về n·h·ụ·c thân, rất nhiều năng lực t·h·i·ê·n phú của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ cũng thức tỉnh trên T·ử Thể Yêu Ma Thụ.

"Đều muốn trở thành Thủy Tổ sao?"

Lâm Nguyên lộ ra một tia lạnh lùng.

Mặc dù nói, hắn cũng không quá để ý đến Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Dù sao vừa rồi hắn đã đ·ánh c·hết một Thủy Tổ Yêu Ma Thụ thực sự.

Nhưng Lâm Nguyên không chấp nhận việc bị những Yêu Ma Thụ khác hái quả.

"Vậy để ta trở thành Thủy Tổ Yêu Ma Thụ vậy."

Lâm Nguyên không do dự.

Dù sao lần x·u·y·ê·n qua này thuộc về ý thức giáng lâm, mặc kệ hình dáng hắn biến thành ở thế giới x·u·y·ê·n qua như thế nào.

Khi trở về chủ thế giới, hắn sẽ khôi phục nguyên dạng.

Lâm Nguyên cũng muốn trải nghiệm cảm giác trở thành Tà Thần Vực Ngoại.

Sự trưởng thành của Yêu Ma Thụ được chia thành tám giai đoạn.

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ tuy được gọi là ở giai đoạn thứ tám, nhưng thực tế chưa hoàn toàn bước vào.

Nói đúng ra, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ vẫn ở giai đoạn thứ bảy.

Và khi Thủy Tổ Yêu Ma Thụ hoàn toàn t·ử v·ong, Yêu Ma Thụ nào dẫn đầu trưởng thành đến giai đoạn thứ bảy.

Yêu Ma Thụ đó sẽ trở thành Thủy Tổ Yêu Ma Thụ mới.

Giai đoạn thứ bảy đối với Yêu Ma Thụ mà nói, tương đương với một cực hạn nào đó.

Yêu Ma Thụ ở giai đoạn thứ bảy, dù Thủy Tổ Yêu Ma Thụ còn s·ố·n·g, vẫn có thể dần thoát khỏi sự giam cầm về tư duy, tư tưởng.

Vì vậy.

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ sẽ không để cho Yêu Ma Thụ ở giai đoạn thứ bảy ra đời.

Nếu xuất hiện Yêu Ma Thụ ở giai đoạn thứ bảy, dù cách xa bao nhiêu, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ cũng có thể lập tức cảm nhận được.

Trước đó, Lâm Nguyên đã đạt đến đỉnh phong giai đoạn thứ sáu, sở dĩ chậm chạp không bước vào giai đoạn thứ bảy là vì lo ngại gây ra sự cảnh giác của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Nhưng hiện tại.

Không còn hạn chế này nữa.

Nhờ vào sự áp chế của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Ngoài Lâm Nguyên ra, tất cả T·ử Thể Yêu Ma Thụ khác, giai đoạn trưởng thành cao nhất cũng chỉ là giai đoạn thứ năm.

Muốn xung kích giai đoạn thứ bảy, trong thời gian ngắn căn bản không thể, dù cho 'giải tỏa' rất nhiều năng lực t·h·i·ê·n phú của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Vì vậy, Lâm Nguyên không hề áp lực.

Sau khi chuẩn bị một chút.

Lâm Nguyên bắt đầu xung kích giai đoạn thứ bảy.

Thực tế, Yêu Ma Thụ ở đỉnh phong giai đoạn thứ sáu, xung kích giai đoạn thứ bảy, vẫn có rủi ro.

Mỗi giai đoạn của Yêu Ma Thụ đều là một cuộc lột xác lớn đối với bản thân.

Nhưng đối với Lâm Nguyên, rủi ro gần như bằng không, hắn đã thôn phệ một lượng lớn bản nguyên của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đời trước.

Thêm vào đó, có sự hỗ trợ của ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, nếu Lâm Nguyên vẫn không thể xung kích đến giai đoạn thứ bảy, chi bằng sớm kết thúc x·u·y·ê·n qua, trở về chủ thế giới.

Ầm ầm.

Mười ngày sau.

Lâm Nguyên trưởng thành đến Yêu Ma Thụ giai đoạn thứ bảy.

Ngay khi Lâm Nguyên bước vào giai đoạn này.

Một cảm giác kỳ diệu ập đến.

Ban đầu, Lâm Nguyên không cảm nhận được sự tồn tại của những Yêu Ma Thụ khác.

Nhưng sự t·ử v·ong của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ khiến hắn có thể cảm nhận được rất nhiều Yêu Ma Thụ ở xa xăm.

Nhưng cũng chỉ là cảm nhận, vẫn là cảm nhận trong mối quan hệ 'cạnh tranh' lẫn nhau.

Tương tự, những Yêu Ma Thụ khác cũng có thể cảm nhận được sự tồn tại của Lâm Nguyên.

Trước khi Thủy Tổ Yêu Ma Thụ mới ra đời, vị thế của tất cả Yêu Ma Thụ đều 'bình đẳng'.

Nhưng bây giờ, loại 'cảm nhận' này, sau khi trưởng thành đến giai đoạn thứ bảy, biến thành sự chưởng kh·ố·n·g hoàn toàn.

Lâm Nguyên có thể thông qua một 'quyền hạn' sâu xa nào đó, cưỡng ép liên hệ tất cả Yêu Ma Thụ.

Bất kể đối phương có nguyện ý hay không.

Đồng thời, Lâm Nguyên còn có thể chưởng kh·ố·n·g sinh t·ử của bất kỳ Yêu Ma Thụ nào.

Nói một cách đơn giản.

Bây giờ Lâm Nguyên chính là Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Ngay khi Lâm Nguyên tấn thăng đến giai đoạn thứ bảy, trở thành Thủy Tổ Yêu Ma Thụ mới.

Tất cả Yêu Ma Thụ đều nhận được tin này, đồng thời, một tư duy, tư tưởng giam cầm mới lại hình thành.

Từ nay về sau, những Yêu Ma Thụ này đối đãi với Lâm Nguyên cũng tuyệt đối tr·u·ng thành, những dã tâm vọng tưởng nảy sinh vì cái c·hết của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đời trước đều biến mất.

Đây là tộc quần Yêu Ma Thụ.

Chỉ cần Thủy Tổ Yêu Ma Thụ còn s·ố·n·g, toàn bộ tộc quần chỉ có ý chí của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

"Gặp qua Thủy Tổ."

"Gặp qua Thủy Tổ."

"Gặp qua Thủy Tổ."

"Gặp qua Thủy Tổ."

Vì Lâm Nguyên vừa trở thành Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, rất nhiều 'quyền hạn' chưa được thu thập, nên nhiều Yêu Ma Thụ vẫn giữ lại khả năng chủ động liên hệ với Thủy Tổ.

Và bây giờ, tất cả những Yêu Ma Thụ này đều không ngoại lệ dâng lời chúc mừng, không hề có ý đồ khác.

"Ừm, ta biết rồi."

Lâm Nguyên tùy ý đáp lại vài câu.

So với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đời trước t·à·n nhẫn hung lệ, Lâm Nguyên tự nhận là vẫn rất hiền lành.

"Từ giờ trở đi, mang tất cả bảo vật đến chỗ ta."

Lâm Nguyên ra lệnh cho tất cả Yêu Ma Thụ.

Vì sao Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đời trước lại để lại T·ử Thể Yêu Ma Thụ ở nhiều khu vực?

Đơn giản là vì ở những nơi đó, hắn phát hiện một số bảo vật, một số linh vật kỳ trân vực ngoại, trong thời gian ngắn không thể hái, hoặc vẫn còn đang thai nghén, nên để T·ử Thể Yêu Ma Thụ canh giữ trước.

Đợi đến khi thành thục sẽ đến hái.

Mà bây giờ.

Những bảo vật kỳ trân đó đều thuộc về Lâm Nguyên.

Có thể nói Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đã để lại cho hắn một khối di sản lớn.

"Vâng."

"Thủy Tổ, ta lập tức qua đó."

"Thủy Tổ, vị trí hiện tại của ta, muốn đến bên cạnh Thủy Tổ cần ba trăm hai mươi năm..."

Vô số Yêu Ma Thụ bắt đầu báo cáo tình hình của mình, sinh m·ạng bình thường muốn vượt qua vực ngoại.

Vấn đề lớn nhất là 'bay liên tục', tức là làm thế nào để s·ố·n·g sót.

Hư không vực ngoại không có các loại năng lượng ôn hòa trong thế giới, việc s·ố·n·g sót trong môi trường khắc nghiệt này không hề dễ dàng.

Nhưng Yêu Ma Thụ có năng lực 'Hư Không Chi Căn', Lâm Nguyên chỉ cần mở năng lực này cho tất cả T·ử Thể Yêu Ma Thụ là được.

Sau khi xử lý xong vấn đề của vô số Yêu Ma Thụ.

Lâm Nguyên lại tập trung tâm thần vào bản thân.

"Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, Tà Thần Vực Ngoại. Cảm giác thật đặc thù?"

Lâm Nguyên lay động thân cành, bước vào giai đoạn thứ bảy, trở thành Thủy Tổ Yêu Ma Thụ mới, thân thể hắn đã tăng vọt lên đến vạn mét.

Dù là toàn bộ Hắc Vụ sơn mạch, hắn cũng có thể quan sát được.

Đồng thời, theo thời gian trôi qua, hình thể Lâm Nguyên vẫn đang nhanh chóng lớn lên, có thể đoán rằng sẽ trưởng thành đến chiều cao khổng lồ như Thủy Tổ Yêu Ma Thụ vắt ngang vực ngoại lúc trước.

Lâm Nguyên cũng ngầm thừa nhận điều này, không hề áp chế hay che giấu.

Vì hiện tại hắn không cần phải che giấu, toàn bộ thiên Thanh thế giới đều nằm trong lòng bàn tay hắn.

Cần che giấu cái gì?

"Bản nguyên của thiên Thanh thế giới..."

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía đại địa, cảm giác độc nhất của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ cho phép hắn cảm nhận được bản nguyên to lớn của thế giới đang chấn động.

Lâm Nguyên không chỉ có thể cảm nhận được dao động của bản nguyên thế giới mà còn có khả năng dung nhập vào đại dương bản nguyên thế giới mênh mông.

Khi đó, toàn bộ bản nguyên của thiên Thanh thế giới sẽ trở thành món ăn trên bàn của Lâm Nguyên, tùy ý hắn nuốt chửng.

Đây là năng lực chỉ có ở Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, khác hoàn toàn với các thủ đoạn như 'Hư Không Chi Căn', chỉ Thủy Tổ Yêu Ma Thụ mới có thể nắm giữ.

Đó là năng lực 'duy nhất' trong toàn bộ tộc quần Yêu Ma Thụ.

"Thảo nào Thủy Tổ Yêu Ma Thụ lại muốn tiến vào bên trong thiên Thanh thế giới đến vậy, hoàn toàn không lo lắng bị những cường giả khác vây quét."

Lâm Nguyên có vẻ suy tư.

Về lý thuyết, minh chủ thiên Thanh liên minh nắm giữ Thế Giới Kiếm, có thể phát huy chiến lực vượt trội so với bên ngoài thế giới.

Việc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ giáng lâm thiên Thanh thế giới dễ dàng trở thành rùa trong hũ, đóng cửa đ·á·n·h c·h·ó.

Nhưng Thủy Tổ Yêu Ma Thụ vẫn khao khát làm như vậy là vì có thể dung nhập vào đại dương bản nguyên thế giới mênh mông.

Ngay cả minh chủ thiên Thanh liên minh cũng không thể tiến vào đại dương bản nguyên thiên Thanh thế giới.

Nếu Thủy Tổ Yêu Ma Thụ tiến vào, giống như đứng ở thế bất bại, lại có thể thoải mái nuốt chửng bản nguyên thế giới, tăng trưởng sức mạnh nhanh chóng.

Còn việc nuốt chửng bản nguyên thế giới gây ra nhiều hậu quả, ví dụ như thiên Thanh thế giới suy tàn, thậm chí đi đến diệt vong.

Đó không phải là việc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ cần quan tâm.

"Ta chỉ cần muốn, cũng có thể dung nhập vào bên trong bản nguyên thế giới, tùy tiện nuốt hết bản nguyên của toàn bộ thiên Thanh thế giới..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thậm chí giờ phút này, bản năng đến từ Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đang thúc giục hắn làm như vậy.

"Đáng tiếc. Ta không phải là Thủy Tổ Yêu Ma Thụ."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Đối với hắn, Lâm Nguyên chỉ là khách qua đường ở thế giới này, khi thời gian lưu trú kết thúc, hắn sẽ rời đi, và rời đi mà không mang theo bất cứ thứ gì.

Việc nuốt chửng bản nguyên của thiên Thanh thế giới có thể giúp tăng cường nội tình của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, thậm chí đẩy nó tiến thêm một bước về giai đoạn thứ tám.

Nhưng điều đó có liên quan gì đến Lâm Nguyên?

Trừ khi hắn sẵn sàng trả giá đắt, mang Thủy Tổ Yêu Ma Thụ trở lại chủ thế giới, nếu không Thủy Tổ Yêu Ma Thụ có mạnh hơn cũng không có ảnh hưởng gì.

Trong lòng Lâm Nguyên, việc duy trì sự ổn định của thiên Thanh thế giới, cho phép nó gánh vác con đường tắt truyền bá võ đạo tiến hóa mới là lựa chọn tối đa hóa lợi ích.

Ít nhất, nó có thể cung cấp trợ lực cho 'bước nhảy vọt cuối cùng' của Lâm Nguyên trong tương lai.

"Dù có nuốt toàn bộ bản nguyên thiên Thanh thế giới, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ cũng không thể bước vào giai đoạn thứ tám, giai đoạn thứ tám là con đường cuối cùng trong truyền thuyết của tộc quần Yêu Ma Thụ."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, hệ thống tu luyện của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ dựa vào việc khai thác tiềm năng của bản thân.

Dù có thật sự bước vào giai đoạn thứ tám, nó cũng không tạo ra trợ lực 'mạnh như thác đổ' cho Lâm Nguyên.

Vì vậy.

Từ đầu đến cuối, Lâm Nguyên chưa từng nghĩ đến việc nuốt chửng bản nguyên thiên Thanh thế giới, vì việc này có hại mà không có lợi cho hắn.

"Tiếp tục tu luyện thôi."

Lâm Nguyên suy nghĩ một lúc, tiếp tục ngộ đạo.

Sau khi trở thành Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, Lâm Nguyên lại nắm giữ rất nhiều thủ đoạn chỉ Thủy Tổ Yêu Ma Thụ mới có, những thủ đoạn này có thể được cân nhắc dung nhập vào con đường tắt võ đạo tiến hóa.

Làm cho con đường tắt võ đạo tiến hóa trở nên hoàn thiện hơn, có thể thích ứng với nhiều môi trường khắc nghiệt hơn.

Cứ như vậy.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Chớp mắt đã đến ba trăm năm sau.