Chương 212: Ba trăm năm sau! Yêu Ma tổ thụ? Không, kia là che chở chúng ta chúng sinh Thế Giới thụ (cầu đặt mua)

Ba trăm năm, đối với thế giới mà nói, không phải là một khoảng thời gian dài.

Nhưng đối với sinh linh trong thế giới, lại là một khoảng thời gian vô tận.

Nhất là với những người bình thường, ba trăm năm có lẽ đã qua mấy đời.

Ba trăm năm của thế giới Thiên Thanh, lại có thể được gọi là sự thay đổi long trời lở đất.

Đầu tiên là sự phổ biến của con đường tu luyện võ đạo. Vốn dĩ hệ thống tu luyện của thế giới Thiên Thanh có ngưỡng cửa tương đối cao, cộng thêm việc các thế lực lớn ngấm ngầm liên thủ độc chiếm.

Điều này dẫn đến những người ở tầng đáy của thế giới Thiên Thanh bị cắt đứt con đường thăng tiến, cả đời không thể chạm tới con đường của tầng lớp thượng đẳng.

Nhưng ba, bốn trăm năm trước, hệ thống tu luyện võ đạo bắt đầu được truyền bá.

So với hệ thống tu luyện trước kia, ngưỡng cửa của hệ thống tu luyện võ đạo thấp đến mức khiến người ta sôi sục.

Chỉ cần là người, đều có tư cách tu luyện võ đạo.

Tất nhiên, việc tu luyện đến cấp độ nào là tùy thuộc vào bản thân mỗi người.

Nhưng ít nhất nó đã cho người bình thường một cơ hội.

Tiếp theo, sự thay đổi lớn nhất của thế giới Thiên Thanh trong ba trăm năm này.

Chính là gốc cổ thụ đã sinh trưởng đến không biết bao nhiêu vạn trượng, giống như trụ trời.

Cây cổ thụ này, chính là Thánh Thụ của thế giới Thiên Thanh, hàng năm các cường giả của thế giới Thiên Thanh đều tự mình đến dưới gốc cây để triều bái.

Còn về những sinh linh khác của thế giới Thiên Thanh. Theo lý mà nói, khu vực mấy chục vạn dặm xung quanh Thánh Thụ không cho phép người ngoài đến cư trú nếu không có việc gì.

Nhưng Thánh Thụ nhân từ, không ngại những sinh linh nhỏ bé như kiến đến gần nó.

Và ngay bên ngoài Thánh Thụ vài ngàn dặm.

Có một nhóm người đang đến đây, từ xa quan sát Thánh Thụ.

Khoảng cách vài ngàn dặm, dù nhìn vật gì cũng phải trở nên vô cùng nhỏ bé.

Nhưng đám người này lúc này quan sát Thánh Thụ, vẫn cảm thấy nó vĩ đại và rộng lớn, không thể nhìn thẳng.

"Đây chính là Thánh Thụ, việc thế giới Thiên Thanh ta có thể kết thúc trận chiến tranh hủy thiên diệt địa mấy trăm năm trước, chính là nhờ vào vĩ lực của Thánh Thụ."

Người đàn ông trung niên dẫn đầu, hẳn là một nhân vật 'Sư phụ', giới thiệu cho hơn mười vị thiếu niên phía sau.

"Ta cũng đã nghe nói."

"Thánh Thụ quá vĩ đại."

Những thiếu niên còn lại lần lượt gật đầu, vẻ mặt tràn đầy khát vọng.

"Nhưng mà."

Đúng lúc này, một vị thiếu niên có vẻ do dự, cuối cùng lấy hết can đảm nói: "Ta nghe có người nói, Thánh Thụ có liên quan rất lớn đến Yêu Ma tổ thụ, kẻ khơi mào cuộc chiến tranh mấy trăm năm trước."

Nói xong, thiếu niên cẩn thận liếc trộm sư phụ của mình.

Trên thực tế, loại thuyết pháp này không hiếm gặp ở thế giới Thiên Thanh.

Ba trăm năm không đủ để che giấu tất cả. Cuộc chiến xâm lăng của Tà Thần từ bên ngoài vũ trụ, không biết bao nhiêu người tu luyện của thế giới Thiên Thanh đã ra chiến trường.

Rất nhiều người tu luyện vẫn còn sống đến bây giờ, vẫn nhớ rõ hình tượng của Thủy Tổ Yêu Ma thụ. Mà Thánh Thụ mà chúng sinh đang triều bái bây giờ, lại có phần giống với gốc Yêu Ma tổ thụ kia.

"Yêu Ma tổ thụ? Nói bậy bạ!"

Người đàn ông trung niên tức giận nói, hắn cũng đã nghe nói đến thuyết pháp này, nhưng đều bỏ ngoài tai.

"Ta hỏi các ngươi, năm đó Tà Thần từ bên ngoài vũ trụ muốn xâm lăng thế giới Thiên Thanh ta, mục đích là gì?"

Người đàn ông trung niên nhìn về phía những thiếu niên còn lại, trầm giọng hỏi.

"Tà Thần từ bên ngoài vũ trụ muốn hủy diệt thế giới của chúng ta."

"Đúng vậy, Tà Thần từ bên ngoài vũ trụ quá ghê tởm, hắn muốn thôn phệ tất cả, bao gồm cả chúng ta."

"May mắn đã đánh bại Tà Thần từ bên ngoài vũ trụ, nếu không chúng ta coi như thảm rồi."

Lần này, tất cả câu trả lời của các thiếu niên đều nhất trí đến kinh ngạc.

"Đã như vậy, nếu Thánh Thụ thật sự có liên quan đến Tà Thần từ bên ngoài vũ trụ, vậy chúng ta còn có thời gian đứng ở đây sao?"

Người đàn ông trung niên hùng hồn nói: "Ta mặc kệ một số người bôi nhọ Thánh Thụ như thế nào, nhưng các ngươi ít nhất phải có phán đoán của riêng mình."

"Nếu không phải vì Thánh Thụ, những người ở vị trí cao kia có mở rộng tài nguyên cho chúng ta không?"

"Nếu không phải vì Thánh Thụ, căn bản sẽ không có hệ thống tu luyện võ đạo được truyền bá, trong các ngươi cuối cùng có bao nhiêu người có thể đi trên con đường tu luyện?"

"Nếu không phải vì Thánh Thụ, thế giới Thiên Thanh ta mấy trăm năm nay có được bình ổn như vậy không? Không xảy ra một chút náo động nào?"

Người đàn ông trung niên càng nói càng kích động, hắn có không ít trưởng bối đã sống qua thời đại mấy trăm năm trước.

Khi còn bé, hắn nghe các trưởng bối trò chuyện, biết được trước khi chiến trường với Tà Thần từ bên ngoài vũ trụ nổ ra, thế giới Thiên Thanh vô cùng hỗn loạn, các thế lực lớn chinh chiến liên miên.

Những Thiên Thanh môn cao cao tại thượng quan sát chúng sinh, có năng lực giải quyết chiến loạn nhưng lại không muốn giải quyết, gọi đó là 'Vô vi mà trị'?

Lời nói của người đàn ông trung niên khiến các thiếu niên chìm vào trầm tư.

Đúng vậy.

Những lời này rất có lý.

Nếu như Thánh Thụ thật sự có liên quan đến Yêu Ma tổ thụ.

Như vậy bây giờ, toàn bộ thế giới Thiên Thanh, không nói bị Thánh Thụ hủy diệt, chí ít cũng phải bị nó nô dịch. Bọn họ, những đứa trẻ này, còn có tư cách đến đây, quan sát bản thể của Thánh Thụ sao?

Điều này hoàn toàn trái ngược với những gì người ta hình dung về Yêu Ma tổ thụ.

Các thiếu niên tuy còn nhỏ tuổi, nhưng cũng biết rằng hệ thống tu luyện võ đạo mà họ đang tu luyện, chính là bắt nguồn từ Thánh Thụ.

Những người ở vị trí cao kia, chính là tuân theo mệnh lệnh của Thánh Thụ, mới chủ động truyền bá võ đạo.

Nhờ vậy mà họ mới có tư cách tu luyện võ đạo.

Thế giới Thiên Thanh bây giờ, dưới ý chí của Thánh Thụ, mọi thứ đều vui vẻ phồn vinh, dù là người bình thường nhất, cũng có năng lực sống sót.

Chúng sinh càng có khả năng theo đuổi một cuộc sống tốt đẹp hơn.

Thánh Thụ như vậy, sao có thể có liên quan đến Yêu Ma tổ thụ hung tàn ngang ngược kia được?

"Ta mặc kệ những người kia vì sao liều mạng chất vấn Thánh Thụ, làm như vậy có lợi gì cho họ."

Người đàn ông trung niên hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Nhưng việc nói Thánh Thụ là Yêu Ma tổ thụ thì thật nực cười."

"Thánh Thụ sao có thể là Yêu Ma tổ thụ? Nó là Thế Giới thụ che chở chúng ta, những chúng sinh này."

Người đàn ông trung niên lần nữa nhìn về phía Thánh Thụ ở phía xa, ánh mắt bùng lên sự sùng bái.

"Đúng vậy."

"Ghê tởm thật, kẻ địch lại giấu trong nội bộ chúng ta."

"Về sau ai dám nói xấu Thánh Thụ, kẻ đó sẽ đối địch với ta."

Các thiếu niên nhao nhao lên tiếng, họ không rõ ràng về cuộc chiến xâm lăng của Tà Thần từ bên ngoài vũ trụ cách đây mấy trăm năm.

Nhưng lại có thể cảm nhận được cuộc sống hiện tại của họ rất tốt đẹp, và tất cả điều này đều bắt nguồn từ Thánh Thụ.

Một đạo lý rất đơn giản, nói gì không quan trọng, quan trọng là làm gì.

Thế giới Thiên Thanh phồn vinh thịnh vượng hiện tại đang nhanh chóng đánh tan những lời đồn đại chất vấn Thánh Thụ.

Đỉnh Thánh Thụ.

Nơi này tiếp giáp với tấm chắn tự nhiên của thế giới Thiên Thanh, nếu đi lên một chút nữa, có thể thoát khỏi phạm vi của thế giới Thiên Thanh.

Lúc này, trên trụ cột của Thánh Thụ, có một thân ảnh đang khoanh chân ngồi.

"Ba trăm năm."

Thân ảnh này chính là Lâm Nguyên.

Nói đúng ra, là 'Hóa thân' do yêu ma chi chủng của Thủy Tổ Yêu Ma thụ diễn sinh ra.

Sau khi trở thành Thủy Tổ Yêu Ma thụ, Lâm Nguyên thu được toàn bộ năng lực của Thủy Tổ Yêu Ma thụ, trong đó có cả yêu chủng hóa thân.

Lần xuyên thẳng qua này, Lâm Nguyên tuy thành Yêu Ma thụ, nhưng bản chất vẫn là người, nên trực tiếp thúc đẩy yêu chủng hóa thân, hình thành thân người, và thường trú trong đó.

"Đáng tiếc. Đại bộ phận năng lực thiên phú của Thủy Tổ Yêu Ma thụ đều ký thác vào bản thân Thủy Tổ Yêu Ma thụ."

"Dù hoàn toàn ngộ ra, cũng không thể sử dụng ở chủ thế giới."

Lâm Nguyên thở dài.

Ví dụ như yêu ma chi chủng, cần Yêu Ma thụ kết thành hạt giống. Mà Lâm Nguyên trở về chủ thế giới, trở về thân người, không thể ngưng tụ yêu ma chi chủng, thì không thể thi triển các thủ đoạn 'Ký sinh'.

Trừ khi Lâm Nguyên nguyện ý từ bỏ thân người, triệt để chuyển hóa thành Thủy Tổ Yêu Ma thụ, mới có thể kế thừa tất cả.

Với sự lý giải hiện tại của Lâm Nguyên về Thủy Tổ Yêu Ma thụ, hắn hoàn toàn có thể thông qua nghịch thiên ngộ tính, sáng chế ra một môn thuật chuyển hóa bản chất sinh mệnh.

Như vậy khi trở lại chủ thế giới, thúc đẩy thuật chuyển hóa này, hắn có thể chuyển hóa theo hướng Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Mà theo nhận thức của liên minh loài người, định nghĩa về nhân loại không quyết định bởi nhục thân, mà là linh hồn.

Chỉ cần linh hồn của Lâm Nguyên không thay đổi, dù thành Thủy Tổ Yêu Ma thụ, hắn vẫn thuộc về Nhân tộc.

Nhưng cái giá phải trả quá lớn, trước hết về chủng tộc, Thủy Tổ Yêu Ma thụ không thể tu luyện võ đạo.

Điều này khiến công sức sáu lần xuyên thẳng qua của Lâm Nguyên hóa thành tro tàn.

Tiếp theo, đối với thế giới Thiên Thanh, Thủy Tổ Yêu Ma thụ là một quái vật khổng lồ, cần sức mạnh của cả một giới để chống cự.

Nhưng ở chủ thế giới, nó lại không khó giải quyết như vậy.

Những sinh mệnh huyết mạch đỉnh phong như Tinh Hải Du Côn, còn có những đặc thù sinh mệnh cường đại khác, mạnh hơn Thủy Tổ Yêu Ma thụ không ít.

Và rất nhiều năng lực của Thủy Tổ Yêu Ma thụ, ví dụ như thủ đoạn 'Ký sinh' lập công lớn nhất.

Ở thế giới Thiên Thanh có thể khó giải, nhưng ở chủ thế giới, nó tuyệt đối không đáng sợ.

Cái gọi là ký sinh, ảnh hưởng ý chí chân linh, không nói những thứ khác, ba vị nữ thần quan trắc toàn bộ nhân loại mỗi thời mỗi khắc, có thể thông qua các chi tiết hành vi thông thường để phân tích dị thường.

"Tuy nhiên, nếu thật sự muốn tiếp tục sử dụng năng lực của Thủy Tổ Yêu Ma thụ, không phải là không có cách."

Lâm Nguyên sờ cằm, trong lòng thầm nghĩ.

Cách đơn giản nhất là nỗ lực một chút, dùng nguyên lực phá giới, đưa một hạt giống của Thủy Tổ Yêu Ma thụ đến chủ thế giới.

Sau đó, chính Lâm Nguyên sẽ bồi dưỡng nó, chờ đến khi nó hơi trưởng thành, sẽ khống chế nó bằng các thủ đoạn khống chế.

Đối với văn minh nhân loại ở chủ thế giới, Thủy Tổ Yêu Ma thụ nhiều nhất được coi là một loại đặc thù sinh mệnh số lượng thưa thớt.

Và những Tiến Hóa giả cao giai của văn minh nhân loại, về cơ bản đều khống chế một số đặc thù sinh mệnh để sử dụng cho mình.

Việc Lâm Nguyên muốn khống chế Yêu Ma thụ lại cực kỳ đơn giản.

Thậm chí Lâm Nguyên có thể luyện hóa Thủy Tổ Yêu Ma thụ thành 'Hóa thân' của mình để dễ dàng chưởng khống hơn.

"Việc mang cả gốc Thủy Tổ Yêu Ma thụ về sẽ tiêu hao nguyên lực phá giới đến mức không thể tưởng tượng nổi."

"Nhưng chỉ vẻn vẹn là một hạt giống. Mười sợi nguyên lực phá giới là cùng."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Vạn Giới Chi Môn có công năng mang vật phẩm từ thế giới xuyên thẳng qua về chủ thế giới, và có thể thực hiện việc này bằng cách tiêu hao nguyên lực phá giới.

Về phần lượng nguyên lực phá giới cần thiết, thì tùy thuộc vào kích thước và cấp độ của vật phẩm mang về.

Hạt giống Yêu Ma thụ chỉ có kích thước bằng nắm tay, thì việc mang về có thể tốn kém bao nhiêu?

Ba trăm năm, Lâm Nguyên độc hưởng toàn bộ tài nguyên của thế giới Thiên Thanh, và thu hoạch được có thể nói là vô cùng kinh ngạc.

Thứ nhất, là việc ươm dưỡng bản nguyên tinh kim.

Khối tinh kim này đến từ chủ thế giới, vô cùng quý giá đến mức Xích Côn Tinh Chủ vô địch cấp tám còn liều mạng với mấy cường giả dị tộc cùng cấp bậc để tranh giành nó, đồng thời thu hút ánh mắt của dị tộc cấp chín.

Sau khi Lâm Nguyên giải quyết Thủy Tổ Yêu Ma thụ, hắn đã tiêu hao một sợi nguyên lực phá giới, đưa nó từ chủ thế giới vào thế giới này.

Nguyên nhân là muốn ươm thai bản nguyên tinh kim.

Tất nhiên, Lâm Nguyên không dựa vào bản thân để ươm thai.

Lực lượng của Thủy Tổ Yêu Ma thụ có xu hướng tà ác và hỗn loạn. Nếu để nó ươm dưỡng bản nguyên tinh kim, không chỉ lãng phí thời gian và tinh lực, mà còn có thể gây ảnh hưởng đến sự hình thành của bản nguyên tinh kim.

Nơi Lâm Nguyên ươm thai bản nguyên tinh kim là bên trong đại dương bản nguyên mênh mông của thế giới Thiên Thanh.

Một tòa đại dương bản nguyên mênh mông của thế giới, chí thuần chí tịnh, thực sự là nơi tốt nhất để ươm thai bản nguyên tinh kim.

Kiếm thế giới, loại binh khí này, được ươm thai trong đại dương bản nguyên mênh mông của thế giới.

Việc Lâm Nguyên để bản nguyên tinh kim vào đại dương bản nguyên mênh mông của thế giới Thiên Thanh để ươm thai chắc chắn sẽ gây ảnh hưởng đến thế giới Thiên Thanh.

Nhưng ảnh hưởng không lớn. Lâm Nguyên chỉ ươm thai trong vài trăm năm, sau khi Lâm Nguyên trở về, thế giới Thiên Thanh sẽ có nhiều thời gian để hồi phục.

"Hả?"

Lâm Nguyên cúi đầu nhìn xuống, mơ hồ nhìn thấy một tòa đại dương bản nguyên mênh mông rộng lớn, một khối kim loại đang chìm nổi trong đó. Nhìn từ xa, hình dạng của khối kim loại này đã gần giống với 'Hình chuông'?

"Đại dương bản nguyên mênh mông của thế giới không có dấu ấn sinh mệnh, nên mới có thể thay ta đi ươm dưỡng bản nguyên tinh kim."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Về lý thuyết, việc ươm thai bản nguyên tinh kim chỉ có thể thực hiện thông qua chính bản thân.

Bởi vì nếu mượn lực lượng của người khác để ươm dưỡng, nó sẽ nhiễm dấu ấn sinh mệnh của đối phương. Đến lúc đó, không ai biết bản nguyên tinh kim thuộc về ai.

Nhưng đại dương bản nguyên mênh mông của thế giới không có mối nguy tiềm ẩn này, ý thức của thế giới vốn chỉ là bản năng, và không có cái gọi là dấu ấn sinh mệnh.

"Hệ thống tiến hóa võ đạo."

Lâm Nguyên suy nghĩ, ba trăm năm qua, Lâm Nguyên đã hoàn toàn mở ra và hoàn thiện giai đoạn bảy của võ đạo, thậm chí còn đang suy nghĩ về con đường của giai đoạn tám.

"Tuy ta không tu luyện hệ thống tiến hóa võ đạo, nhưng trong quá trình mở ra giai đoạn bảy, cảnh giới của ta cũng tăng lên. Bây giờ ta đã đạt đến cực hạn của giai đoạn bảy. Chỉ cần trở về chủ thế giới và sử dụng Xích Linh dịch, ta có thể nhanh chóng đạt đến đỉnh phong Vương cấp của giai đoạn bảy."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nếu không có cảnh giới tương ứng, Lâm Nguyên không thể mở ra giai đoạn bảy hoàn chỉnh.

Từ xưa đến nay, người ta chỉ nghe nói về việc các Đại Học Giả tiến hóa mạnh mẽ, mở ra những con đường tiến hóa cấp thấp, chứ chưa từng nghe nói về việc Tiến Hóa giả cấp thấp mở ra con đường tiến hóa cấp cao.

Bởi vì cảnh giới không đạt, ngươi căn bản không cảm nhận được bản chất của việc tu luyện, chứ đừng nói đến việc mở ra nó.

"Một trăm ba mươi ba loại mô hình không gian cốt lõi."

Trong đôi mắt của Lâm Nguyên, ẩn hiện những gợn sóng màu bạc của đại dương. Ba trăm năm qua, Lâm Nguyên đã ngộ ra một trăm ba mươi ba loại mô hình không gian cốt lõi.

Cần biết rằng đây là những mô hình không gian cốt lõi, thể hiện bản chất của quy tắc không gian ở một khía cạnh nào đó.

Ngay cả Xích Côn Tinh Chủ, với gia trì từ bản thể Tinh Hải Du Côn đối với sự cảm ngộ quy tắc không gian, đến nay vẫn chưa ngộ ra tất cả các mô hình không gian cốt lõi.

Việc Lâm Nguyên có thể ngộ ra hơn một ngàn loại mô hình không gian cốt lõi ở cấp độ bảy quả thực là yêu nghiệt và biến thái.

"Ta không biết rằng nhiều cảm ngộ mô hình không gian như vậy có thể mở rộng thế giới bên trong cơ thể đến mức nào."

Vẻ mặt của Lâm Nguyên có chút mong chờ.

Kích thước của thế giới bên trong cơ thể, ngoài việc cần một nhục thân đủ mạnh để gánh chịu, chủ yếu còn tùy thuộc vào sự cảm ngộ của bản thân đối với quy tắc không gian.

Cảm ngộ quy tắc không gian càng sâu sắc, thế giới bên trong cơ thể càng lớn, và càng có thể điều động nhiều lực lượng của thế giới.

Ngay khi Lâm Nguyên định tiếp tục tu luyện ngộ đạo.

"Hả?"

Vẻ mặt của Lâm Nguyên hơi ngạc nhiên.

Ngay sau đó, một vài ý thức to lớn.

Từ vùng hư không xa xôi bên ngoài vũ trụ, đột nhiên giáng lâm xuống bên ngoài thế giới Thiên Thanh.