**Chương 213: Yêu Ma Tổ Thụ, che khuất bầu trời (cầu đặt mua)**

"Các ngươi đến sớm vậy?"

Lâm Nguyên cũng phóng xuất ý thức, đến bên ngoài t·h·i·ê·n Thanh thế giới, hội tụ cùng mấy đạo ý thức vừa giáng lâm.

Hình chiếu ý thức của Lâm Nguyên là một gốc cổ thụ đen nhánh. Ba đạo hình chiếu ý thức còn lại, lần lượt là một con cự xà, một mặt hồ xanh nhạt và một con mắt khổng lồ.

Vực ngoại hư không mênh mông vô ngần, dĩ nhiên không chỉ một mình Thủy Tổ Yêu Ma Thụ là Tà Thần Vực Ngoại.

Ba đạo hình chiếu ý thức này đến từ ba Tà Thần Vực Ngoại khác.

Giữa các Tà Thần Vực Ngoại, không phải cứ gặp là phải chém g·iế·t, mà vẫn có thể hợp tác.

Ví dụ như Lâm Nguyên và ba vị Tà Thần Vực Ngoại này, thường ngày có quan hệ khá tốt, thỉnh thoảng có giao lưu, giao dịch hoặc trao đổi tin tức tình báo riêng.

Ba trăm năm qua, sau khi tu luyện, Lâm Nguyên vẫn luôn cố gắng kết giao với những Tà Thần Vực Ngoại kia.

Dựa vào những tình hình thu thập được trong những năm qua, Lâm Nguyên biết được, trong vực ngoại hư không sâu thẳm, tồn tại rất nhiều "căn cứ" thường trú của Tà Thần Vực Ngoại.

Nơi đó, kẻ t·h·ố·n·g trị cũng là một Tà Thần Vực Ngoại, nghe nói đã trưởng thành đến giai đoạn thứ chín.

Sự trưởng thành của Tà Thần Vực Ngoại được tính bằng giai đoạn. Lâm Nguyên hiện tại đang ở giai đoạn thứ bảy, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đời trước, nghiêm túc mà nói cũng chỉ là giai đoạn thứ bảy.

Về giai đoạn thứ chín, dù nói giai đoạn trưởng thành của Tà Thần Vực Ngoại không liên quan trực tiếp đến thực lực, nhưng Tà Thần Vực Ngoại đạt đến giai đoạn này thì thực lực có thể yếu kém đến đâu?

Phải biết, với Tà Thần Vực Ngoại như Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, cực hạn trưởng thành chỉ là giai đoạn thứ tám.

Giai đoạn thứ chín, dù Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch t·h·iê·n cũng không thể tìm được nửa điểm tin tức hữu dụng.

Theo phỏng đoán của Lâm Nguyên, Tà Thần Vực Ngoại giai đoạn thứ chín, dù không bằng chí cường giả của thế giới chủ, có lẽ cũng không chênh lệch quá nhiều.

"Căn cứ Tà Thần Vực Ngoại..."

Lâm Nguyên thở dài. Nếu có thể, hắn thật sự muốn đến đó một chuyến.

Chỉ là từ m·iệ·n·g những Tà Thần Vực Ngoại khác mà biết được, để đến căn cứ kia từ t·h·i·ê·n Thanh thế giới, cần tốn thời gian tính bằng mấy ngàn đến vạn năm.

Đương nhiên, với Tà Thần Vực Ngoại gần như không có tuổi thọ cuối, mấy ngàn đến vạn năm chỉ như ngủ mấy giấc, nhưng với Lâm Nguyên, hoàn toàn không cần thiết.

Vì thời gian lưu lại không đủ.

"Cũng không biết Tà Thần Vực Ngoại giai đoạn thứ chín rốt cuộc thế nào? Có thể bị quan trắc hay không?"

Lâm Nguyên có chút hiếu kỳ.

Tà Thần Vực Ngoại là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, giai đoạn trưởng thành của chúng hoàn toàn khác biệt so với hệ th·ố·n·g tu luyện thông thường.

Ví dụ như Lâm Nguyên, nếu có thể khiến Thủy Tổ Yêu Ma Thụ trưởng thành đến giai đoạn thứ tám, có lẽ ý nghĩa tồn tại của bản thân sẽ bị "khái niệm" hóa?

"Yêu Ma huynh, ngược lại chúng ta hâm mộ ngươi, có thể chiếm cứ một phương thế giới như vậy, xem như nơi tu dưỡng."

Khi Lâm Nguyên đang trầm tư, hình chiếu cự xà p·h·át ra dao động tinh thần.

Hai vị hình chiếu ý thức Tà Thần Vực Ngoại khác cũng có vẻ mặt khát vọng tương tự.

Chỉ là bọn hắn chỉ có thể hâm mộ, hiện tại t·h·i·ê·n Thanh thế giới có Thủy Tổ Yêu Ma Thụ tọa trấn, khả năng phòng ngự gần như đạt đến cực hạn.

Tà Thần Vực Ngoại khác, dù có đến hơn chục đầu, cũng chưa chắc đã c·ô·ng p·á được bình chướng thế giới.

Mà muốn hơn chục Tà Thần Vực Ngoại liên thủ, còn khó hơn lên trời.

Quan trọng nhất là, dù c·ô·ng p·á được t·h·i·ê·n Thanh thế giới, chỉ một tòa thế giới cũng không đủ thỏa mãn khẩu vị của hơn chục Tà Thần Vực Ngoại.

"Được."

"Nói ít thôi, bắt đầu giao dịch đi."

Hình chiếu Tà Thần con mắt khổng lồ p·h·át ra dao động tinh thần nhắc nhở.

Ba vị Tà Thần Vực Ngoại ý thức giáng lâm đây là để giao dịch với Lâm Nguyên.

Phần lớn thời gian Tà Thần Vực Ngoại đều du đãng trong hư không mênh mông, thỉnh thoảng có thể thu hoạch được một vài món đồ tốt.

"Theo lệ cũ."

"Ta chỉ cần tội nghiệt chi thủy và bí t·h·u·ậ·t liên quan đến ý thức thế giới."

Lâm Nguyên gật đầu, tâm niệm vừa động, từng viên từng viên Yêu Ma Chi Chủng màu xanh thuần khiết xuất hiện trước mặt.

Việc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ ngưng tụ Yêu Ma Chi Chủng, ngoài việc dùng làm đ·ố·i phó đ·ị·c·h t·h·ủ, khi thu hồi dấu ấn sinh m·ệ·n·h bên trong, là một loại bảo vật có ích cho các Tà Thần khác.

Những năm gần đây, Lâm Nguyên dựa vào Yêu Ma Chi Chủng đã k·iế·m được không ít của cải.

Dĩ nhiên, Yêu Ma Chi Chủng ở đây chỉ là Yêu Ma Chi Chủng sau khi Lâm Nguyên hoàn th·iệ·n t·h·ủ đ·o·ạ·n "ký sinh".

Mỗi lần ngưng tụ ra một viên Yêu Ma Chi Chủng như vậy, Lâm Nguyên đều tốn một chút thời gian và tinh lực.

Yêu Ma Chi Chủng sau khi thu hồi dấu ấn sinh m·ệ·n·h không chiếm chỗ "ký sinh" của Lâm Nguyên.

Cho nên Lâm Nguyên mới có thể giao dịch như vậy.

"Không vấn đề."

"Đây là mười phần tội nghiệt chi thủy."

Hình chiếu ý thức hồ nước mang tội nghiệt chi thủy thu thập được ra.

Đổi lấy hai mươi phần Yêu Ma Chi Chủng của Lâm Nguyên.

Tội nghiệt chi thủy là bảo vật sản sinh trong một vài bí cảnh của vực ngoại hư không.

Bên trong ẩn chứa vô tận tội nghiệt, t·h·í·c·h hợp nhất cho một vài Tà Thần Vực Ngoại làm t·h·u·ố·c bổ.

Sau nhiều lần thử nghiệm, Lâm Nguyên p·h·át hiện tội nghiệt chi thủy có hiệu quả giúp ích không nhỏ cho thân thể Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Chính vì vậy.

Lâm Nguyên mới chủ động giao dịch tội nghiệt chi thủy.

Dù nói việc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ giới này mạnh hay không, cơ bản không ảnh hưởng gì đến bản tôn của Lâm Nguyên ở thế giới chủ.

Nhưng đó là xây dựng trên tiền đề cần dùng bản nguyên t·h·i·ê·n Thanh thế giới gánh chịu con đường võ đạo tiến hóa tắt, nếu có thể nâng cao nội tình thực lực của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ thì tự nhiên càng tốt.

"Ta có hai phần bí t·h·u·ậ·t liên quan đến ý thức thế giới. Mong Yêu Ma huynh xem qua." Hình chiếu ý thức cự xà p·h·át ra dao động tinh thần.

Truyền hai phần mở đầu bí t·h·u·ậ·t liên quan đến ý thức thế giới cho Lâm Nguyên.

"Ừm, không tệ."

"Hai môn bí t·h·u·ậ·t này có thể dùng được."

Lâm Nguyên gật đầu, đưa mười phần Yêu Ma Chi Chủng cho đối phương.

Bí t·h·u·ậ·t liên quan đến ý thức thế giới liên quan đến m·ưu đ·ồ, hay mục tiêu nào đó của Lâm Nguyên.

Ý thức thế giới hư vô mờ mịt, với sinh linh trong thế giới, cơ bản không thể tiếp xúc đến.

Nhưng với Tà Thần Vực Ngoại, ý thức thế giới không phải bí m·ậ·t gì. Nhiều Tà Thần Vực Ngoại muốn c·ô·ng p·á một tòa thế giới, đều bị ý thức thế giới cản trở.

Đời trước, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ muốn giáng lâm t·h·i·ê·n Thanh thế giới, để uy h·iế·p không cho phát sinh, ý thức thế giới không tiếc để Thế Giới k·i·ế·m xuất thế.

Sau đó tổ kiến t·h·i·ê·n Thanh liên minh, tập tr·u·ng toàn bộ lực lượng đi c·hố·n·g cự sự xâm lấn của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Cho nên.

Vô số vạn năm qua.

Tà Thần Vực Ngoại giải rất sâu về ý thức thế giới, thậm chí hình thành từng môn bí t·h·u·ậ·t đặc biệt liên quan, nhắm vào ý thức thế giới.

"Ta cũng góp nhặt mấy môn bí t·h·u·ậ·t..."

Hình chiếu con mắt khổng lồ cuối cùng lên tiếng.

Bốn vị Tà Thần Vực Ngoại hoàn thành giao dịch, vẻ mặt ai nấy đều hài lòng.

"Yêu Ma huynh, ngươi đã chiếm cứ thế giới này, vì sao phải thu thập nhiều bí t·h·u·ậ·t liên quan đến ý thức thế giới như vậy?"

Hình chiếu ý thức cự xà hiếu kỳ hỏi.

Hai vị hình chiếu ý thức Tà Thần còn lại nghe vậy, cũng nhìn về phía Lâm Nguyên.

Đúng thật.

Với t·h·ủ đ·o·ạ·n của Tà Thần Vực Ngoại, chỉ cần giáng lâm đến thế giới bên trong, cơ bản đã tuyên cáo thắng lợi, dung nhập vào đại dương mênh mông bản nguyên thế giới, mặc kệ ngươi ý thức thế giới hay không.

"Ta chỉ là hơi hiếu kỳ."

Lâm Nguyên tùy ý tìm lý do cho qua.

"Hiếu kỳ?"

Ba vị hình chiếu ý thức Tà Thần nhìn nhau.

Vì Lâm Nguyên không muốn nói, bọn hắn cũng không hỏi nhiều.

Từ trước đến nay, Tà Thần Vực Ngoại sẽ không hỏi kỹ sự tình của nhau.

"Đúng rồi."

"Yêu Ma huynh, bây giờ ngươi có chuyện gì không?"

Hình chiếu con mắt khổng lồ đột nhiên lên tiếng: "Ta có một vị hảo hữu, muốn gặp ngươi một mặt."

"Hảo hữu? Gặp ta có chuyện gì?" Lâm Nguyên nhíu mày hỏi.

"Chuyện tốt, đại hỉ sự."

Hình chiếu con mắt khổng lồ lập tức nói.

Rất nhanh.

Lại có một đạo ý thức giáng lâm.

Hình chiếu tia ý thức này tương tự hình người, nhưng mọc ra mười sáu cánh tay.

"Yêu Ma huynh." Hình chiếu Tà Thần mười sáu cánh tay lập tức nhiệt tình chào hỏi Lâm Nguyên.

"Tà Thần Vực Ngoại này thực lực rất mạnh..." Lâm Nguyên có chút ngưng trọng, ít nhất phải mạnh hơn ba đầu Tà Thần kia một chút.

Dĩ nhiên, vẫn không sánh bằng Lâm Nguyên hiện tại.

Ba trăm năm tu luyện, bằng ngộ tính nghịch t·h·iê·n, chiến lực của Lâm Nguyên đã sớm vượt xa Thủy Tổ Yêu Ma Thụ thời kỳ toàn thịnh năm đó.

"Mấy người chúng ta, p·h·át hiện một chỗ Hư Không bí cảnh, muốn mời Yêu Ma huynh gia nhập. Yên tâm, cuối cùng Yêu Ma huynh sẽ được hai thành từ những thu hoạch trong Hư Không bí cảnh đó."

Hình chiếu Tà Thần mười sáu cánh tay mỉm cười nói: "Ta rất tán thành thực lực của Yêu Ma huynh. Chỗ Hư Không bí cảnh đó, kỳ thật không khó chiếm lĩnh đâu."

"Hư Không bí cảnh?"

Lâm Nguyên suy tư.

Cái gọi là Hư Không bí cảnh là một vài hiểm địa ngẫu nhiên sinh ra trong vực ngoại hư không mênh mông vô ngần.

Trong những hiểm địa này, lại chắc chắn có thể tồn tại cơ duyên bảo vật vân vân.

Nói chung, khi Tà Thần Vực Ngoại gặp Hư Không bí cảnh, đều có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Đời trước, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đã gặp rất nhiều Hư Không bí cảnh. Thậm chí với một vài cổng vào bí cảnh, không thể tiến vào trong thời gian ngắn, đã p·h·ái một vài t·ử thể Yêu Ma Thụ đến trông coi gần đó.

"Hư Không bí cảnh ở đâu?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Bay theo hướng này, cần khoảng năm trăm năm." Tà Thần mười sáu cánh tay lập tức t·r·ả lời.

"Ta không hứng thú."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu nói.

Hắn không nghi ngờ về việc chia thu hoạch.

Là người đến sau, có thể chia hai thành thu nhập của bí cảnh đã là quá tốt.

Nhưng chính vì vậy, Lâm Nguyên mới p·h·át giác không t·h·í·c·h hợp. Nếu Hư Không bí cảnh đó thật không khó đ·á·n·h vào, vì sao phải chuyên môn mời hắn?

Lại nói,

Thời gian đi đường năm trăm năm, với Lâm Nguyên hiện tại có chút không thực tế.

Thời gian trú lưu thế giới chỉ còn chưa đến hai trăm năm, Lâm Nguyên căn bản không cần nghĩ đến việc mạo hiểm đến Hư Không bí cảnh nào cả, an tâm đợi ở t·h·i·ê·n Thanh thế giới là được rồi.

"Được."

"Chờ các ngươi lần sau thu thập được bí t·h·u·ậ·t liên quan, hoặc tội nghiệt chi thủy, lại đến tìm ta."

Lâm Nguyên thu hồi ý thức, trở lại t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Lập tức.

Trong hư không chỉ còn trơ trọi bốn đạo ý thức Tà Thần.

"Bây giờ phải làm gì?"

"Còn tiếp tục mời không?"

"Hay là bỏ đi, ta thấy Yêu Ma huynh rất cảnh giác, đổi Tà Thần khác đi."

Bốn đạo ý thức Tà Thần thảo luận rồi trở về theo đường cũ.

t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Đỉnh Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Lâm Nguyên nhìn về phía bốn đạo ý thức Tà Thần rút lui.

"Xem ra ta bị nhắm đến rồi?" Lâm Nguyên suy tư. Dù không p·h·át giác Tà Thần mười sáu cánh tay có ác ý với hắn.

Nhưng lần mời đột ngột này khiến Lâm Nguyên nảy sinh rất nhiều ý nghĩ.

Ba trăm năm qua, Lâm Nguyên thường x·u·y·ê·n giao dịch với các Tà Thần khác, Yêu Ma Chi Chủng làm "thương phẩm" càng được đông đ·ả·o Tà Thần yêu thích.

Vì vậy lọt vào mắt một vài Tà Thần cũng là chuyện bình thường.

"Mặc kệ có bị nhìn chằm chằm hay không."

"Chỉ cần ta t·rố·n trong t·h·i·ê·n Thanh thế giới không ra, ai có thể làm gì ta?"

Lâm Nguyên chuyển tâm thần đến mấy môn bí t·h·u·ậ·t mới nhận được.

"Ý thức thế giới..." Lâm Nguyên nghiên cứu đi nghiên cứu lại.

Việc Lâm Nguyên nghiên cứu loại bí t·h·u·ậ·t này là để thử xem, có thể dùng ý thức của mình để lật đổ ý thức t·h·i·ê·n Thanh thế giới hay không.

Nói đúng hơn là dùng bản năng ý thức của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ để lật đổ ý thức t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Về lý thuyết, ý nghĩ này không khác gì t·h·iê·n phương dạ đàm. Ý thức thế giới to lớn đến mức nào, dù với Tà Thần Vực Ngoại cũng không thể ch·ố·n·g lại ý thức thế giới mênh mông.

Đừng nói là thay thế.

T·h·ủ đ·o·ạ·n đối phó ý thức thế giới của Tà Thần Vực Ngoại giống như sâu mọt, chui vào đại dương mênh mông bản nguyên thế giới, từng bước chậm chạp xâm chiếm.

Còn việc chính diện thay thế ý thức thế giới là không thực tế.

Nhưng đó là tình huống bình thường, ý thức t·h·i·ê·n Thanh thế giới hiện tại đã rơi vào trạng thái ngủ say, cộng thêm Lâm Nguyên nắm giữ Thế Giới k·iế·m.

Có thể đ·ả·o n·g·ư·ợ·c ảnh hưởng ý thức thế giới ở một mức độ nhất định.

Nếu dùng ngộ tính nghịch t·h·iê·n, lấy vô số bí t·h·u·ậ·t liên quan đến ý thức thế giới làm căn cơ, sáng tạo ra một môn t·h·í·c·h hợp để thay thế chi p·h·áp, chưa hẳn đã không thể làm được.

Lâm Nguyên muốn thay thế ý thức thế giới t·h·i·ê·n Thanh thế giới vì một suy đoán trong lòng.

C·ô·ng năng x·u·y·ê·n thẳng của Vạn Giới Chi Môn, tầng thấp nhất x·u·y·ê·n thẳng ngẫu nhiên mỗi lần cần hao phí một sợi p·há giới nguyên lực.

Nếu dùng tọa độ thế giới để x·u·y·ê·n thẳng tinh chuẩn, sẽ hao phí mười sợi p·há giới nguyên lực.

Những p·há giới nguyên lực này rốt cuộc tiêu hao ở đâu? Ý thức giáng lâm sẽ hoàn mỹ dung nhập vào sinh linh thế giới này, sẽ không xuất hiện bất cứ d·ị t·hư·ờ·n·g nào.

Trong quá trình đó cũng không bị thế giới ch·ố·n·g lại.

Nhưng nếu thế giới này căn bản không sinh ra bất cứ mâu thuẫn hoặc bài xích nào với ý thức của Lâm Nguyên thì sao? Liệu mức tiêu hao p·há giới nguyên lực có giảm đáng kể không?

Nếu đúng là như vậy, Lâm Nguyên dùng bản năng ý thức Thủy Tổ Yêu Ma Thụ thay thế ý thức t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Sau đó hoàn toàn mở rộng với ý thức của Lâm Nguyên.

Vậy số p·há giới nguyên lực mà Lâm Nguyên hao phí khi giáng lâm t·h·i·ê·n Thanh thế giới lần nữa.

E rằng sẽ ít đến đáng thương.

Đến lúc đó, toàn bộ t·h·i·ê·n Thanh thế giới sẽ trở thành hậu hoa viên của Lâm Nguyên.

Muốn giáng lâm lúc nào thì giáng lâm lúc đó.

"Còn một trăm chín mươi năm thời gian trú lưu."

"Trong khoảng thời gian này, phần lớn tinh lực sẽ đặt vào việc sáng chế bí t·h·u·ậ·t thay thế ý thức thế giới."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Về phần việc tham ngộ mô hình hạch tâm quy tắc không gian, sau khi ngộ ra hơn một ngàn loại mô hình không gian, độ khó ngộ ra các mô hình không gian sau đó sẽ tăng lên rất nhiều.

Một trăm chín mươi năm, nhiều nhất ngộ ra hơn một trăm loại mô hình quy tắc không gian.

Ý nghĩa không lớn.

Còn việc tiếp tục mở tích võ đạo tiến hóa sau này? Hiện tại thất giai võ đạo t·h·i·ê·n đã viên mãn mở ra.

Lâm Nguyên chưa bước vào bát giai, nếu chọn mở bát giai t·h·iê·n, khó tránh khỏi có chút tốn c·ô·ng mà vô ích.

Thà rằng vậy, chi bằng dồn hết tinh lực vào thay thế ý thức chi p·h·áp.

Dù sao loại cơ hội này, có thể x·u·y·ê·n thẳng mấy chục lần cũng chưa gặp được một lần.

Muốn ý thức thế giới rơi vào trạng thái ngủ say? Độ khó quá lớn, mà Thế Giới k·iế·m, v·ũ k·hí thế giới này, không phải thế giới nào cũng có.

Thời gian trôi qua trong lặng lẽ. Bất tri bất giác, lại trôi qua một trăm tám mươi năm.