**Chương 214: Lấy tâm thế bản thân làm t·h·i·ê·n tâm, trở về! (cầu đặt mua)**

Thân cây Thủy Tổ Yêu Ma Thụ càng thêm tráng kiện, cổ kính, khí tức tĩnh mịch ập đến, dù cách xa đến đâu, chúng sinh t·h·i·ê·n Thanh thế giới chỉ cần ngẩng đầu đều có thể thấy cây Thánh Thụ chống đỡ t·h·i·ê·n địa.

Mà lúc này.

Quá trình tu luyện của Lâm Nguyên cũng đi đến thời điểm mấu chốt.

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ rất nhiều bí t·h·u·ậ·t thế giới, tự thân tích lũy từng bước thâm sâu】

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ rất nhiều bí t·h·u·ậ·t thế giới, tự thân tích lũy từng bước thâm sâu】

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ rất nhiều bí t·h·u·ậ·t thế giới, tự thân tích lũy từng bước thâm sâu】

Việc sáng lập ra bí p·h·áp thay thế ý thức thế giới trên lý thuyết là chuyện không thể nào, tương đương với việc một con sâu kiến muốn leo lên đỉnh trời.

Dù cho có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, thì ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n cũng cần căn cơ, cần dinh dưỡng. Rất nhiều bí t·h·u·ậ·t liên quan đến ý thức thế giới ở giới này, chính là tư lương trân quý nhất.

Trong mấy trăm năm qua, Lâm Nguyên thông qua giao dịch với các Vực Ngoại Tà Thần khác, lấy được rất nhiều bí t·h·u·ậ·t về ý thức thế giới, giúp cho ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n thôi diễn và chỉ ra phương hướng cụ thể.

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ rất nhiều bí t·h·u·ậ·t thế giới, sáng chế ra p·h·áp thay thế ý thức thế giới】

Trong đầu Lâm Nguyên bộc p·h·át ra rất nhiều linh cảm, một môn bí t·h·u·ậ·t hoàn chỉnh thành hình.

"Cuối cùng cũng xong."

Lâm Nguyên mở mắt ra, thần sắc lộ ra một tia cảm khái.

Ròng rã một trăm tám mươi năm thời gian, tâm hắn không màng ngoại vật,

Đường tắt tiến hóa võ đạo không còn thôi diễn,

Mô hình không gian hạch tâm, cũng không còn tham ngộ,

Chính là vì có thể trước khi đại nạn trú lưu đến, ngộ ra p·h·áp thay thế ý thức thế giới.

Trong kế hoạch của Lâm Nguyên, coi như lần này không thể ngộ ra p·h·áp thay thế ý thức thế giới,

Đợi đến khi trở về chủ thế giới, bản thân cũng sẽ chuyên môn chờ thêm sáu bảy năm,

Góp nhặt ra mười sợi p·h·á giới nguyên lực, một lần nữa giáng lâm đến t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Dù sao, việc triệt để có được một tòa thế giới quá mức mê người, mà cái giá phải trả lại vô cùng nhỏ, có thể tùy thời giáng lâm t·h·i·ê·n Thanh thế giới, càng làm Lâm Nguyên không thể cự tuyệt.

Phải biết rằng.

Lâm Nguyên giáng lâm không chỉ ở t·h·i·ê·n Thanh thế giới,

Mà là bao gồm t·h·i·ê·n Thanh thế giới, một vùng hư không bao la vô ngần.

Bao gồm vô số Vực Ngoại Tà Thần, cùng các thế giới tương tự t·h·i·ê·n Thanh thế giới, thậm chí có Tà Thần kinh khủng đã trưởng thành đến giai đoạn thứ chín.

Chính vì p·h·át giác ra vùng hư không bao la bên ngoài t·h·i·ê·n Thanh thế giới, Lâm Nguyên mới quyết tâm có được t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

"Môn bí t·h·u·ậ·t này."

Lâm Nguyên bắt đầu chú ý đến p·h·áp thay thế ý thức thế giới vừa mới sáng lập ra.

Cửa bí t·h·u·ậ·t này xác thực có hi vọng để bản năng ý thức của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ thay thế ý thức của t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Bất quá, có rất nhiều điều kiện hạn chế.

Tỷ như, ý thức của t·h·i·ê·n Thanh thế giới nhất định phải không có năng lực phản kháng, tức là rơi vào trạng thái ngủ say.

Còn có phải nắm giữ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n ảnh hưởng đến ý thức thế giới. Điều này có thể làm được nhờ Thế Giới k·i·ế·m.

Có rất nhiều điều kiện hạn chế, có thể nói là đặc biệt nhắm vào t·h·i·ê·n Thanh thế giới trước mắt.

Từ một phương diện khác mà xét, trạng thái của t·h·i·ê·n Thanh thế giới xác thực hiếm thấy, đông đ·ả·o điều kiện cùng lúc xuất hiện, quả thực là chuẩn bị riêng cho Lâm Nguyên vậy.

"Đáng tiếc, loại bí p·h·áp này nếu sử dụng ở chủ thế giới, e rằng ngay lập tức sẽ bị ý thức bao la của chủ thế giới nghiền thành mảnh vụn."

Lâm Nguyên thở dài.

Nếu nói về việc thay thế ý thức thế giới, đối tượng tốt nhất đương nhiên là chủ thế giới.

Nếu có thể thay thế ý thức chủ thế giới, Lâm Nguyên sẽ trở thành cường giả đệ nhất không ai tranh cãi trong vạn tộc vũ trụ tinh không.

Dù cho là chí cường giả vô đ·ị·c·h, cũng phải bị đè xuống một bậc.

Nhưng rất đáng tiếc là điều kiện tiên quyết để t·h·i triển môn bí t·h·u·ậ·t này là ý thức thế giới phải rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà để ý thức thế giới của chủ thế giới rơi vào trạng thái ngủ say, Lâm Nguyên căn bản không nghĩ ra cách nào để làm được.

Chí cường giả c·h·é·m g·iết lẫn nhau sao?

Với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của chí cường giả, khi toàn lực xuất thủ,

Có thể tạo thành vết nứt không gian vĩnh cửu kéo dài hàng trăm, hàng ngàn, hàng ức vạn dặm.

Nhưng so với trình độ bao la của chủ thế giới, thì vết nứt không gian vĩnh cửu hàng ức vạn dặm, dù là vết nứt không gian vĩnh cửu kéo dài ức vạn năm ánh sáng, đối với chủ thế giới cũng là vô nghĩa.

"Còn khoảng mười năm thời gian trú lưu."

"Hãy bắt đầu thử thay thế ý thức thế giới trước đi."

Lâm Nguyên không nghỉ ngơi, sau khi sáng chế ra bí t·h·u·ậ·t liền bắt đầu t·h·i triển.

Ông.

Ý thức của Lâm Nguyên bắt đầu thăng hoa, bắt đầu dung nhập vào đại dương bản nguyên bao la của t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Đây là năng lực t·h·i·ê·n phú của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ. Tuy nhiên, việc Lâm Nguyên dung nhập vào đây không phải để nuốt bản nguyên,

Mà là để chuẩn bị cho việc thay thế sắp tới.

"Quá mỹ diệu! Đây chính là khu vực bản nguyên nhất của thế giới sao?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t. Hắn có thể cảm nh·ậ·n được vô cùng vô tận ba động năng lượng, tất cả mọi thứ p·h·át sinh trong t·h·i·ê·n Thanh thế giới đều được phản chiếu ở đây.

Nắm giữ khu vực bản nguyên thế giới giống như nắm giữ toàn bộ t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

"Những Vực Ngoại Tà Thần kia thật quá ngu xuẩn, nơi hoàn mỹ như vậy mà chỉ nghĩ đến nuốt, chứ không phải là tham ngộ chưởng kh·ố·n·g?"

Lâm Nguyên nghĩ đến khát vọng của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đối với bản nguyên t·h·i·ê·n Thanh thế giới, loại khát vọng muốn nuốt sạch, liền khẽ lắc đầu.

Đó cũng là suy nghĩ của hầu hết Vực Ngoại Tà Thần.

Nuốt.

Nuốt.

Nuốt.

Nhưng theo Lâm Nguyên, đó gần như là cách làm ngu xuẩn nhất.

Ví dụ như một con chip chứa đựng thành quả của các c·ô·ng nghệ cao, kết quả ngươi lại đem nó đập ra rèn sắt?

Tr·ê·n thực tế, Lâm Nguyên n·g·ư·ợ·c lại đ·á·n·h giá cao những Vực Ngoại Tà Thần kia.

Lâm Nguyên có thể cảm nh·ậ·n được vô số ảo diệu từ khu vực bản nguyên thế giới là nhờ có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n.

Nhưng các Vực Ngoại Tà Thần lại không có nhiều ngộ tính, bọn chúng chủ yếu bị bản năng chi phối, đâu có thể nhìn xa trông rộng như Lâm Nguyên.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên hít sâu một hơi, ý thức bản thân bắt đầu khuếch tán và thăng hoa.

Chỉ trong mấy hơi thở, ý thức của Lâm Nguyên đã bị phân tán đến mọi ngóc ngách trong khu vực bản nguyên.

Nếu ý thức thế giới không ngủ say mà còn tỉnh táo, thì giờ phút này nó đã nghiền nát ý thức của Lâm Nguyên một cách tùy t·i·ệ·n.

Không hề có chút lo lắng.

Việc phân tán thành vô số bộ ph·ậ·n ý thức nhỏ bé căn bản không thể ngăn cản sự nghiền ép của ý thức thế giới bao la.

Nhưng ý thức thế giới đang ngủ say.

Cảnh này tự nhiên không xảy ra.

Dù vậy, Lâm Nguyên vẫn cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc.

Dù cho ý thức thế giới ngủ say, việc mình phân tán ý thức như vậy vẫn sẽ có nguy cơ bị đồng hóa.

Một khi bị đồng hóa, Lâm Nguyên sẽ triệt để m·ấ·t đi bản thân. Mặc dù cuối cùng vẫn sẽ thay thế được ý thức thế giới, nhưng về bản chất thì không khác gì ý thức bị thay thế.

Vì vậy, Lâm Nguyên vô cùng cảnh giác.

Chỉ cần xuất hiện xu hướng đồng hóa.

Hắn sẽ không chút do dự kết thúc lần x·u·y·ê·n không này.

Đến lúc đó, Vạn Giới Chi Môn sẽ tự động vận chuyển, hút tất cả ý thức của hắn vào trong môn và truyền về chủ thế giới.

Đây cũng là sức mạnh lớn nhất khiến Lâm Nguyên dám thử thay thế ý thức thế giới.

Hắn có Vạn Giới Chi Môn, có thể phòng ngừa những tình huống cực đoan nhất xảy ra.

Chỉ là việc phải trở về sớm mà thôi, tổn thất đối với Lâm Nguyên là cực kỳ nhỏ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua ba năm.

Trong ba năm này, ý thức của Lâm Nguyên thuận theo dòng chảy của bản nguyên chi lực, dung nhập vào mọi ngóc ngách của t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Ông.

Giờ khắc này.

Một sự thay đổi vô tri vô giác nào đó bắt đầu diễn ra trong t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Sự thay đổi này nhỏ bé đến mức dù là minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh, một cường giả thất giai đỉnh phong, cũng chỉ p·h·át giác được chút ít và không chắc chắn lắm.

Tr·ê·n bầu trời, ẩn hiện một gương mặt to lớn, chính là khuôn mặt của Lâm Nguyên. Đôi mắt hắn vượt quá trăm vạn dặm, quan s·á·t tỉ mỉ mọi thứ trong t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

"Đây có coi là thay thế thành c·ô·ng?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng. Giờ phút này, chỉ cần một ý niệm, hắn có thể xuất hiện ở bất kỳ đâu trong t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Thậm chí không cần xuất hiện, hắn có thể cảm nh·ậ·n được mọi thứ p·h·át sinh trong thế giới.

"Ta là... chủ nhân của thế giới?"

Ý thức của Lâm Nguyên trở lại, một lần nữa trở về cơ thể Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

"Ở trong t·h·i·ê·n Thanh thế giới, ta chính là vô đ·ị·c·h," Lâm Nguyên suy tư.

Giờ phút này, hắn đã triệt để thay thế ý thức thế giới của t·h·i·ê·n Thanh thế giới. Toàn bộ t·h·i·ê·n Thanh thế giới tựa như cơ thể hắn, có thể tùy ý kh·ố·n·g chế.

"Sức mạnh này... Thật đáng sợ!"

Lâm Nguyên không khỏi kinh ngạc, cảm giác chưởng kh·ố·n·g một tòa thế giới thật sự quá mức r·u·ng động. Có thể tùy ý thôi động thế giới chi lực.

Lâm Nguyên có cảm giác rằng nếu giờ phút này hắn phải đối mặt với sự xâm lấn của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, hắn sẽ không còn bất kỳ áp lực nào.

So với ý thức thế giới ban đầu, điểm khác biệt lớn nhất của Lâm Nguyên là có tư duy và tư tưởng cụ thể, có thể thực hiện bất kỳ hành vi và hành động nào.

Cũng giống như sinh vật ăn cỏ tự nhiên đối mặt với sinh vật ăn t·h·ị·t. Dù lực lượng và thể hình vượt xa đối phương, nó cũng không dám phản kháng gì, chỉ biết chờ c·h·ế·t khi bị đ·u·ổ·i bắt.

t·h·i·ê·n Thanh thế giới và Vực Ngoại Tà Thần tương đương với sinh vật ăn cỏ và sinh vật ăn t·h·ị·t.

Ý thức thế giới của t·h·i·ê·n Thanh thế giới chỉ có bản năng sơ khai. Khi đối mặt với sự xâm lấn của Vực Ngoại Tà Thần, nó chỉ biết dốc toàn lực mà không thể kiểm soát chi tiết.

Còn Lâm Nguyên thay thế ý thức thế giới ban đầu, chưởng kh·ố·n·g mọi thứ, thì khu vực bên ngoài Tà Thần, chỉ cần không đến mấy chục hay hàng trăm con, hắn có thể bỏ qua.

"Bản nguyên tinh kim."

Một ý niệm của Lâm Nguyên vừa động, bản nguyên tinh kim xuất hiện trước mặt.

Sau gần năm trăm năm thai nghén, hình dạng của bản nguyên tinh kim đã hoàn toàn định hình. Nó có hình dáng như một chiếc chuông, trên bề mặt khắc rất nhiều đường vân t·h·i·ê·n nhiên, cổ kính, bao la và mang dấu vết của thời gian dài dằng dặc.

"Yêu cầu của ta đối với việc thai nghén bản nguyên tinh kim là phòng ngự, phòng ngự tuyệt đối, không chỉ phòng ngự về mặt vật lý mà còn về mặt tinh thần và linh hồn."

Lâm Nguyên quan s·á·t tỉ mỉ bản nguyên tinh kim.

Sở dĩ bản nguyên tinh kim trân quý là vì nó có thể chịu đựng và tạo hình được.

Khả năng tạo hình là vì nó có thể hướng đến bất kỳ loại v·ũ k·hí nào. Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n.

Chỉ cần cho hắn thời gian, nó có thể trưởng thành đến độ cao không thể tưởng tượng. Vì vậy, việc tạo hình bản nguyên tinh kim tự nhiên là lấy bảo m·ệ·n·h làm chủ.

"Chỉ là việc thai nghén bản nguyên tinh kim tiêu hao bản nguyên thế giới khá lớn. Năm trăm năm thai nghén đã làm giảm ít nhất từ nửa thành đến một thành bản nguyên thế giới."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đừng coi thường từ nửa thành đến một thành, thể lượng của t·h·i·ê·n Thanh thế giới rất lớn. Dù chỉ là non nửa thành cũng đủ khiến một Tiến Hóa giả bát giai ở chủ thế giới phải tán gia bại sản.

"Nhưng rất đáng giá."

"Việc thai nghén trong mấy trăm năm đã khiến bản nguyên tinh kim gần như thành hình. Đến lần trở về này, nó sẽ có thể sử dụng được."

Lâm Nguyên tươi cười.

Với sức mạnh của bản nguyên tinh kim, cường độ phòng ngự về mặt linh hồn của nó không hề thua kém một bảo vật phòng ngự linh hồn bát giai.

Khó được nhất là bản nguyên tinh kim có thể kết hợp với các binh khí và bảo vật khác.

Nói cách khác, Lâm Nguyên có thể đồng thời dùng bảo vật phòng ngự linh hồn bát giai và bản nguyên tinh kim để trấn thủ linh hồn.

Dưới Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh và các phó minh chủ, hộ p·h·áp, trưởng lão tập trung tại đây.

"Chủ nhân."

Minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh cung kính nói với thân ảnh trước mặt.

"Chủ nhân."

Những người khác cũng làm như vậy.

"Đứng lên hết đi."

Lâm Nguyên khoát tay, hóa thân hiển hiện trước mặt mọi người được ngưng tụ từ thế giới chi lực.

Sau khi thay thế ý thức thế giới và trở thành chủ nhân thực sự của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, Lâm Nguyên có thể điều động thế giới chi lực cho mình dùng.

Việc ngưng tụ ra một hóa thân chỉ là một ý niệm.

"Tiếp theo, ta sẽ bế quan trong một thời gian không chừng. Có thể là vài trăm năm, có thể là vài ngàn năm, cũng có thể là vài vạn năm."

Lâm Nguyên nói.

Chỉ còn vài năm nữa Lâm Nguyên sẽ phải đối mặt với đại nạn thời gian trú lưu và trở về chủ thế giới.

Dù Lâm Nguyên đã trở thành chủ nhân của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, việc giáng lâm một lần nữa sẽ rẻ hơn rất nhiều, nhưng vì tốc độ thời gian trôi qua giữa hai giới khác nhau,

Lần giáng lâm tiếp th·e·o của Lâm Nguyên có lẽ sẽ là vài trăm năm hay vài ngàn năm sau.

"Hả?"

"Chủ nhân muốn bế quan?"

"Vài ngàn, vài vạn năm? Quá lâu rồi."

Minh chủ t·h·i·ê·n Thanh và những người dưới trướng không khỏi lên tiếng.

"Trong thời gian bế quan, việc th·ố·n·g trị t·h·i·ê·n Thanh thế giới sẽ dựa th·e·o những biện p·h·áp và chuẩn tắc mà ta đã lưu lại."

Lâm Nguyên nói.

Những biện p·h·áp và chuẩn tắc mà hắn nhắc đến đến từ nền văn minh nhân loại ở chủ thế giới.

Văn minh nhân loại là tộc quần đỉnh cao trong vũ trụ, có lịch sử lâu đời và kinh nghiệm phong phú về việc th·ố·n·g trị một hành tinh có sinh m·ệ·n·h.

Những biện p·h·áp và chuẩn tắc đó đều được Lâm Nguyên tham khảo từ chủ thế giới.

Chỉ cần quán triệt những biện p·h·áp và chuẩn tắc này và duy trì bằng vũ lực cường đại, t·h·i·ê·n Thanh thế giới sẽ nghênh đón một thời kỳ hưng thịnh dài dằng dặc.

Điều này cũng giúp ích rất nhiều cho võ đạo. Càng phồn vinh hưng thịnh thì số lượng và chất lượng người tu luyện võ đạo càng cao.

"Vâng."

"Lui ra hết đi."

Lâm Nguyên khoát tay.

Minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh và những người khác cung kính lui ra.

Trong mấy năm sau đó.

Lâm Nguyên dứt khoát từ bỏ tu luyện,

Mà là mượn năng lực của thế giới chi chủ để đi khắp mọi ngóc ngách của t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

"Vận hành của thế giới, sinh m·ệ·n·h là mấu chốt..."

Lâm Nguyên đứng tr·ê·n một ngọn núi cao, bên dưới là một ngôi làng nhỏ với khói bếp lượn lờ.

Nếu không có sinh m·ệ·n·h thì dù ẩn chứa nhiều quy tắc và toàn diện đến đâu cũng thiếu một chút gì đó.

"Quy tắc sinh m·ệ·n·h."

Trong đôi mắt của Lâm Nguyên ẩn hiện màu xanh lục chảy xuôi.

Cũng giống như quy tắc không gian, quy tắc sinh m·ệ·n·h là một trong những quy tắc cơ bản nhất, là khâu mấu chốt nhất trong diễn hóa thế giới ——

Làm thế nào để sinh ra sinh m·ệ·n·h.

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t sinh sôi sinh m·ệ·n·h, cảm ngộ quy tắc sinh m·ệ·n·h làm sâu sắc】

"Không ngờ trong mấy năm cuối cùng ta lại cảm ngộ được quy tắc sinh m·ệ·n·h nhập môn."

Lâm Nguyên tươi cười.

Quy tắc sinh m·ệ·n·h cùng cấp độ với quy tắc không gian. Trước đây Lâm Nguyên đã tốn rất nhiều c·ô·ng sức để cảm ngộ quy tắc không gian nhập môn.

Chỉ là hiện tại, việc quy tắc sinh m·ệ·n·h nhập môn lại dễ dàng hơn rất nhiều.

Trong đó có vị trí hiện tại của Lâm Nguyên cao hơn nhiều so với khi cảm ngộ quy tắc không gian ngày xưa. Ngoài ra, Lâm Nguyên là thế giới chi chủ nên có thể cảm nhận sự đa dạng của sinh m·ệ·n·h một cách cẩn t·h·ậ·n và tỉ mỉ hơn.

"Đến giờ rồi."

Lâm Nguyên tập trung tâm thần ở não hải, nhìn thấy phiến Vạn Giới Chi Môn kia đột nhiên tỏa ánh sáng rực rỡ.

"Rất nhiều chuẩn bị đã được bố trí."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Giờ phút này hắn đã thay thế ý thức bản năng của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ bằng ý thức của mình. Dù thoát ly khỏi giới này, phương thế giới này vẫn nằm trong lòng bàn tay hắn.

Sinh m·ệ·n·h đã in dấu ấn sâu sắc của Lâm Nguyên, nên lần sau giáng lâm có thể lấy được quyền sở hữu thế giới trong chớp mắt.

"Trở về."

Lâm Nguyên thu hồi ánh mắt, thân hình nhanh ch·óng tiêu tán.

Ý thức bản thân hóa thành một điểm sáng, đầu nhập vào Vạn Giới Chi Môn.