**Chương 215: Chấn động bảng xếp hạng (cầu đặt mua)**

Trong lúc hoảng hốt.

Xích Côn chủ tinh, Thập Tam sơn phong.

Sâu trong đại điện, Lâm Nguyên chậm rãi mở mắt.

"Sáu trăm năm tuế nguyệt chỉ trong nháy mắt."

Ánh mắt Lâm Nguyên xuất hiện gợn sóng, trong đầu hiện lên từng màn trải qua ở thế giới Thiên Thanh, cuối cùng trở về tĩnh lặng.

Sáu trăm năm thời gian, đối với Xích Côn Tinh Chủ bực này lão quái vật sống mấy chục vạn năm, có lẽ chỉ là một giấc ngủ.

Dù cho trong mắt những Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tam sư huynh trẻ tuổi hơn nhiều ngoài mặt, có lẽ cũng chỉ là bế quan một lần, tu luyện một môn bí thuật trong thời gian đó?

Nhưng đối với Lâm Nguyên mà nói, đã được xưng tụng là năm tháng dài dằng dặc, coi như thêm vài lần xuyên thẳng qua thời gian nữa, sáu trăm năm chiếm cứ tổng thể biên độ thời gian tuyệt đối không tính là thấp.

"Hô"

Lâm Nguyên nhìn về phía chu vi.

"Thiên địa thay đổi."

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh,

Sau khi ngộ ra hơn một ngàn loại mô hình không gian hạch tâm,

Lâm Nguyên có thể nhìn thấy vô số gợn sóng không gian chi lực tạo thành 'Gợn sóng' nơi ánh mắt chiếu tới.

Nếu như nói, thế giới Thiên Thanh là một ao nước nhỏ,

Mỗi một đạo 'Gợn sóng' Lâm Nguyên đều có thể quay lại đầu nguồn, nhìn thấy điểm cuối,

Hết thảy đều chưởng khống trong lòng.

Như vậy chủ thế giới vũ trụ tinh không, liền phảng phất một tòa hải dương mênh mông,

Bất luận một đạo 'Gợn sóng' không gian nào đều có thể lan tràn ảnh hưởng đến những địa phương cực kỳ xa xôi,

Lâm Nguyên dù có dốc sức quan sát, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đoạn ngắn ba động.

"Thể lượng thế giới khác biệt, cái nhìn, cảm nhận được cũng sẽ khác biệt."

Thần sắc Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ,

Hắn rõ ràng cảm nhận được, sau khi trở lại chủ thế giới,

Việc tham ngộ mô hình không gian hạch tâm đối mặt bình cảnh xiềng xích,

Giờ phút này không nói là quét sạch sành sanh, thì cũng đã tiêu tan phần lớn.

"Trước mặc kệ những thứ này."

"Xem liên hệ giữa Vạn Giới Chi Môn và thế giới Thiên Thanh."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, tâm thần chìm vào não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.

Trong hai trăm năm cuối cùng ở thế giới Thiên Thanh, Lâm Nguyên từ bỏ hết thảy, dồn toàn bộ tinh lực vào việc sáng lập phương pháp thay thế ý thức thế giới.

Hành vi này, tự nhiên không chỉ vì chưởng khống thế giới Thiên Thanh.

Nếu luận việc chưởng khống thế giới Thiên Thanh, Lâm Nguyên căn bản không cần phiền toái như vậy, lấy thực lực Thủy Tổ Yêu Ma Thụ trước đây, ý chí tới đâu, ai dám không theo?

Mục đích thực sự của Lâm Nguyên, là muốn chuyển hóa thế giới Thiên Thanh làm hậu hoa viên, tiến tới đối với bên ngoài thế giới Thiên Thanh, vực ngoại hư không vô ngần kia có những ý tưởng.

Ông.

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát khu vực phía dưới Vạn Giới Chi Môn.

Chỉ thấy phía sau sáu cái ấn ký tọa độ thế giới phía trước, ẩn ẩn có một cái ấn ký tọa độ thế giới thứ bảy đang thành hình.

Chính là tọa độ thế giới của thế giới Thiên Thanh.

Lâm Nguyên nhìn chăm chú vào tọa độ thế giới Thiên Thanh, từng chút tin tức bắt đầu tràn vào trong lòng.

"Quả nhiên."

"Bây giờ chọn lựa giáng lâm thế giới Thiên Thanh, tiêu hao phá giới nguyên lực, chỉ có một phần ba sợi?"

Lâm Nguyên vui mừng trong lòng.

Như loại này lấy tọa độ thế giới tinh chuẩn giáng lâm vào một thế giới nào đó, đối với tiêu hao phá giới nguyên lực đều là mười sợi.

Mà hiện tại, chỉ có một phần ba sợi, hiển nhiên thế giới Thiên Thanh không còn kháng cự ý thức của Lâm Nguyên, thậm chí chủ động tiếp nhận, tiết kiệm cực lớn tiêu hao phá giới nguyên lực.

"Một phần ba sợi phá giới nguyên lực, cũng chỉ tốn hơn chín mươi ngày thời gian của chủ thế giới."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.

Vạn Giới Chi Môn bình thường góp nhặt một sợi phá giới nguyên lực tiêu hao thời gian, là ba trăm ba mươi ba ngày.

Có vĩnh cửu vết nứt không gian gia trì, một sợi chỉ cần hai trăm chín mươi ngày.

"Còn nữa, thông qua tọa độ thế giới trên Vạn Giới Chi Môn, ta ẩn ẩn có thể tiếp thu được rất nhiều tin tức của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ?"

Lâm Nguyên đột nhiên phát giác được điều gì.

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ bây giờ, đã trở thành ý thức thế giới mới của thế giới Thiên Thanh, cũng chính là 'thiên đạo'.

Mà Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, chẳng qua là vật dẫn của Lâm Nguyên, cùng phân thân không sai biệt lắm. Ấn lý tới nói, cả hai hẳn là dùng chung ý thức, ký ức liên hệ.

Chỉ là.

Bởi vì chủ thế giới và thế giới Thiên Thanh ở vô ngần hư không, cự ly thực sự quá xa,

Thậm chí không ở cùng một chiều không gian, không ở cùng một thứ nguyên, ngay cả tốc độ thời gian trôi qua cũng khác biệt lớn.

Cho nên Lâm Nguyên và Thủy Tổ Yêu Ma Thụ ở giữa cảm giác liên hệ, mới hoàn toàn đoạn tuyệt.

Nhưng thông qua Vạn Giới Chi Môn, cả hai vậy mà miễn cưỡng thiết lập được một tia liên hệ yếu ớt?

"Không nghĩ tới Vạn Giới Chi Môn còn có tác dụng này?"

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười, thông qua tơ liên hệ yếu ớt này, Lâm Nguyên đại khái biết được tình trạng thế giới Thiên Thanh, lựa chọn điểm giáng lâm như vậy, cũng càng thêm chính xác.

Cho dù bây giờ giáng lâm thế giới Thiên Thanh tiêu hao, chỉ có một phần ba sợi phá giới nguyên lực, nhưng cho dù là một phần mười sợi phá giới nguyên lực, cũng là phá giới nguyên lực, không thể tùy ý tiêu hao.

Sau khi xác định liên hệ với thế giới Thiên Thanh.

Lâm Nguyên liền ngược lại chú ý tự thân.

"Nhìn xem thế giới bên trong cơ thể?"

Ý niệm trong đầu Lâm Nguyên vừa động, ý thức giáng lâm vào thế giới bên trong cơ thể.

Trước khi xuyên thẳng qua lần thứ sáu, thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên, chỉ có phương viên mười dặm.

Mà bây giờ.

Nhờ vào việc Lâm Nguyên giáng lâm ý thức.

Rất nhiều cảm ngộ đối với quy tắc không gian dung nhập.

Ầm ầm.

Thế giới bên trong cơ thể trực tiếp nghênh đón biến đổi lớn.

Ở biên giới thế giới, vô số không gian chi lực hội tụ, không gian chấn động, thế giới cực hạn cấp tốc dâng lên.

Tiến tới dẫn đến.

Lâm Nguyên lần nữa lâm vào một loại đói khát điên cuồng.

Bước vào thất giai, mở thế giới bên trong cơ thể, Lâm Nguyên liền có loại cảm thụ này.

Bất quá khi đó chuẩn bị Xích Linh dịch đầy đủ, cho nên việc mở thế giới bên trong cơ thể thuận lợi đến kỳ lạ.

Nhưng hiện tại

"Chờ một chút chờ một lát."

Lâm Nguyên vội vàng áp chế việc khuếch trương của thế giới bên trong cơ thể, với việc cảm ngộ quy tắc không gian của hắn trước mắt, cực hạn cuối cùng của thế giới bên trong cơ thể, chí ít cũng phải phương viên vạn dặm trở lên.

Phương viên mười dặm cùng phương viên vạn dặm trở lên, tuyệt đối không chỉ là đơn giản là nghìn lần, mấy ngàn lần tăng phúc, nhu cầu năng lượng có thể xưng là kinh khủng.

Nếu Lâm Nguyên không áp chế, đoán chừng sẽ bị hút thành người khô.

"Chủ động áp chế việc khuếch trương của thế giới bên trong cơ thể, hành vi này của ta, trong lịch sử văn minh nhân loại đều hiếm thấy a "

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nói như vậy, việc khuếch trương của thế giới bên trong cơ thể Tiến Hóa giả bát giai, là tiến hành theo chất lượng, nó chủ yếu được quyết định bởi vào cảm ngộ đối với quy tắc không gian.

Mà cảm ngộ quy tắc không gian, nhất là mô hình không gian hạch tâm, đương nhiên sẽ không xuất hiện việc đột nhiên tăng mạnh trong thời gian ngắn, mà là tăng lên chậm chạp.

Như thế, việc khuếch trương của thế giới bên trong cơ thể, có thể thực hiện bằng vào tự nhiên phun ra nuốt vào năng lượng ngoại giới.

Về phần giống như Lâm Nguyên bây giờ, trong nháy mắt, liền ngộ ra nhiều hơn một ngàn loại mô hình không gian hạch tâm.

Khoảng cách như thế, biên độ như thế, nói ra đoán chừng không có mấy vị Tiến Hóa giả bát giai sẽ tin tưởng.

"Xin Xích Linh dịch."

Lâm Nguyên lập tức ý thức kết nối mạng ảo, bắt đầu xin đại lượng Xích Linh dịch.

"Đoán chừng phải chờ mấy ngày."

Sau khi hoàn thành xin, Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nếu như chỉ là Xích Linh dịch định mức Phổ Thông, Lâm Nguyên xin hiện tại, đoán chừng nửa giờ là có thể đưa đến.

Dù sao hắn hiện tại đang ở Xích Côn chủ tinh.

Nhưng số lượng Xích Linh dịch Lâm Nguyên xin, thực sự quá mức to lớn, gấp vạn lần, mấy chục vạn lần so với số lượng Xích Linh dịch khi đột phá thất giai trước đây.

"Võ đạo tiến hóa đường tắt thất giai thiên."

Trong lúc chờ Xích Linh dịch, Lâm Nguyên bắt đầu xem xét kỹ thất giai thiên.

Sau khi trải qua sáu lần xuyên thẳng qua mấy trăm năm không ngừng hoàn thiện, bây giờ võ đạo tiến hóa đường tắt thất giai thiên, cơ bản đã thành hình.

Việc Lâm Nguyên cần làm, chỉ là trên cơ sở đã thành hình, căn cứ phương diện thể chất của đông đảo Tiến Hóa giả văn minh nhân loại, hơi thay đổi một chút.

Thậm chí Lâm Nguyên cảm thấy điểm thay đổi nhỏ này cũng không cần phải thay đổi, đáng lẽ phải cân nhắc sớm tại thế giới Thiên Thanh liền đã cân nhắc đến.

Nửa ngày sau.

Lâm Nguyên đóng gói thất giai thiên sau khi chỉnh lý xong, thượng truyền đến Trí Tuệ Nữ Thần.

"Tôn kính công dân cấp sáu Lâm Nguyên, thất giai thiên mà ngài thượng truyền đang được phán định, xin chờ"

Trí Tuệ Nữ Thần trang trọng truyền đến thanh âm thanh lãnh.

Cùng lúc đó.

Trên một viên tinh cầu thần bí cách xa Xích Côn Tinh Chủ vô cùng.

Từng màn ảnh khổng lồ điên cuồng lấp lóe, bắt đầu thôi diễn tiềm lực và chi tiết của thất giai thiên võ đạo.

"Kiểm trắc 'Thất giai thiên' liên quan đến mấy con đường, tính phổ cập tiếp theo tăng cao, kiểm trắc thấy 'Thất giai thiên' một vài con đường số ít, có khả năng mở thế giới bên trong cơ thể, bắt đầu phán định lại giá trị con đường tiến hóa võ đạo."

"Phát hiện 'Thất giai thiên' đối với các loại môi trường cực đoan có thể thích ứng lớn biên độ tăng lên, có xác suất làm được tung hoành không linh tuyệt địa, đánh giá chỉnh thể con đường tiến hóa võ đạo lên cao "

"Trải qua phán định, khả năng tấn thăng bát giai tiến hóa đường tắt của con đường tiến hóa võ đạo, đạt tới bảy thành, khả năng tấn thăng cửu giai tiến hóa đường tắt đạt tới ba thành."

"Phát động dự án hạch tâm của văn minh nhân loại, liên hệ Nữ Thần Tự Do, trong Nữ Thần Công Chính."

"Sau khi ba vị nữ thần lặp đi lặp lại xác nhận, phán định thất giai thiên võ đạo không thay đổi, duy trì phán định "

"Bắt đầu phán định giá trị thất giai thiên."

"Sau khi phán định, giá trị thất giai thiên của con đường tiến hóa võ đạo là 3 triệu công huân, lại tăng lên cường độ bảo hộ đối với người sáng lập con đường tiến hóa đó."

Lâm Nguyên kiên nhẫn chờ đánh giá của Trí Tuệ Nữ Thần.

"Đã lâu như vậy mà vẫn chưa ra?"

Lâm Nguyên hơi kinh ngạc, thời gian chờ đợi mấy lần thượng truyền sau trước đó, dài nhất cũng chỉ có lần sửa đổi toàn diện con đường võ đạo, khiến cho không còn cực hạn ở Âm Dương Thái Cực.

Nhưng lần thượng truyền thất giai thiên này, thời gian chờ đợi đã vượt qua lần đó từ lâu.

"Chậm rãi chờ."

"Chờ càng lâu, chứng tỏ giá trị càng cao."

Lâm Nguyên không thèm để ý, thứ hắn có nhiều nhất bây giờ chính là thời gian.

"Dựa vào cảnh giới của ta bây giờ, chỉ cần khôi phục toàn bộ thực lực, chính là thất giai Vương cấp đỉnh phong."

"Đến lúc đó, mục tiêu của ta chính là xung kích bát giai "

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Xung kích bát giai bước khó khăn nhất, mở thế giới bên trong cơ thể, Lâm Nguyên đã sớm hoàn thành.

Thứ còn lại Lâm Nguyên cần chú ý, chính là việc nâng cao ý chí tâm niệm, để nghênh đón kiếp tâm ma.

Nhưng mà kiếp tâm ma, không có cách nào vượt qua cụ thể, thủ đoạn vượt qua kiếp tâm ma phổ biến của liên minh loài người trước mắt, chính là việc sống đủ lâu.

Tích lũy trong năm tháng dài dằng dặc, cho dù là một con lợn, chỉ cần không chết, tâm linh ý chí cũng sẽ không yếu đi đâu.

"Lần sau xuyên thẳng qua, ngược lại có thể thử đi Độ kiếp tâm ma, nếu không thành, liền chủ động kết thúc xuyên thẳng qua, trở về chủ thế giới."

Lâm Nguyên lặng lẽ thầm nghĩ trong lòng, đây cũng là 'biện pháp mưu lợi' mà hắn nghĩ ra.

Mượn nhờ năng lực xuyên thẳng qua của Vạn Giới Chi Môn, để 'Tâm ma' mất đi mục tiêu.

Nhưng đến cùng có thể thành hay không, Lâm Nguyên cũng không xác định, hắn không rõ ràng tâm ma đến cùng là loại tồn tại như thế nào?

Là đến từ ngoại giới?

Hay là đến từ tự thân?

Nếu như đến từ tự thân, vậy thì phương thức 'mưu lợi' này, hẳn là tác dụng không lớn.

"Đến thời điểm rồi nói sau."

"Kỳ thật thời gian ta sống cũng không tính là ngắn, tăng thêm thời gian ở thế giới xuyên thẳng qua, cũng có hơn một ngàn năm "

Lâm Nguyên đang suy nghĩ.

Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến thanh âm trang trọng thanh lãnh.

"Tôn kính công dân cấp sáu Lâm Nguyên, thất giai thiên con đường tiến hóa võ đạo mà ngài đã thượng truyền, đã hoàn thành phán định "

"Ồ? Giá trị bao nhiêu điểm công lao?" Lâm Nguyên hiếu kì dò hỏi.

Thông qua thời gian chờ đợi lần này, Lâm Nguyên đánh giá giá trị thất giai thiên rất cao.

Nhưng đến cùng cao bao nhiêu, chỉ có thể do ba vị nữ thần phán định.

"Tôn kính công dân cấp sáu Lâm Nguyên, thất giai thiên võ đạo mà ngài đã thượng truyền, có giá trị 3 triệu điểm công lao."

Trí Tuệ Nữ Thần đáp.

"3 triệu điểm công lao!"

Lâm Nguyên giật mình trong lòng, hắn vốn cho là, nhiều nhất là một trăm vạn điểm công lao, hoặc là tiếp cận hai trăm vạn điểm công lao là không sai biệt lắm.

Không ngờ lại là 3 triệu điểm công lao.

3 triệu điểm công lao, đặt ở trên chiến trường dị tộc, đó chính là ba cái mạng bát giai dị tộc, vẫn là cái loại diệt sát bản tôn.

Mà bát giai dị tộc trên chiến trường, khó giết tới cực, bát giai dị tộc Xích Côn Tinh Chủ nuốt chửng, cơ bản đều là phân thân, về phần bản tôn, đã sớm không biết chạy trốn tới bao xa.

Ngoài ra, bát giai dị tộc, tương đương với Tiến Hóa giả bát giai bên nhân loại văn minh, quyền cao chức trọng, có thể hướng ba vị nữ thần xin, thống ngự một tòa tinh vực, xưng vương làm tổ.

"Không tệ không tệ."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm, việc Trí Tuệ Nữ Thần đánh giá thất giai thiên cao như thế, cho thấy tiềm lực của nó không cần phải nói, cái này không thể nghi ngờ cũng là tán thành đối với Lâm Nguyên.

"Xem tin tức cụ thể của con đường tiến hóa võ đạo hiện tại."

Lâm Nguyên mở bảng cá nhân ra, tìm đến cột con đường tiến hóa võ đạo kia, đây là tuyển hạng chỉ có người sáng lập một con đường tiến hóa nào đó mới có thể nhìn thấy.

"Con đường tiến hóa võ đạo, trước mắt là con đường tiến hóa thất giai, khả năng tấn thăng con đường tiến hóa bát giai đạt tới bảy thành."

Lâm Nguyên không khỏi líu lưỡi.

Việc bảy thành này có khả năng tấn thăng con đường tiến hóa bát giai này, tương đương với Lâm Nguyên chỉ cần Bất tử, cơ bản cũng sẽ là Tiến Hóa Đại Học Giả tương lai.

Điều kiện để liên minh loài người văn minh trở thành Tiến Hóa Đại Học Giả, chính là sáng lập ra một con đường tiến hóa bát giai hoàn chỉnh, ổn định, hoàn toàn mới.

Mặc dù chỉ là một con đường tiến hóa, nhưng bên trong đó dính đến rất nhiều lý luận tiến hóa, có thể xưng là phong phú, có thể sáng lập ra Tiến Hóa Đại Học Giả một con đường tiến hóa bát giai, không nghi ngờ gì chính là những người cực kỳ tinh thâm đối với rất nhiều sự vật lĩnh vực tiến hóa.

Trở thành Tiến Hóa giả bát giai, có lẽ có vận may, tỷ như đạt được một số kỳ trân bảo vật có thể phụ trợ việc mở thế giới bên trong cơ thể?

Nhưng để trở thành Tiến Hóa Đại Học Giả, hoàn toàn không có vận may nào, hoàn toàn chính là thực lực bản thân.

Từ sau khi Xích Côn tinh vực khai trừ ra đến nay, hơn một triệu năm, chỉ xuất hiện ba vị Tiến Hóa Đại Học Giả.

So sánh cùng nhau, số lượng Tiến Hóa giả bát giai là hàng trăm hàng ngàn lần.

"Khả năng tấn thăng con đường tiến hóa cửu giai đạt tới ba thành?"

Thần sắc Lâm Nguyên có chút ngưng tụ, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy đánh giá, trước thứ ba, giới hạn cao nhất của con đường tiến hóa võ đạo là bát giai.

"Con đường tiến hóa cửu giai "

Suy nghĩ của Lâm Nguyên nhấp nhô, cho đến trước mắt, Lâm Nguyên không có chút mạch suy nghĩ nào đối với thất giai thiên con đường tiến hóa võ đạo.

Bất quá ba vị nữ thần đã nhận định, con đường tiến hóa võ đạo bây giờ, có khả năng tấn thăng con đường tiến hóa cửu giai.

Đã nói lên con đường phương hướng Lâm Nguyên đang đi trước mắt là đúng, nếu không sẽ chỉ đi ngược lại với con đường tiến hóa cửu giai.

Về căn bản sẽ không có khả năng xuất hiện việc tấn thăng con đường tiến hóa cửu giai.

"Đúng rồi."

"Bây giờ con đường tiến hóa võ đạo được xếp thứ mấy trên bảng Tiến Hóa Xích Côn."

Dường như Lâm Nguyên nghĩ đến cái gì, lập tức ấn mở cột 'Bảng xếp hạng'.

"Con đường tiến hóa võ đạo ở vị trí thứ nhất trên bảng Tiến Hóa Thương Lan ở bảng Tiến Hóa Xích Côn."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi đổi, phát ra vẻ kinh ngạc.