**Chương 198: Thủy Tổ Yêu Ma thụ k·i·n·h· d·ị (cầu đặt mua)**

"Vương" của Hắc Vụ sơn mạch, chính là yêu thú mạnh nhất trong toàn bộ dãy núi Hắc Vụ.

Chúng có huyết thống cao quý, tuổi thọ dài lâu, chỉ là phần lớn thời gian đều chìm trong giấc ngủ sâu.

Mười năm trước, Lâm Nguyên đã từng bí m·ậ·t quan s·á·t một "Vương", nó có ngoại hình Phượng Hoàng, Chu Tước, ngủ say trên một cây Ngô Đồng màu đỏ thẫm.

Chỉ là lúc đó.

Lâm Nguyên chưa đủ tự tin để đối phó "Vương" kia.

Đương nhiên, "đối phó" của Lâm Nguyên là phải thật kín kẽ, quỷ không biết thần không hay.

Hắc Vụ sơn mạch có tổng cộng tám "Vương", Lâm Nguyên đối phó con Phượng Hoàng kia, nhất định phải không tạo ra động tĩnh lớn, nếu không kinh động đến bảy "Vương" còn lại sẽ sinh thêm biến số.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tám "Vương" của Hắc Vụ sơn mạch đều có thực lực từ lục giai đến lục giai đỉnh phong.

Lâm Nguyên hiện tại, thực lực cũng ở trong phạm vi lục giai, nếu xét thực lực cứng thì cả hai sàn sàn nhau.

Cho dù một bên thắng, cũng phải trả giá thật lớn, đừng nói là không kinh động "Vương" khác, hoàn toàn không thể.

Nhưng đó là nói đến Yêu Ma thụ bình thường.

Lâm Nguyên không phải Yêu Ma thụ bình thường, ngoài những năng lực, t·h·ủ đ·o·ạ·n của Yêu Ma thụ ra, Lâm Nguyên còn có cảm ngộ về quy tắc không gian, quy tắc Thái Âm Thái Dương, quy tắc lực lượng.

Với khả năng vận dụng quy tắc không gian hiện tại của Lâm Nguyên, việc mở ra một không gian l·ồ·ng giam, ngăn cách t·h·i·ê·n địa, trong chớp mắt, thật sự quá dễ dàng.

Đó là lý do Lâm Nguyên dám ra tay với "Vương" của Hắc Vụ sơn mạch.

"Không cần lưu thủ."

"Mau c·h·óng kết thúc chiến đấu."

Để đảm bảo lần ra tay này suôn sẻ.

Bản thể Yêu Ma thụ của Lâm Nguyên chậm rãi di chuyển về nơi sâu nhất của Hắc Vụ sơn mạch.

Nơi sâu nhất của Hắc Vụ sơn mạch.

Nơi này là một sơn cốc thông với hỏa mạch dưới lòng đất, không khí cực kỳ nóng bức.

Trong sơn cốc, một cây Ngô Đồng màu đỏ thẫm sừng sững, trên đỉnh cây Ngô Đồng là một tổ chim, bên trong có một loài chim trông như Phượng Hoàng, Chu Tước đang ngủ say.

Xuy xuy xuy.

Ngay lúc này.

Hàng chục thân cây đen nhánh cấp tốc tiến đến từ khắp mọi hướng, không có bất kỳ góc c·hết nào, vây quanh tổ chim trên đỉnh cây Ngô Đồng.

Ngay sau đó.

Những thân cây đen nhánh lạnh lẽo bị ngọn lửa thiêu đốt thành hư vô.

"Li! ! !"

Trên đỉnh cây Ngô Đồng, trong tổ chim, con Phượng Hoàng lặng lẽ mở mắt.

"Là ai?"

"Quên minh ước rồi sao?"

Phượng Hoàng phát ra sóng tinh thần kinh khủng, vô tận ngọn lửa bắt đầu tràn ngập không khí.

Người tu luyện nhân loại và tám "Vương" của Hắc Vụ sơn mạch đã lập minh ước, cả hai không can thiệp lẫn nhau.

Yêu thú Hắc Vụ sơn mạch không được gây chuyện lớn ở hậu phương khi người tu luyện nhân loại chống lại Ngoại Vực Tà Thần.

Tám "Vương" của Hắc Vụ sơn mạch không có ý kiến gì về điều này.

Dù yêu thú và loài người thuộc hai chủng tộc khác nhau, nhưng cùng sống trên một thế giới, nếu Ngoại Vực Tà Thần tiến vào, vô số yêu thú ở Hắc Vụ sơn mạch cũng gặp họa.

Vì vậy.

Hai, ba trăm năm nay.

Tám "Vương" của Hắc Vụ sơn mạch áp chế phần lớn yêu thú, thậm chí còn chưa phát động thú triều lần nào, để phối hợp người tu luyện nhân loại.

Đương nhiên, minh ước không chỉ hạn chế tám "Vương" của Hắc Vụ sơn mạch, người tu luyện nhân loại cũng không được quấy rầy giấc ngủ của "Vương".

Chỉ là bây giờ.

Phượng Hoàng Vương không biết những thân cây đen nhánh này là loại t·h·ủ đ·o·ạ·n gì, nhưng chắc chắn không phải của yêu thú, hung thú Hắc Vụ sơn mạch.

Là "Vương", Phượng Hoàng Vương có huyết mạch cao quý, áp chế các yêu thú khác.

Những yêu thú kia thấy nó thì r·u·n rẩy, sao dám ra tay?

Vậy nên.

Phượng Hoàng Vương cảm thấy đây là thủ đoạn của người tu luyện nhân loại.

Điều này khiến Phượng Hoàng Vương càng thêm p·h·ẫ·n n·ộ, nó tuân thủ minh ước, kết quả nhân loại lại ra tay với nó.

"C·hết đi, c·hết đi."

Phượng Hoàng Vương tức giận, Phượng Hoàng hỏa diễm bùng nổ, đốt cháy những thân cây đen nhánh đến gần thành hư vô.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua gần nửa ngày.

Lúc đầu.

Phượng Hoàng Vương còn d·ị t·h·ư·ờn·g hưng phấn, không biết bao lâu rồi nó chưa toàn lực xuất thủ như vậy.

Giống như yêu thú "Vương" bọn chúng không thể tùy tiện xuất thủ, nếu không sẽ bị người tu luyện nhân loại chú ý, huống chi hiện tại là thời kỳ mấu chốt đối phó Ngoại Vực Tà Thần.

Nhưng ta không chủ động xuất thủ, các ngươi Nhân tộc chọc ta, xuất thủ có vấn đề gì chứ? Ta còn có thể đi hỏi tội minh chủ của các ngươi.

Phượng Hoàng Vương càng nghĩ càng hưng phấn.

Vị minh chủ của t·h·i·ê·n Thanh liên minh kia có thực lực cực kỳ cường đại, sưu tầm cũng có rất nhiều, trong đó một bảo vật rất được Phượng Hoàng Vương khát vọng.

Trước kia Phượng Hoàng Vương ngại đòi hỏi vì không có lý do, giờ người tu luyện Nhân tộc phá vỡ minh ước, mọi chuyện đều dễ nói.

"Hả?"

"Có gì đó không đúng."

Phượng Hoàng Vương vừa thúc giục Phượng Hoàng hỏa diễm, thân cây đen nhánh xung quanh dường như vô tận, bị đốt hết lớp này đến lớp khác, vẫn không thấy dấu hiệu dừng lại.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trong lòng Phượng Hoàng Vương có chút hoảng hốt.

Nó không hoảng vì những thân cây đen nhánh vô tận.

Những thân cây này tuy rất kiên cố, nhưng vẫn không cản được Phượng Hoàng hỏa diễm của nó.

Dù có nhiều hơn nữa, chỉ cần thể lực và thực lực của nó còn, thì không là gì.

Phượng Hoàng Vương hoảng vì nó đã xuất thủ lâu như vậy, sao bảy "Vương" còn lại của Hắc Vụ sơn mạch không đến?

Phải biết, Phượng Hoàng hỏa diễm uy lực rất lớn, động tĩnh cũng rất lớn, thi triển lâu như vậy, cả Hắc Vụ sơn mạch chắc chắn biết có chuyện xảy ra ở đây.

Bảy lão già kia chắc chắn cảm nhận được.

Đã vậy, đáng lẽ phải đến từ lâu rồi chứ?

Phượng Hoàng Vương khó hiểu, tám "Vương" của Hắc Vụ sơn mạch có quy tắc canh gác lẫn nhau, một bên gặp nạn, bảy bên giúp đỡ.

Đó là mấu chốt giúp Hắc Vụ sơn mạch tồn tại đến nay mà không bị người tu luyện nhân loại san bằng.

Thậm chí yêu thú vương của chín dãy núi khác cũng có quy tắc tương tự, toàn bộ t·h·i·ê·n Thanh thế giới, tất cả yêu thú đều đoàn kết lại, mới chống được sự ức h·i·ế·p của Nhân tộc.

Chỉ là hiện tại?

Phượng Hoàng Vương nhìn quanh.

Cho dù bảy lão già kia đang xem kịch, lười đến.

Những người tu luyện Nhân tộc ngoài dãy núi cũng phải nhận ra có chuyện xảy ra ở đây, bình thường phải phái người đến kiểm tra mới đúng.

"Không tốt."

Phượng Hoàng Vương không để ý đến thân cây đen nhánh bắn tới từ khắp nơi nữa.

Nó mở rộng đôi cánh, bay lên trời, muốn rời khỏi Hắc Vụ sơn mạch.

Khi Phượng Hoàng Vương bay lên độ cao hàng chục dặm thì chạm vào một bình chướng, thân hình khựng lại.

"Đây là."

Phượng Hoàng Vương cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t bình chướng trước mặt.

Rồi nhìn theo bình chướng ra xung quanh.

Sau khi quan sát kỹ, Phượng Hoàng Vương kinh ngạc nhận ra mình đã rơi vào một l·ồ·ng giam khổng lồ, trên dưới trái phải đều như vậy.

Như chim trong l·ồ·ng.

Không gian xung quanh Phượng Hoàng Vương bị thu nhỏ hàng trăm, hàng nghìn, hàng vạn lần.

Nếu thu nhỏ không gian gần Phượng Hoàng Vương lại trăm ngàn vạn lần, sẽ thấy một nơi bé bằng bàn tay, thân hình to lớn của Phượng Hoàng Vương giờ nhỏ như 'giới t·ử', như ruồi không đầu, không ngừng dò xét xung quanh.

"Đây chính là không gian l·ồ·ng giam, lấy loại thứ nhất hạch tâm không gian mô hình, thứ mười ba hạch tâm không gian mô hình, thứ hai mươi mốt loại hạch tâm không gian mô hình, thứ ba mươi loại hạch tâm không gian mô hình, thứ ba mươi ba loại hạch tâm không gian mô hình..."

"Tạo thành không gian s·á·t chiêu."

Lâm Nguyên quan s·á·t Phượng Hoàng Vương đang chạy t·r·ố·n trong không gian l·ồ·ng giam.

Giống như năng lực "Thuấn di", không gian l·ồ·ng giam cũng là vận dụng các mô hình không gian khác nhau, bằng cách nén không gian, đem đ·ị·c·h nhân và không gian xung quanh nén lại đến kích thước bàn tay.

Dùng sức mạnh không gian, tạo thành Bình Chướng Không Gian.

Trừ khi đ·ị·c·h nhân có cảm ngộ không gian vượt trội hơn mình.

Hoặc lực lượng lớn hơn Lâm Nguyên gấp mười lần, nếu không khó t·r·ố·n thoát.

Mà qua quan sát của Lâm Nguyên, Phượng Hoàng Vương tuy giống Phượng Hoàng, Chu Tước, nhưng khác với Thần thú Phượng Hoàng thật sự, không có cảm ngộ không gian cao.

"Quy tắc không gian."

Lâm Nguyên khẽ thở dài, trách gì liên minh văn minh nhân loại ở chủ thế giới phải yêu cầu người tiến hóa bát giai có cảm ngộ sâu sắc về quy tắc không gian.

Không cảm ngộ quy tắc không gian, gặp phải cường giả am hiểu không gian, sẽ c·hết mà không biết vì sao.

"Giờ cứ tiêu hao nó, đợi đến khi thể lực, tinh lực, nguyên khí cạn kiệt rồi ra tay."

Lâm Nguyên nhìn Phượng Hoàng Vương bé như hạt cải trong lòng bàn tay, kiên nhẫn chờ đợi.

Dù sao Phượng Hoàng Vương đã rơi vào tay hắn, không cần phải đối đầu trực diện.

Phượng Hoàng hỏa diễm rất nóng, thật sự đáng sợ, có xu thế khắc chế Lâm Nguyên.

Mấy ngày sau.

Sắc mặt Phượng Hoàng Vương nặng nề, khí tức giảm sút nhiều.

"Không gian này."

Phượng Hoàng Vương lờ mờ nhận ra điều gì, không gian nó thấy bây giờ không còn là không gian bình thường, mà là l·ồ·ng giam!

"Đến cùng là ai?"

"Loại t·h·ủ đ·o·ạ·n này, chẳng lẽ là minh chủ t·h·i·ê·n Thanh? Nhưng sao lại ra tay với ta, Ngoại Vực Tà Thần còn chưa giải quyết..."

Trong lòng Phượng Hoàng Vương có chút bất an.

Đột nhiên.

Không gian xung quanh bắt đầu vỡ vụn.

Phượng Hoàng Vương thấy vậy thì mừng rỡ, theo bản năng mở rộng đôi cánh, muốn bay đi.

Ầm! !

Một thân cây đen như mực đè xuống, những thân cây đen như mực cấp tốc quấn quanh.

"Cái này?"

Phượng Hoàng Vương trợn mắt, những thân cây này mạnh hơn vô số lần so với cành cây bị đốt cháy lúc đầu.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Phượng Hoàng Vương chỉ cảm thấy những thân cây đang cuốn lấy mình điên cuồng thôn phệ khí huyết, linh hồn của nó, trong chấp niệm cuối cùng, nó nhìn theo thân cây, thấy một cây cổ thụ cao năm mươi mét.

Cổ thụ có khí tức mênh m·ô·n·g, ẩn chứa ý vị đ·i·ê·n c·u·ồn·g, tà ác.

"Ngươi, ngươi không phải sinh linh của giới này, ngươi là Ngoại Vực Tà Thần, là Thủy Tổ Yêu Ma thụ kia! ! !"

Trong lòng Phượng Hoàng Vương nổi lên sóng lớn, dù chưa từng thấy Ngoại Vực Tà Thần, Thủy Tổ Yêu Ma thụ, nhưng khí tức Lâm Nguyên phát ra khác biệt hoàn toàn với sinh linh t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

"Ngoại Vực Tà Thần đã xâm nhập t·h·i·ê·n Thanh thế giới?"

Ý nghĩ này xuất hiện trong đầu Phượng Hoàng Vương, ý thức bắt đầu chìm xuống.

Hô.

Hút.

Khí tức và linh hồn của Phượng Hoàng Vương bị Lâm Nguyên thôn phệ.

Tuy Phượng Hoàng Vương không có cảm ngộ sâu về quy tắc không gian, nhưng khí huyết của nó rất lớn, chất lượng rất cao, có tác dụng bồi bổ lớn với Yêu Ma thụ.

Ngoài ra, linh hồn Phượng Hoàng Vương cũng rất ngon, vượt qua tổng số linh hồn yêu thú, hung thú Lâm Nguyên từng thôn phệ trước đó.

"Hả?"

Lâm Nguyên đang t·r·ải nghiệm tư vị, cảm nhận được ở nơi sâu nhất của Hắc Vụ sơn mạch, đột nhiên có bảy luồng khí tức mạnh mẽ bốc lên.

Chính là bảy "Vương" còn lại của Hắc Vụ sơn mạch.

Phượng Hoàng Vương biến m·ấ·t mấy ngày, lúc đầu bảy "Vương" này còn tưởng Phượng Hoàng Vương đang tu luyện bí t·h·u·ậ·t gì, nên không truy đến cùng.

Dù sao bảy "Vương" cho rằng, muốn giải quyết Phượng Hoàng Vương trong im lặng, chỉ có vài người ở toàn bộ t·h·i·ê·n Thanh thế giới làm được.

Mà những người đó hiện đang chống lại Ngoại Vực Tà Thần, chắc chắn không ra tay.

Vậy nên.

Bảy "Vương" mới sơ suất.

Nhưng bây giờ.

Đã qua mấy ngày.

Khí tức Phượng Hoàng Vương vẫn không xuất hiện.

Điều này khiến bảy vương cảm thấy không ổn.

Đến khi bọn chúng liên thủ đến tổ chim của Phượng Hoàng Vương.

Kinh ngạc nhận ra cây Ngô Đồng, thậm chí cả sơn cốc đã biến m·ấ·t.

Lúc này mới có cảnh bảy vương liên thủ bộc p·h·át khí tức, tìm k·i·ế·m Phượng Hoàng Vương.

"Vẫn khiến bảy vương khác cảnh giác."

Lâm Nguyên thu liễm khí tức, lặng lẽ quan s·á·t vị trí của bảy "Vương", cuối cùng phát hiện bọn chúng tụ tập một chỗ, không tách ra, thầm thở dài.

Với khả năng t·h·i triển "Không gian l·ồ·ng giam", vây khốn một "Vương" không có vấn đề.

Hai, ba "Vương" cũng miễn cưỡng được, nhưng bảy "Vương" thì hơi quá sức.

Muốn p·h·á vỡ "Không gian l·ồ·ng giam" của Lâm Nguyên có hai cách.

Một là cảm ngộ không gian vượt qua Lâm Nguyên.

Hai là bộc p·h·át lực lượng lớn hơn Lâm Nguyên gấp mười lần.

Bảy "Vương" liên thủ toàn lực, dựa vào huyết mạch t·h·i·ê·n phú, lực lượng bộc p·h·át lớn hơn Lâm Nguyên gấp mười lần.

"Từ từ rồi đến."

"Cùng lắm thì dùng nhiều thời gian hơn, đợi ngộ ra nhiều mô hình không gian hơn, rồi đi giải quyết bọn chúng."

Lâm Nguyên tự an ủi mình.

Thời gian tới, hắn định tiếp tục ẩn mình.

Đến khi hoàn toàn vượt qua bảy "Vương" của Hắc Vụ sơn mạch.

Bên ngoài t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Không biết cao bao nhiêu vạn trượng, Thủy Tổ Yêu Ma thụ với vô số thân cành rủ xuống, sức mạnh tà ác kinh khủng tràn ngập hàng trăm triệu dặm.

"Những con sâu kiến này."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ quan s·á·t t·h·i·ê·n Thanh thế giới, trên chiến trường gần đó, vô số khôi lỗi Tà Thần xông vào thế giới.

Nhưng đều bị cường giả t·h·i·ê·n Thanh thế giới ngăn cản, trên chiến trường, một nam t·ử mặc áo bào xanh đang ngồi xếp bằng, một thanh trường k·i·ế·m bằng đá trôi nổi trước mặt.

"Nếu không có thế giới che chở."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ nhìn chuôi trường k·i·ế·m bằng đá, có chút không cam lòng thầm nghĩ.

Nói nó bị vô số cường giả t·h·i·ê·n Thanh thế giới ngăn cản, chẳng bằng nói là bị thế giới ngăn cản.

Bức tường thế giới, chuôi trường k·i·ế·m bằng đá đều đến từ chính t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

"A?"

Ngay khi Thủy Tổ Yêu Ma thụ cân nhắc có nên từ bỏ thế giới này không.

Tùy ý cảm ứng, nó chợt p·h·át hiện điều gì.

"Mấy chục năm trước, ta tiêu hao bản nguyên, rải hàng trăm ngàn hạt giống vào t·h·i·ê·n Thanh thế giới, vẫn còn một hạt giống còn s·ố·n·g?"

Thủy Tổ Yêu Ma thụ hơi kinh ngạc.

Trước đây, để mở ra khe hở của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, nó đã phải trả một chút đền bù, sau đó rải hàng trăm ngàn hạt giống vào, mục đích là để đ·ả·o l·o·ạ·n t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Chỉ tiếc.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ đ·á·n·h giá thấp sự áp chế của thế giới.

Hàng trăm ngàn hạt giống nó gieo không nảy mầm, lần lượt c·hết.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ đã nh·ậ·n m·ệ·n·h.

Nhưng hiện tại, nó lại cảm nhận được một hạt giống còn s·ố·n·g.

Cảm ứng bị bình chướng thế giới ngăn trở nên rất yếu, nhưng là dòng dõi của mình, Thủy Tổ Yêu Ma thụ vẫn rất x·á·c định.

"Thú vị."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ suy nghĩ rồi lại hao phí bản nguyên, lần theo liên hệ sâu xa, ý thức vượt qua.

Nơi sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Lâm Nguyên đang tiêu hóa khí huyết và linh hồn Phượng Hoàng Vương.

Ngay lúc này.

Khu vực rễ cây Yêu Ma thụ.

Ngọn lửa đen như mực đột nhiên sôi trào.

Ngay sau đó.

Một làn sóng tinh thần truyền ra từ ngọn lửa đen như mực.

"Ngươi còn s·ố·n·g?"

Làn sóng tinh thần này tuy yếu ớt nhưng lại cực kỳ sâu lắng.

Lâm Nguyên gần như ngay lập tức phản ứng lại, làn sóng tinh thần này đến từ Thủy Tổ Yêu Ma thụ ngoài thế giới.

Bây giờ nên làm gì? Lâm Nguyên suy nghĩ, qua làn sóng tinh thần của Thủy Tổ Yêu Ma thụ, Lâm Nguyên đ·á·n·h giá được đối phương không biết trạng thái cụ thể của mình.

Lâm Nguyên bây giờ đâu chỉ s·ố·n·g sót đơn giản? Đều nhanh chiếm lấy Hắc Vụ sơn mạch rồi.

"Thủy Tổ."

Giọng Lâm Nguyên hơi cung kính, phù hợp với dáng vẻ bình thường của dòng dõi Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

"Ta tuy còn s·ố·n·g, nhưng tình cảnh bây giờ thật không tốt."

"Ta rất cần sự giúp đỡ của Thủy Tổ."