Chương 216: Xích Côn Tinh Chủ: Đồ nhi, thế giới bên trong cơ thể con sao mà lớn thế? (Cầu đặt mua) (1)

Trước kia, khi tải lên thiên thư võ đạo giai đoạn sáu.

Đường tắt tiến hóa võ đạo trên bảng Tiến Hóa Xích Côn xếp thứ sáu.

Như vậy đã là phi thường xuất sắc rồi.

Phải biết, những đường tắt tiến hóa có thể chen chân vào bảng Tiến Hóa Xích Côn, Đều là những đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy cực kỳ cường đại, ba đường tắt đứng đầu kia thậm chí đạt tới giai đoạn tám.

Đó là ba vị Đại Học Giả tiến hóa được sinh ra từ tinh vực Xích Côn.

Hàng triệu năm nay, ba con đường tiến hóa giai đoạn tám này đã soi sáng vô số Tiến Hóa Giả tinh vực Xích Côn.

Không biết bao nhiêu Tiến Hóa Giả tinh vực Xích Côn đã chịu ảnh hưởng từ ba đường tắt tiến hóa giai đoạn tám này.

Bởi vậy, Việc đường tắt tiến hóa võ đạo có thể chen chân vào vị trí thứ sáu của bảng Tiến Hóa Xích Côn với cấp độ đường tắt tiến hóa giai đoạn sáu đã khiến không ít người kinh ngạc há hốc mồm.

Một đường tắt tiến hóa giai đoạn sáu, mà có thể tiến vào top mười lĩnh vực đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy hàng đầu sao?

Còn lần này tải lên thiên thư giai đoạn bảy, theo Lâm Nguyên, thứ hạng của đường tắt tiến hóa võ đạo có lẽ có thể đạt tới thứ năm, tốt hơn thì thứ tư.

Dù là thứ tư hay thứ năm, đường tắt tiến hóa võ đạo đều có đủ tư cách được xưng là đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy mạnh nhất trong rất nhiều đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy của tinh vực Xích Côn.

Nhưng khi Lâm Nguyên thật sự nhìn thấy thứ hạng của đường tắt tiến hóa võ đạo, hắn lại có chút bất ngờ.

"Đứng thứ hai trên bảng Tiến Hóa Xích Côn."

Đây là phán định mới nhất của Trí Tuệ Nữ Thần về đường tắt tiến hóa võ đạo.

Vị trí thứ hai trên bảng Tiến Hóa Xích Côn.

Đặt hai đường tắt tiến hóa giai đoạn tám ở dưới.

"Thế này cũng."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn đã nghĩ đến thứ hạng đường tắt tiến hóa võ đạo sẽ tăng lên, nhưng không ngờ nó lại trực tiếp lên vị trí thứ hai.

Ngay cả Lâm Nguyên cũng cảm thấy hơi kinh sợ.

Mặc dù trong lòng Lâm Nguyên, việc đường tắt tiến hóa võ đạo tấn thăng lên đường tắt tiến hóa giai đoạn tám không phải là việc khó gì, chỉ cần từng bước một ngộ đạo là đủ.

Nhưng Trí Tuệ Nữ Thần và ba vị nữ thần khác thì không biết điều đó.

Trong phán định của ba vị nữ thần, khả năng đường tắt tiến hóa võ đạo tấn thăng lên đường tắt tiến hóa giai đoạn tám là bảy phần mười.

Nhưng chỉ với bảy phần mười khả năng ngộ đạo đường tắt tiến hóa, vậy mà lại ép xuống hai môn đường tắt tiến hóa đã là giai đoạn tám.

Đây thực sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Nguyên nhân là gì?"

Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

Điều quan trọng nhất của thiên thư võ đạo giai đoạn bảy là khai mở thế giới bên trong cơ thể.

Cũng chính là nắm giữ khai giới chi pháp.

Nhưng thủ đoạn này, đường tắt tiến hóa giai đoạn tám cũng có.

Muốn tấn thăng lên đường tắt tiến hóa giai đoạn tám, khai giới chi pháp là điều bắt buộc.

Mà thiên thư võ đạo giai đoạn bảy, không nhất định tất cả Tiến Hóa Giả đều có thể khai mở thế giới bên trong cơ thể.

"Không rõ ràng..."

Lâm Nguyên cũng không biết ba vị nữ thần phán định như thế nào.

Nhưng nếu đã như vậy, thì có nghĩa là địa vị của đường tắt tiến hóa võ đạo trong mắt ba vị nữ thần phải vượt qua đường tắt tiến hóa giai đoạn tám thông thường.

Thế giới giả tưởng của chủ tinh Xích Côn.

Khu vực quảng trường trung tâm.

Vô số Tiến Hóa Giả tụ tập tại đây tán gẫu.

"Đường tắt tiến hóa võ đạo a."

"Không biết vị Đại Học Giả thần bí kia khi nào thì tải lên thiên thư giai đoạn bảy."

"Đúng vậy, ta cũng rất mong chờ, sau khi tải lên thiên thư giai đoạn bảy, đường tắt tiến hóa võ đạo có thể xếp thứ mấy?"

"Còn xếp thứ mấy? Ta dám cá, chỉ cần thiên thư giai đoạn bảy được tải lên, đường tắt tiến hóa võ đạo có thể xếp thứ tư, đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy mạnh nhất trong rất nhiều đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy của tinh vực Xích Côn."

"Không sai, khi đường tắt tiến hóa võ đạo ở giai đoạn sáu đã có thể đè một đám đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy hàng đầu. Đến khi đường tắt tiến hóa võ đạo tấn thăng giai đoạn bảy, ngoại trừ đường tắt tiến hóa giai đoạn tám, ai có thể hơn nó?"

Vô số Tiến Hóa Giả và nhóm công dân cao cấp không ngừng thảo luận.

Mặc dù có một bộ phận công dân nghi ngờ về thời gian tải lên thiên thư giai đoạn bảy của đường tắt tiến hóa võ đạo, cho rằng dù là Đại Học Giả tiến hóa, việc sáng tạo ra thiên thư giai đoạn bảy cho đường tắt tiến hóa võ đạo hiện tại cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.

Nhưng tất cả Tiến Hóa Giả đều có một quan niệm gần như nhất trí.

Đó là chỉ cần thiên thư giai đoạn bảy của đường tắt tiến hóa võ đạo được tải lên, thì đường tắt tiến hóa võ đạo sẽ trở thành đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy mạnh nhất từ trước đến nay của tinh vực Xích Côn.

Đương nhiên.

Đa số Tiến Hóa Giả chưa từng nghĩ đến việc sau khi tải lên thiên thư giai đoạn bảy, đường tắt tiến hóa võ đạo sẽ vượt qua một hoặc hai đường tắt tiến hóa giai đoạn tám.

Bởi vì điều đó căn bản không thực tế.

Từ Tiến Hóa Giả giai đoạn bảy đến Tiến Hóa Giả giai đoạn tám, có một sự thay đổi về chất.

Tiến Hóa Giả giai đoạn tám có được thế giới bên trong cơ thể, mỗi cử động đều vận chuyển sức mạnh của thế giới, dù có nhiều Tiến Hóa Giả cấp Vương giai đoạn bảy hơn nữa cũng sẽ tan thành tro bụi.

Đây cũng là lý do nhân loại văn minh quyết định, chỉ cần Tiến Hóa Giả giai đoạn tám là có thể trấn giữ một tinh vực và trở thành Tinh Chủ.

So sánh với nhau.

Sự khác biệt giữa đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy và đường tắt tiến hóa giai đoạn tám còn lớn hơn.

Dù là đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy mạnh hơn, nó cũng chỉ là đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy, có tối đa là khả năng tấn thăng lên đường tắt tiến hóa giai đoạn tám cao hơn.

Muốn so sánh với đường tắt tiến hóa giai đoạn tám thực sự, thậm chí vượt qua nó, sao có thể?

Ngay khi đám đông Tiến Hóa Giả đang tranh luận về thời điểm thiên thư giai đoạn bảy của đường tắt tiến hóa võ đạo được tải lên ở khu vực quảng trường trung tâm.

Ông.

Thời gian chuyển sang rạng sáng.

Bảng Tiến Hóa Xích Côn bắt đầu "làm mới".

Ầm ầm.

Sau vài nhịp thở.

"Làm mới" xong xuôi.

Rất nhiều người có mắt tinh tường phát hiện đường tắt tiến hóa võ đạo ban đầu xếp thứ sáu đã biến mất không thấy đâu.

"Ha ha ha ha, ta đã nói rồi, thời điểm thiên thư giai đoạn bảy của đường tắt tiến hóa võ đạo được tải lên chắc chắn là gần đây, sẽ không quá xa."

"Đúng vậy, đây chính là Đại Học Giả tiến hóa, sức mạnh như thác lũ, sáng chế một môn thiên thư giai đoạn bảy của đường tắt tiến hóa, ngươi nghĩ đó là việc khó khăn lắm sao?"

"Ta dám khẳng định, vị Đại Học Giả sáng tạo ra đường tắt tiến hóa võ đạo này, dù là trong số các Đại Học Giả tiến hóa khác, cũng là một tồn tại phi thường cường đại."

Các Tiến Hóa Giả nghị luận vài câu, sau đó lập tức lên xem, muốn xác định lần này đường tắt tiến hóa võ đạo tăng lên bao nhiêu hạng.

Rất nhanh.

Có Tiến Hóa Giả tìm không thấy đường tắt tiến hóa võ đạo ở cột thứ tư, thứ năm, vô thức lại nhìn lên trên, phát hiện đường tắt tiến hóa võ đạo xếp thứ hai.

Trong khoảnh khắc.

Khu vực quảng trường trung tâm sôi trào.

"Cướp được ít?"

"Xếp thứ hai?"

"Ta nhớ thứ hai, thứ ba trước đây là đường tắt tiến hóa giai đoạn tám mà?"

"Đường tắt tiến hóa võ đạo, vượt qua hai đường tắt tiến hóa giai đoạn tám?"

"Có phải vị người sáng lập đại học người kia liên tục tải lên thiên thư giai đoạn bảy, thiên thư giai đoạn tám không? Nếu không sao lại vượt qua đường tắt tiến hóa giai đoạn tám?"

"Không có, ta vừa mới xem qua, hiện tại đường tắt tiến hóa võ đạo cao nhất chỉ là giai đoạn bảy."

"Ông trời của ta, thứ hạng đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy vậy mà vượt qua đường tắt tiến hóa giai đoạn tám?"

Vô số đám người tiến hóa tràn đầy vẻ không thể tin, chỉ cảm thấy nhận thức của bản thân bắt đầu vỡ vụn.

Đường tắt tiến hóa giai đoạn tám cao cao tại thượng, sinh ra từng vị Tiến Hóa Giả giai đoạn tám, sao lại bị một môn đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy vượt qua?

Dù là môn đường tắt tiến hóa giai đoạn bảy này cực kỳ xuất sắc, nhưng cũng không thể như vậy được.

"Ta đã mua thiên thư giai đoạn bảy của đường tắt tiến hóa võ đạo, ta lại muốn xem xem bên trong đến tột cùng có cái gì, vậy mà khiến ba vị nữ thần đưa ra đánh giá cao như vậy."

"Ta cũng vậy, ba vị nữ thần tuyệt đối công chính, sẽ không vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, đường tắt tiến hóa võ đạo lại có thể vượt qua đường tắt tiến hóa giai đoạn tám, chắc chắn có chỗ sáng chói của nó."

Từng vị đám người tiến hóa bắt đầu mua sắm thiên thư giai đoạn bảy để quan sát.

Chủ tinh Xích Côn.

Thập Tam sơn phong, Lâm Nguyên đi ra khỏi đại điện, tùy ý đi dạo.

Trước khi Xích Linh dịch được đưa đến, hắn tạm thời không có việc gì để làm, còn việc tiếp tục tham ngộ mô hình không gian? Tham ngộ nữa, Lâm Nguyên đoán chừng sắp không kìm nén được sự khuếch trương tự nhiên của thế giới bên trong cơ thể nữa rồi.

"Hả?"

"Rất nhiều người đang thảo luận về đường tắt tiến hóa võ đạo?"

Lâm Nguyên nhíu mày, phát hiện rất nhiều thành viên của Xích Côn nhất mạch đang nghị luận về đường tắt tiến hóa võ đạo.

Xích Côn nhất mạch là người thống trị tuyệt đối của tinh vực Xích Côn, những chuyện bình thường cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến nhiều thành viên như vậy.

Bởi vậy dù là đường tắt tiến hóa võ đạo tải lên thiên thư giai đoạn sáu, chen chân vào vị trí thứ sáu trên bảng Tiến Hóa Xích Côn, cũng chỉ gây ra một cuộc thảo luận nhỏ trong phạm vi Xích Côn nhất mạch.