Chương 216: Xích Côn Tinh Chủ: Đồ nhi ngươi thể nội thế giới làm sao mà lớn vậy? (Cầu đặt mua) (2)

Còn hiện tại thì sao?

Đã tính là thảo luận trên diện rộng, thậm chí không chỉ là thảo luận trên diện rộng mà là toàn bộ mọi người đều thảo luận.

Xích Côn nhất mạch không quá để ý đến đường tắt tiến hóa cấp bảy, cho dù là đường tắt tiến hóa cấp bảy mạnh nhất, cũng vẫn như vậy.

Nhưng mỗi một môn đường tắt tiến hóa cấp tám ra đời, đều mang ý nghĩa một vị Đại Học Giả tiến hóa.

Huống chi, đường tắt tiến hóa võ đạo lần này, lại lấy cấp độ đường tắt tiến hóa cấp bảy, cưỡng ép chen vào hàng ngũ đường tắt tiến hóa cấp tám.

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Trên thực tế, không chỉ riêng Xích Côn tinh vực đang bàn luận, mà các tinh vực lân cận xung quanh, thậm chí cả 'Phương nam' tinh minh bao la, vô số Tiến Hóa giả cũng đang xôn xao bàn tán.

Trong cung điện đỏ thẫm.

Xích Côn Tinh Chủ mua đường tắt tiến hóa võ đạo cấp bảy về.

Sau đó, ông cẩn thận đọc.

"Ừm, cánh cửa đường tắt tiến hóa này không hề ràng buộc cụ thể một phương hướng nào mà lại căn cứ vào sở trường của Tiến Hóa giả để phát triển, quả thật không tầm thường."

Xích Côn Tinh Chủ khẽ gật đầu.

"Chỉ là, dựa vào điểm này mà muốn vượt qua đường tắt tiến hóa cấp tám ư?"

Vẻ mặt Xích Côn Tinh Chủ lộ vẻ nghi hoặc.

Nếu chỉ dựa vào tính phổ biến thì cơ bản là không thể lay chuyển được vị thế của đường tắt tiến hóa cấp tám.

Dù cho có nhiều Tiến Hóa giả cấp bảy hơn nữa, cũng không thể so sánh với một vị Tiến Hóa giả cấp tám.

"Có lẽ, trong này vẫn còn những phần mà ta chưa hiểu rõ?"

Xích Côn Tinh Chủ thầm nghĩ.

Trong đường tắt tiến hóa võ đạo cấp bảy, những con đường mà Tiến Hóa giả có thể lựa chọn có thể gọi là vô cùng phong phú, không chỉ bao gồm quy tắc cơ bản, mà còn liên quan đến các quy tắc trụ cột.

Trừ phi Xích Côn Tinh Chủ lựa chọn đi lại con đường tiến hóa võ đạo một lần nữa, nếu không thì rất khó phát giác ra những điều nhỏ nhặt bên trong.

"Thôi vậy, chắc là kiệt tác của vị lão gia hỏa nào đó ở tinh vực trung ương, nếu xem không hiểu thì bỏ qua."

Xích Côn Tinh Chủ khẽ lắc đầu, ông cũng cho rằng đường tắt tiến hóa võ đạo này đến từ một vị Đại Học Giả tiến hóa nào đó, thậm chí là đến từ một Đại Học Giả cao cấp ở tinh vực trung ương.

Với tầm cao của những Đại Học Giả đó, những điều họ suy nghĩ thấu đáo ngay cả Xích Côn Tinh Chủ cũng khó mà hiểu rõ.

"Chỉ là, đồ nhi ngoan của ta sao lại xin nhiều Xích Linh dịch đến thế?"

Xích Côn Tinh Chủ vừa chuyển ý nghĩ vừa suy tư.

Số lượng Xích Linh dịch mà Lâm Nguyên xin, khiến ngay cả Xích Côn Tinh Chủ cũng phải giật mình, nó đủ cho một Tiến Hóa giả cấp tám đỉnh phong bình thường tu luyện trong mấy trăm năm.

Lâm Nguyên chỉ là một Tiến Hóa giả cấp bảy, việc xin nhiều Xích Linh dịch như vậy chẳng có ý nghĩa gì.

Tuy Xích Côn Tinh Chủ thấy kỳ lạ về việc Lâm Nguyên xin nhiều Xích Linh dịch như vậy để làm gì.

Nhưng ông vẫn đồng ý trước tiên.

Xích Côn Tinh Chủ tự nhận là rất khó chỉ điểm việc tu luyện cho yêu nghiệt như Lâm Nguyên.

Đã không chỉ điểm được thì thôi, đối với những yêu cầu của Lâm Nguyên cứ đáp ứng là được.

"Rốt cuộc chỗ nào có thể dùng đến nhiều Xích Linh dịch đến vậy?" Xích Côn Tinh Chủ khổ sở suy nghĩ, "Chẳng lẽ là khai mở thế giới bên trong cơ thể?"

Ánh mắt Xích Côn Tinh Chủ sáng lên.

Trước đây, khi Lâm Nguyên đột phá lên cấp bảy, Xích Côn Tinh Chủ đã lờ mờ cảm giác được, từ sâu trong Thập Tam Sơn Phong của Lâm Nguyên truyền đến những chấn động không gian.

Chỉ là lúc đó, Xích Côn Tinh Chủ cho rằng Lâm Nguyên chỉ sở hữu một món bảo vật không gian.

Nếu như là một vài bảo vật không gian hiếm thấy thì quả thực có thể thử khai mở thế giới bên trong cơ thể trước khi đạt tới cấp bảy đỉnh phong.

"Dù là mở thế giới bên trong cơ thể thì cũng không cần đến nhiều Xích Linh dịch đến vậy..."

Xích Côn Tinh Chủ lại rơi vào nghi hoặc.

"Kệ đi."

"Trong khoảng thời gian này, hãy chú ý thêm một chút."

Xích Côn Tinh Chủ nghĩ ngợi rồi tiếp tục tu luyện.

Vài ngày sau.

Lâm Nguyên nhìn những ấm nước bày đầy trước mặt.

Bên trong đều chứa Xích Linh dịch, có thể gọi là một số lượng lớn.

"Cuối cùng cũng đưa đến rồi."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười.

"Bắt đầu mở rộng thế giới bên trong cơ thể thôi."

Lâm Nguyên hít sâu một hơi, "Lần này mở rộng thế giới bên trong cơ thể sẽ tạo ra động tĩnh, hẳn là không giấu được..."

Lâm Nguyên chợt nghĩ đến.

Khi đột phá cấp bảy, Lâm Nguyên khai mở thế giới bên trong cơ thể chỉ có phạm vi mười dặm.

Với trình độ nắm giữ sức mạnh của Lâm Nguyên, cùng với khả năng ngộ tính nghịch thiên để suy diễn, việc che lấp là hoàn toàn có thể, ngay cả Tiến Hóa giả cấp tám bình thường cũng không thể phát hiện ra chút gì.

Nhưng tiếp theo đây.

Thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên sẽ mở rộng đến hơn vạn dặm, với động tĩnh lớn như vậy thì rất khó áp chế. Nếu bỏ mặc không quan tâm, sẽ kinh động đến toàn bộ Xích Côn chủ tinh.

Nghĩ đến đây.

Lâm Nguyên lập tức liên hệ với Xích Côn Tinh Chủ.

"Thưa sư phụ, việc tu luyện tiếp theo của con cần người che lấp một chút."

Ý thức của Lâm Nguyên kết nối với thế giới giả tưởng và tiến vào cung điện đỏ thẫm nơi sư phụ bế quan.

Đối với Xích Côn Tinh Chủ, Lâm Nguyên không cần phải giấu giếm, dù sao đây là sư phụ của mình. Lúc trước mình xin nhiều Xích Linh dịch như vậy, Tinh Chủ chắc chắn cũng đã biết.

"Che lấp một chút?"

Xích Côn Tinh Chủ nhìn đồ đệ của mình, trên mặt lộ ra nụ cười, "Không tệ, đồ nhi ngoan có chuyện biết nói rõ với sư phụ."

Mặc dù Lâm Nguyên không nói thì Xích Côn Tinh Chủ cũng sẽ quan tâm kỹ càng hơn trong khoảng thời gian này.

Nếu như Lâm Nguyên thực sự khai mở thế giới bên trong cơ thể như phỏng đoán của Xích Côn Tinh Chủ thì ông chắc chắn sẽ giúp che lấp động tĩnh.

Nhưng việc Lâm Nguyên chủ động mở lời vẫn khiến Xích Côn Tinh Chủ cảm thấy vui vẻ.

"Có phải là có liên quan đến thế giới bên trong cơ thể không?"

Tuy Xích Côn Tinh Chủ đã sớm có suy đoán trong lòng, ông vẫn hỏi thêm một câu.

"Dạ."

Lâm Nguyên ngẩn người rồi gật đầu nói.

Trong lòng có chút cảm khái, không hổ là tồn tại vô địch cấp tám, mọi bí mật nhỏ nhặt của mình có lẽ đều bị người nhìn thấu.

"Tốt, tốt, tốt."

Khi nhận được sự khẳng định của Lâm Nguyên, Xích Côn Tinh Chủ trong lòng mừng rỡ.

Thông thường, chỉ khi Tiến Hóa giả ở cấp bảy đỉnh phong, sắp xung kích cấp tám, nội tình tích lũy đủ nhiều thì mới có thể thử khai mở thế giới bên trong cơ thể.

Bây giờ, Lâm Nguyên đang ở cấp bảy mà đã thử khai mở thế giới bên trong cơ thể, điều này dù đặt ở 'Phương nam' tinh minh cũng cực kỳ nổi bật.

Thực ra, Xích Côn Tinh Chủ không hề biết thời điểm cụ thể mà Lâm Nguyên khai mở thế giới bên trong cơ thể là ở cấp sáu.

"Đi thôi."

"Mặc kệ có gây ra động tĩnh gì."

"Sư phụ sẽ chống đỡ cho con."

Xích Côn Tinh Chủ vung tay lên và nói.

"Đa tạ sư phụ."

Lâm Nguyên hơi cảm kích nói.

Sau khi Lâm Nguyên rời đi.

Xích Côn Tinh Chủ thì tò mò.

"Không biết đồ nhi ngoan của ta mở ra thế giới bên trong cơ thể sẽ đạt đến bao nhiêu dặm?"

"Phạm vi một dặm? Phạm vi ba dặm hay phạm vi năm dặm?"

Xích Côn Tinh Chủ yên lặng nghĩ trong lòng.

Dù là Tiến Hóa giả cấp bảy đỉnh phong khi mở thế giới bên trong cơ thể, phần lớn cũng chỉ có phạm vi mười dặm, đến khi bước vào cấp tám, thế giới bên trong cơ thể mới tăng vọt lên hàng trăm dặm.

Như Lâm Nguyên còn chưa đạt tới cấp bảy đỉnh phong thì thế giới bên trong cơ thể mà hắn mở ra về cơ bản không quá năm dặm.

"Cứ xem sao."

Xích Côn Tinh Chủ nhìn về phía Thập Tam Sơn Phong.

Ở Xích Côn chủ tinh, ông có thể xuất thủ chớp nhoáng ở bất kỳ nơi nào.

"Có sư phụ bảo đảm."

"Có thể bắt đầu rồi."

Ý thức của Lâm Nguyên tiến vào thế giới bên trong cơ thể và bắt đầu buông lỏng sự áp chế.

Ầm ầm.

Ở biên giới thế giới, không gian bắt đầu vỡ vụn, một lượng lớn sức mạnh không gian hội tụ lại và không ngừng diễn sinh, mở rộng thế giới bên trong cơ thể.

Bên ngoài.

Từng bình Xích Linh dịch dung nhập vào cơ thể Lâm Nguyên để bổ sung năng lượng khi thế giới bên trong cơ thể mở rộng.

Ầm ầm.

Theo thế giới bên trong cơ thể điên cuồng mở rộng.

Từng sợi sức mạnh thế giới vẫn không được Lâm Nguyên khống chế mà tiêu tán ra ngoài.

Trên bầu trời Lâm Nguyên mơ hồ hình thành một tòa hư ảnh thế giới khổng lồ.

Hư ảnh thế giới lay động mờ ảo và trong chớp mắt đã vượt qua vạn dặm.

Ngay sau đó.

Hai vạn dặm.

Ba vạn dặm.

Năm vạn dặm.

Trong cung điện đỏ thẫm.

Xích Côn Tinh Chủ vẫn luôn chăm chú theo dõi động tĩnh của Thập Tam Sơn Phong.

Khi đỉnh Thập Tam Sơn Phong truyền đến sức mạnh không gian nhàn nhạt cùng những chấn động của sức mạnh thế giới, Xích Côn Tinh Chủ không nhịn được mà nở nụ cười trên mặt.

Việc Lâm Nguyên có thể mở thế giới bên trong cơ thể trước khi đạt tới cấp bảy đỉnh phong cho thấy tư chất và tài năng của hắn mạnh mẽ đến cực điểm. Là một người sư phụ, Xích Côn Tinh Chủ sao có thể không vui mừng?

"Ba dặm hay năm dặm?"

Xích Côn Tinh Chủ cẩn thận quan sát những dao động sức mạnh không gian và sức mạnh thế giới được hình thành, dựa theo kinh nghiệm của ông thường thì những lực lượng tiêu tán ra ngoài và tạo thành hư ảnh thế giới chính là kích thước thực tế của thế giới bên trong cơ thể.

Khoảnh khắc tiếp theo.

"Hả?"

Hai mắt Xích Côn Tinh Chủ mở to.

"Không ổn."

Thân hình Xích Côn Tinh Chủ biến mất.

Trong nháy mắt, ông đã đến trước Thập Tam Sơn Phong, sau đó giơ tay phải lên, thiên địa biến đổi và trực tiếp cắt mảnh khu vực này ra khỏi Xích Côn chủ tinh.

Ầm ầm.

Hư ảnh thế giới khổng lồ nhanh chóng bành trướng.

Xích Côn Tinh Chủ ngước đầu nhìn hư ảnh thế giới đã đạt tới tám vạn dặm, chín vạn dặm và trong nhất thời không biết nên suy nghĩ gì.

"Đồ nhi ngoan, thế giới bên trong cơ thể của con có phải là quá lớn rồi không?"

Xích Côn Tinh Chủ cúi đầu nhìn Thập Tam Sơn Phong ở phía dưới, lại ngẩng đầu nhìn hư ảnh thế giới lay động bao la đã gần mười vạn dặm, trong lòng bắt đầu hoài nghi bản thân.

Rốt cuộc thì đồ nhi ngoan của mình là cấp bảy hay là cấp tám?