Chương 217: Cấp Bảy Công Dân (cần đặt mua)

Xích Côn chủ tinh, Trung Ương đại lục.

Thập Tam sơn phong. Từ bên ngoài nhìn vào, ngọn núi này không có gì khác biệt so với mọi ngày.

Nhưng trên thực tế, khu vực này đã sớm bị Xích Côn Tinh Chủ dùng một thủ đoạn nào đó ngăn cách, "bóc" ra khỏi Xích Côn chủ tinh ban đầu.

Với thực lực của Xích Côn Tinh Chủ, làm những việc này không gây ra sự chú ý của bất kỳ Tiến Hóa Giả tiền nhiệm nào của chủ tinh.

Tất cả Tiến Hóa Giả trong khu vực bị ngăn cách đều rơi vào trạng thái ngủ say, không thể cảm nhận được sự thay đổi rộng lớn bên ngoài.

Ầm ầm.

Sức mạnh thế giới và sức mạnh không gian dao động dữ dội vẫn đang kéo dài.

Ảo ảnh thế giới khổng lồ vẫn tiếp tục mở rộng nhanh chóng, vượt qua mười vạn dặm mà không có ý định dừng lại.

Xích Côn Tinh Chủ một mình đứng trong hư không, lặng lẽ nhìn lên ảo ảnh thế giới trên không. Quá khoa trương.

Thực sự quá khoa trương. Thiết trí báo cáo Xích Côn Tinh Chủ vốn đã đ·á·n·h giá Lâm Nguyên rất cao.

Cảm thấy ngoan đồ nhi của mình khi chưa đạt đến thất giai đỉnh phong mà đã mở ra thế giới bên trong cơ thể, có lẽ có thể đạt tới ba dặm, năm dặm vuông?

Nhưng thực tế thì sao?

Ảo ảnh thế giới trước mắt đã gần mười một vạn dặm.

Trước và sau đâu chỉ chênh lệch gấp mấy vạn?

Đối với Xích Côn Tinh Chủ mà nói, thể nội thế giới mười một vạn dặm vuông cũng không tính là gì.

Tinh Hải Du Côn, dòng m·á·u đỉnh phong vũ trụ, khi vừa ra đời đã thai nghén tiểu thế giới. Đến khi trưởng thành lục giai, thể nội thế giới tùy tiện đạt tới hơn mười dặm.

Bước vào thất giai, thể nội thế giới trực tiếp đạt tới mấy vạn dặm.

Khi mới bước vào bát giai, thể nội thế giới của Xích Côn Tinh Chủ đã vượt qua trăm vạn dặm.

Nhưng đây là Tinh Hải Du Côn, "sủng nhi" của bản nguyên không gian vũ trụ, trời sinh đã có tiểu thế giới. Đây là thuộc về t·h·i·ê·n phú của tự thân.

Còn Lâm Nguyên thì sao?

Chỉ là một người bình thường, vậy mà lại có thể thai nghén ra thể nội thế giới vượt qua mười vạn dặm khi ở thất giai. Đây quả thực…

Trong lòng Xích Côn Tinh Chủ suy nghĩ miên man.

Rốt cuộc ngươi mới là Tinh Hải Du Côn, hay ta mới là Tinh Hải Du Côn.

"Độ lớn của thể nội thế giới chủ yếu được quyết định bởi sự cảm ngộ đối với quy tắc không gian…"

Xích Côn Tinh Chủ thầm nghĩ.

Sở dĩ Tinh Hải Du Côn tự mang theo thể nội thế giới là vì loại sinh m·ệ·n·h đặc thù này, sau khi sinh ra đã nhập môn quy tắc không gian, chính là ngộ ra 965 loại mô hình không gian cơ sở.

Ngoài ra, bộ phận mô hình không gian hạch tâm cũng đang ở trạng thái sắp ngộ ra. Đây cũng là ưu thế cực lớn của "sủng nhi" bản nguyên không gian vũ trụ.

Ngay cả khi sử dụng những kỳ trân chí bảo trong vũ trụ như "Thế giới quả" để cưỡng ép mở thể nội thế giới, độ lớn ban đầu của thể nội thế giới cũng chỉ có vài trăm, nghìn dặm.

Sau đó, muốn tiếp tục mở rộng thể nội thế giới chỉ có cách nâng cao sự lĩnh ngộ quy tắc không gian.

Thể nội thế giới của Lâm Nguyên bây giờ ít nhất đã vượt qua mười vạn dặm. Đây là điều bất kỳ kỳ trân vũ trụ nào cũng không làm được, mà chỉ có thể dựa vào sự tích lũy quy tắc không gian của tự thân.

"Thể nội thế giới mười vạn dặm vuông, ít nhất phải ngộ ra một ngàn loại quy tắc không gian hạch tâm mới có hy vọng làm được… Không phải đồ nhi này của ta mới ngộ ra mô hình không gian cơ sở gần đây sao…"

Trong lòng Xích Côn Tinh Chủ đột nhiên dâng lên một cảm giác bất lực.

T·h·i·ê·n phú ngộ tính của Lâm Nguyên thực sự quá kinh khủng. Mới qua bao lâu mà hắn đã đạt được thành tựu như vậy trong mô hình không gian hạch tâm?

"Người dưới trăm tuổi ngộ ra ngàn loại mô hình không gian hạch tâm. Trong toàn bộ liên minh nhân loại vũ trụ, chỉ có một nhóm nhỏ người có thể làm được điều này…"

"Nếu như bắt đầu lại từ đầu, không nhờ vả bất kỳ ngoại vật nào…"

"Đoán chừng trong đương đại không có vị Tiến Hóa Giả t·h·i·ê·n tài nào có thể so sánh với đồ nhi của ta…"

Xích Côn Tinh Chủ yên lặng thầm nghĩ.

Các Tiến Hóa Giả t·h·i·ê·n tài ở trung ương tinh vực, thậm chí một vài tinh vực cường đại, khởi đầu rất cao, từ khi chưa sinh ra đã được hưởng rất nhiều tài nguyên ưu ái.

Hoặc như Xích Côn Tinh Chủ đoạt xá một sinh m·ệ·n·h đặc thù có t·h·i·ê·n phú kinh khủng, khởi đầu lập tức vượt trội hơn rất nhiều.

Rất nhiều kỳ ngộ.

Rất nhiều tài nguyên ưu ái.

Mới miễn cưỡng tạo ra được một Tiến Hóa Giả t·h·i·ê·n tài nào đó ngang hàng với Lâm Nguyên trước mắt.

Nếu bỏ qua những kỳ ngộ và tài nguyên ưu ái đó, tư chất t·h·i·ê·n phú của Lâm Nguyên chắc chắn sẽ đứng đầu thế hệ trẻ tuổi của văn minh nhân loại đương đại.

"Tốc độ khuếch trương của ảo ảnh thế giới đã giảm xuống…"

Trong lòng Xích Côn Tinh Chủ có chút thở phào nhẹ nhõm. Thể nội thế giới vượt quá mười vạn dặm vuông gần như đã đạt đến thể nội thế giới của Tiến Hóa Giả bát giai đỉnh phong.

Sâu trong đại điện.

Mỗi hơi thở của Lâm Nguyên đều tràn ra sức mạnh thế giới.

"Cuối cùng cũng dừng lại…"

Ý thức của Lâm Nguyên đứng trong thể nội thế giới, nhìn thế giới lớn có diện tích khoảng mười hai vạn dặm, trên mặt lộ ra nụ cười.

So với tiểu thế giới chỉ có mười dặm vuông trước đây, thể nội thế giới mười hai vạn dặm vuông bây giờ gần tương đương với hơn mười Thương Lan Tinh cộng lại.

"Ta cảm giác được thể nội thế giới vẫn có thể tiếp tục mở rộng thêm một chút, nhưng do hạn chế của n·h·ụ·c thân và linh hồn nên mới dừng lại ở mười hai vạn dặm…"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thể nội thế giới của Tiến Hóa Giả chủ yếu được quyết định bởi hai phương diện.

Một là n·h·ụ·c thân và linh hồn của bản thân. Đây là nền tảng để gánh chịu thể nội thế giới. Nếu n·h·ụ·c thân và linh hồn quá yếu ớt, dù cảm ngộ không gian có cao đến đâu thì thể nội thế giới cũng không thể lớn được.

Lâm Nguyên tu luyện con đường tắt tiến hóa Vũ Đạo vốn đã chú trọng n·h·ụ·c thân. Linh hồn lại hóa thành Nguyên Thần, cũng cường đại không kém, cho nên mới có thể gánh chịu thể nội thế giới mười hai vạn dặm vuông.

Hai là sự cảm ngộ không gian.

Bây giờ Lâm Nguyên cảm nhận rõ ràng được cảm ngộ không gian của mình muốn vượt qua cực hạn của n·h·ụ·c thân.

"Ảnh hưởng không lớn."

"Thể nội thế giới to lớn như vậy, sức mạnh thế giới thai nghén ra gần như khiến n·h·ụ·c thân và linh hồn của ta mỗi thời mỗi khắc đều được tăng cường…"

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, cảm nhận sức mạnh thế giới như dòng suối, bao phủ toàn thân, xoa dịu n·h·ụ·c thân và linh hồn của mình.

"Ta hiện tại là thất giai Vương cấp, nhưng với thể nội thế giới to lớn như vậy, Tiến Hóa Giả bát giai bình thường căn bản không phải là đối thủ của ta…"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Cho dù đến bát giai sẽ nắm giữ rất nhiều thủ đoạn của Tiến Hóa Giả bát giai.

Nhưng thể nội thế giới của Lâm Nguyên quá khổng lồ, sức mạnh thế giới mênh m·ô·n·g dao động, lấy lực p·h·á xảo.

Trừ phi là thể nội thế giới cùng cấp độ, nếu không đối mặt với Lâm Nguyên chỉ có thể t·r·ố·n.

"Tiếp theo, ta nên thử đột p·h·á bát giai."

"Trước đó, phải tận khả năng tăng cường tâm linh ý chí để đối mặt tốt hơn với 'Tâm ma kiếp'."

Mục tiêu của Lâm Nguyên rất rõ ràng. Với nội tình hiện tại của hắn, nếu không có "Tâm ma kiếp" thì hắn đã có thể tùy tiện đột p·h·á rồi.

"Muốn tăng cường tâm linh ý chí, phương pháp phổ biến của nhân loại văn minh là trải qua càng nhiều, tức là s·ố·n·g sót."

"Nhưng đây chỉ là phương pháp phổ biến. Vẫn có rất nhiều phương pháp khác có thể tăng cường cường độ tâm linh ý chí…"

Mặc dù Lâm Nguyên mượn nhờ Vạn Giới Chi Môn có phương pháp để vượt qua "Tâm ma kiếp" một cách gian xảo.

Nhưng phương pháp này không an toàn. Ngay cả khi sử dụng, Lâm Nguyên cũng sẽ đợi đến khi có nắm chắc vượt qua tâm ma kiếp mới thử.

Thử một cách tùy tiện? Không.

Trong phiên bản cũ, việc vượt Tâm ma kiếp mà không chuẩn bị gì sẽ dẫn đến cái c·hết nếu Vạn Giới Chi Môn không thể ngăn cách "Tâm ma".

Vượt qua "Tâm ma kiếp" như thế nào là một bước cực kỳ quan trọng đối với Tiến Hóa Giả nhân loại.

Một khi vượt "Tâm ma kiếp" thất bại, chắc chắn sẽ c·hết không thể nghi ngờ, ngay cả "Phục sinh" cũng không được.

Bởi vì bản chất của "Tâm ma kiếp" bắt nguồn từ tâm linh, ngay cả chí cường giả xuất thủ, cưỡng ép phục sinh, vẫn sẽ ở trong trạng thái độ "Tâm ma kiếp".

Đến lúc đó vẫn phải c·hết.

Bởi vì ngươi không thể vượt qua được.

Chí cường giả có thể cứu vãn n·h·ụ·c thân, linh hồn, thậm chí chân linh ý thức của ngươi, nhưng không thể xua tan "Tâm ma".

"Tâm ma" vẫn còn đó. Chỉ cần ngươi không vượt qua được thì dù phục sinh bao nhiêu lần vẫn phải c·hết.

Trước mặt "Tâm ma" của bản thân, dù là dòng dõi chí cường giả cũng bình đẳng như chúng sinh.

"Cũng sắp rồi."

"Nên ra ngoài gặp lão sư…"

Lâm Nguyên đã sớm p·h·át giác được, với cảm ngộ quy tắc không gian hiện tại của mình, không gian bên ngoài đã hoàn toàn c·ách l·y với không gian bình thường. Hẳn là Xích Côn Tinh Chủ đã ra tay che giấu động tĩnh khi thể nội thế giới của hắn mở rộng.

Lâm Nguyên bảo Xích Côn Tinh Chủ che giấu là vì dù mở thể nội thế giới ở thất giai vẫn là chuyện kinh diễm nghịch t·h·i·ê·n khi đặt ở bên ngoài.

Huống chi vừa rồi, dao động thể nội thế giới mà Lâm Nguyên triển lộ còn hơn cả vừa mới mở.

Vậy nên nếu có thể che giấu thì vẫn nên che giấu.

Không còn cách nào khác, cuộc gặp gỡ trên chiến trường dị tộc trước đây đã khiến Lâm Nguyên cảnh giác.

Nếu là đột p·h·á bình thường, ngay cả khi bước vào bát giai, Lâm Nguyên cũng không làm vậy. Nhưng thất giai mà đã có thể nội thế giới vượt qua mười vạn dặm thì quả thực khó tin…

Bước ra khỏi đại điện.

Lâm Nguyên thấy Xích Côn Tinh Chủ đã chờ sẵn từ lâu.

"Mọi thứ đều ổn chứ?"

Xích Côn Tinh Chủ nhìn Lâm Nguyên dò hỏi.

"Đều ổn." Lâm Nguyên gật đầu.

"Ngoan đồ nhi, con thật khiến vi sư rất bất ngờ…" Xích Côn Tinh Chủ lắc đầu, ngữ khí đầy vẻ cảm khái.

"Bây giờ, con đạt đến trình độ nào trong lĩnh ngộ mô hình không gian hạch tâm?"

Xích Côn Tinh Chủ hỏi tiếp.

"Mô hình không gian hạch tâm…" Lâm Nguyên biết không thể giấu diếm Xích Côn Tinh Chủ, bèn nói: "Chưa đến một ngàn hai trăm loại."

Trên thực tế, nếu không phải trong hai trăm năm cuối cùng ở T·h·i·ê·n Thanh thế giới, Lâm Nguyên từ bỏ việc tham ngộ quy tắc không gian thì có lẽ bây giờ số lượng mô hình không gian hạch tâm mà hắn ngộ ra đã đạt đến một ngàn năm trăm loại rồi.

"Một ngàn hai trăm loại… Vẫn chưa đến…" Xích Côn Tinh Chủ thở dài.

Sao câu này nghe khó chịu thế nhỉ.

"Lão sư, gần đây con p·h·át hiện, càng về sau thì tốc độ tham ngộ mô hình không gian hạch tâm càng chậm, số lần gặp bình cảnh càng nhiều…"

Lâm Nguyên lập tức nói.

Xích Côn Tinh Chủ im lặng.

"Đây là bình thường."

Xích Côn Tinh Chủ không nhịn được nói.

"Con có thể ngộ ra một ngàn hai trăm loại mô hình không gian hạch tâm ở tuổi này đã là rất hiếm rồi… Xem như cực kỳ hiếm thấy…"

Xích Côn Tinh Chủ nói nhỏ: "Nếu không phải ba vị nữ thần x·á·c nh·ậ·n thì ta cũng nghi ngờ con có phải đã bị cường giả dị tộc 'Đoạt xá' rồi không…"

Lâm Nguyên cười, "Đoạt xá?"

Đúng vậy, giống như Xích Côn Tinh Chủ có thể đoạt xá Tinh Hải Du Côn, các cường giả dị tộc khác đương nhiên cũng có thể đoạt xá Tiến Hóa Giả nhân loại.

Chỉ là linh hồn của Lâm Nguyên đã trải qua nhiều lần x·á·c nh·ậ·n của ba vị nữ thần. Chắc chắn là người nên không phải dị tộc khác.

"Con có t·h·i·ê·n phú ngộ tính quá mạnh…" Cuối cùng Xích Côn Tinh Chủ cũng nói ra tiếng lòng của mình.

Từ trước đến nay, Xích Côn Tinh Chủ đều nghe người khác hình dung mình như vậy. Dù sao, với bản thể Tinh Hải Du Côn, sự hiểu biết của Xích Côn Tinh Chủ về quy tắc không gian luôn luôn vượt trội hơn người khác.

"Có lẽ ta may mắn thôi."

Lâm Nguyên nói.

"May mắn có thể luôn luôn không tệ sao?" Xích Côn Tinh Chủ lắc đầu.

"Nhưng vì con đã mở ra thế giới bên trong cơ thể nên trọng điểm tiếp theo là ý chí tâm linh." Xích Côn Tinh Chủ có vẻ mặt hơi trịnh trọng.

Tiến Hóa Giả có tư chất càng cao như Lâm Nguyên thì càng có khả năng thất bại ở "Tâm ma kiếp" về ý chí tâm linh.

Vì giai đoạn trước quá thuận lợi, không hề gặp khó khăn trắc trở nên vô thức cảm thấy tâm ma kiếp chỉ có thế này thôi.

Dù sao, từ thất giai lên bát giai thì ai cũng công nhận là mở thế giới bên trong cơ thể là khó nhất, còn tâm ma kiếp thì dù là Tiến Hóa Giả bình thường nhất cũng có khả năng vượt qua.

Nhưng một khi ý nghĩ này xuất hiện thì có thể sẽ xảy ra vấn đề.

Kể từ lịch Tinh Hải hơn hai trăm vạn năm nay, số Tiến Hóa Giả t·h·i·ê·n tài ngã xuống trước tâm ma kiếp không biết bao nhiêu mà kể.

"Ta biết."

Lâm Nguyên gật đầu, hắn chưa từng đ·á·n·h giá thấp tâm ma kiếp.

"Dù ý chí tâm linh khó mà đo lường được, nhưng văn minh nhân loại của ta đã tổng kết ra một bộ tiêu chuẩn tính toán ý chí tâm linh đại khái sau nhiều năm. Lát nữa vi sư sẽ gửi cho con."

Xích Côn Tinh Chủ nói.

Bộ tiêu chuẩn này được xem là "tuyệt mật" ngay cả trong liên minh văn minh nhân loại vì dễ bị dị tộc lấy ra sử dụng.

Chỉ có những tinh vực chi chủ như Xích Côn Tinh Chủ mới nắm giữ cụ thể, còn Lâm Nguyên thì bình thường không thể thấy được trong m·ạ·n·g ảo hay trong kho báu của Xích Côn.

Sau khi tiễn Xích Côn Tinh Chủ đi.

Lâm Nguyên lại trở về đại điện.

"Thể nội thế giới."

Lâm Nguyên đang làm quen với sức mạnh thế giới bên trong cơ thể. Dù sao, thể nội thế giới đã tăng vọt đến mười hai vạn dặm vuông, tràn ngập sức mạnh thế giới dao động mênh m·ô·n·g.

"Hả?"

"Có người tìm ta?"

Lâm Nguyên mở mắt ra và mở giao diện ảo.

"Thạch Phong?"

Ý thức của Lâm Nguyên kết nối với thế giới giả tưởng.

Rất nhanh một vị lão giả mũi đỏ đi ra.

Chính là Thạch Phong, bạn tốt mà Lâm Nguyên quen biết trong giới người sáng lập thế giới giả tưởng.

Tại đại hội tinh minh phương nam, vẫn là Thạch Phong giật dây cho hắn, đem quyền bỏ phiếu giao dịch ra ngoài.

"Ha ha ha ha, Thập Tam huynh, đại hội tinh minh sắp được tổ chức rồi. Đến lúc đó ngươi phải nhớ tham gia đó…"

Thạch Phong mũi đỏ vừa cười vừa nói.

"Đó là điều tất nhiên."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn đã nhận lợi ích của Tinh Vọng Nguyệt Tinh Vực thì đương nhiên sẽ không quên.

Về phần uy h·i·ế·p của Kim Thiên Chiêu đến từ Kim Long Tinh Vực, Lâm Nguyên căn bản không để trong lòng.

Đừng nói Kim Thiên Chiêu, ngay cả Kim Long Tinh Chủ cũng không dám ra tay với một công dân cấp sáu.

Lâm Nguyên hàn huyên với Thạch Phong mũi đỏ một hồi.

Liền ngắt kết nối thế giới giả tưởng, ý thức trở về thực tại.

"Nói đến, điểm c·ô·ng lao của ta hiện tại đã đủ để lên công dân cấp bảy rồi…"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Từ công dân cấp sáu lên công dân cấp bảy cần hai trăm vạn điểm c·ô·ng lao.

Vốn Lâm Nguyên nghĩ đây là một mục tiêu xa vời, ít nhất phải xuyên thẳng qua mấy lần mới gom đủ. Nhưng chỉ vẻn vẹn một lần xuyên thẳng qua, thượng truyền t·h·i·ê·n đạo thất giai, đã nhận được ba trăm vạn điểm c·ô·ng lao khen thưởng.

Chủ yếu là t·h·i·ê·n đạo thất giai liên quan đến việc mở thể nội thế giới, đã nhận được đ·á·n·h giá rất cao từ ba vị nữ thần.

"Tăng lên đi."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Trong nháy mắt, hơn ba triệu c·ô·ng huân trong tài khoản của Lâm Nguyên giảm đi hai triệu.

Cùng lúc đó.

Đẳng cấp c·ô·ng dân của Lâm Nguyên từ cấp sáu ban đầu biến thành cấp bảy.

"Công dân cấp bảy!!"

Tinh thần Lâm Nguyên hơi chấn động. Phải biết rằng đẳng cấp công dân của Tiến Hóa Giả bát giai bình thường cũng chưa đạt đến cấp bảy, điểm công lao không dễ gom đủ như vậy.

Còn chưa kịp để Lâm Nguyên suy nghĩ thì một loạt bưu kiện từ tinh vực trung ương đã được gửi đến, giới thiệu về nhiều đặc quyền liên quan đến công dân cấp bảy.