Chương 218: Kim Long Tinh Chủ: Kim Thiên Chiêu, đây chính là chuyện tốt ngươi làm! (cầu đặt mua)

"Những đặc quyền này..."

Lâm Nguyên cẩn thận xem bưu kiện được gửi đến từ trung ương tinh vực.

Mỗi khi đẳng cấp công dân của Lâm Nguyên thăng cấp, đều sẽ nhận được lời chúc phúc và giới thiệu từ trung ương tinh vực.

So với công dân cấp sáu, đặc quyền phúc lợi gia tăng của công dân cấp bảy không tính là nhiều, nhưng mỗi một cái đều có trọng lượng riêng.

Đầu tiên, công dân cấp bảy sẽ nhận được một phần dược tề tiến hóa thất giai và một phần dược tề duyên thọ thất giai từ trung ương tinh vực ban tặng.

Dược tề tiến hóa thất giai có tác dụng tương tự như dược tề tiến hóa lục giai, sau khi dùng có thể tăng lên nhục thân và linh hồn, mà không có bất kỳ hậu hoạn nào, lên đến cấp độ thất giai.

Đương nhiên, việc tăng lên này chỉ là tăng lên về mặt cơ sở, còn những năng lực như cảm ngộ quy tắc của Tiến Hóa Giả thất giai thì không có.

Trung ương tinh vực làm như vậy là vì cân nhắc đến việc có rất nhiều công dân cấp bảy có lẽ không có thiên phú tiến hóa cao. Cuối cùng cả đời có khả năng đều không thể tu luyện tới ngũ giai lục giai.

Mà dược tề tiến hóa này chính là để bù đắp sự thiếu hụt này.

Mặc dù không có cảm ngộ quy tắc, nhưng nếu tăng lên đến thất giai, ít nhất thọ nguyên có thể tăng vọt đến mười vạn năm trở lên.

Thêm vào đó, dược tề duyên thọ thất giai sẽ giúp mỗi một vị công dân cấp bảy, dù cho thiên phú tiến hóa có kém đến đâu, cũng có thể sống qua hai mươi vạn năm đến ba mươi vạn năm.

Nhân loại văn minh rất xem trọng mỗi một vị công dân cấp bảy, hy vọng bọn họ sống lâu hơn một chút.

Cũng coi như là hồi báo cho những cống hiến của họ đối với nhân loại văn minh, và biết đâu việc công dân cấp bảy sống lâu có thể cống hiến nhiều hơn cho nhân loại văn minh?

"Dược tề tiến hóa thất giai a..."

Lâm Nguyên có chút cảm khái, loại dược tề có thể giúp người tăng lên đến thất giai mà không có tai họa ngầm này, không biết có bao nhiêu thế lực lớn, gia tộc lớn muốn có được.

Không phải là vì chính mình.

Mà là vì người thân hoặc dòng dõi yêu thích...

Nhưng tiếc là cho đến hiện tại, chỉ có nhân loại văn minh chính thức mới có thể cung cấp ổn định loại dược tề tiến hóa này.

Còn những thế lực khác? Dược tề tăng thực lực của bọn họ về cơ bản đều có chút tai họa ngầm hoặc phong hiểm...

"Tự động trở thành "Nghị viên" của phương nam tinh minh?"

Lâm Nguyên nhìn về phía đặc quyền thứ hai của công dân cấp bảy.

Phương nam tinh minh chính là tinh minh thuộc Xích Côn tinh vực, bao trùm mấy trăm tòa tinh vực xung quanh.

Phương nam tinh minh mặc dù không có quyền chỉ huy tuyệt đối đối với Xích Côn Tinh Chủ, nhưng cũng có quyền quản thúc ở một mức độ tương đối.

Để trở thành "Nghị viên" của phương nam tinh minh, người đó phải là nhân vật lớn tuyệt đối. Những tồn tại cấp độ như Xích Côn Tinh Chủ, Kim Long Tinh Chủ.

Tinh Chủ của tinh vực bình thường căn bản không góp đủ hai trăm vạn điểm công lao để mà tăng lên đến cấp bậc công dân cấp bảy.

Hiện tại nghị viên của phương nam tinh minh tổng cộng có năm mươi sáu vị, trong đó ba mươi mốt vị ẩn giấu thân phận, còn 25 vị khác đều là những cự phách uy danh hiển hách trong rất nhiều tinh vực.

"Nghị viên tinh minh có một phiếu bác bỏ quyền lực. Chỉ cần cho rằng một tranh luận nào đó có vấn đề, đều có thể bác bỏ nó và chờ đợi đến đại hội tinh minh lần sau tổ chức lại."

"Loại quyền lực bác bỏ này, trong cùng một sự kiện, có thể sử dụng nhiều nhất ba lần. Sau ba lần thì không thể tiếp tục bác bỏ."

Lâm Nguyên quét mắt nhìn quyền lực của nghị viên tinh minh.

Việc này chủ yếu phòng ngừa một nghị viên nào đó hung hăng càn quấy, nhưng dù vậy, quyền lực này vẫn có thể xưng là không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, việc ba vị nữ thần để các nghị viên tinh minh có loại quyền lực này hoàn toàn là vì những tranh luận có thể xảy ra tại đại hội tinh minh cơ bản không ảnh hưởng gì đến đại cục của nhân loại văn minh.

Hoặc là không dính đến những lằn ranh đỏ liên quan đến nhân loại văn minh.

Dù ai thắng ai thua, kết quả cũng không khác mấy.

Ngoài những điều kể trên.

Công dân cấp bảy còn có quyền thường trú tại trung ương tinh vực, quyền xin đội hộ vệ trấn giữ bởi Tiến Hóa Giả bát giai, quyền giải thích cao nhất của tòa án...

Lâm Nguyên cẩn thận xem mấy lần, với địa vị công dân thất giai, nếu Lâm Nguyên xin một chức vị với Trí Tuệ Nữ Thần, ít nhất cũng là chấp chính quan trên một chủ tinh nào đó của trung ương tinh vực, quyền cao chức trọng.

Địa vị chấp chính quan trên một chủ tinh nào đó của trung ương tinh vực còn cao hơn chấp chính quan Thương Lan Tinh không biết bao nhiêu, cả hai căn bản không cùng một cấp độ.

Thậm chí có một số Tiến Hóa Giả bát giai cực kỳ khát vọng nhậm chức chấp chính quan chủ tinh của trung ương tinh vực, đây không chỉ là địa vị mà còn là con đường ổn định để kiếm điểm công lao.

"Đáng tiếc, ta không có hứng thú với quản lý..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Chức vị chấp chính quan cần nỗ lực nhiều thời gian vào việc quản lý tinh cầu, bình thường chỉ có những Tiến Hóa Giả bát giai lâm vào bình cảnh mới có hứng thú.

Nhưng Lâm Nguyên bây giờ đang trong thời kỳ hoàng kim của tu luyện, việc mở ra con đường tắt tiến hóa võ đạo bát giai còn tốt hơn nhiều so với việc nhậm chức chấp chính quan.

"Kính chào công dân cấp bảy Lâm Nguyên, có muốn ẩn giấu thân phận công dân cấp bảy không?"

Thanh âm trang trọng và thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

Sau khi trở thành công dân cấp bảy, thông tin của Lâm Nguyên sẽ tự động xuất hiện trong danh sách nghị viên của phương nam tinh minh.

Để bảo vệ sự riêng tư của công dân, mỗi một vị công dân cấp bảy đều có thể lựa chọn có che giấu tung tích hay không.

Hiện tại trong năm mươi sáu vị nghị viên của phương nam tinh minh có ba mươi mốt vị đã ẩn giấu thân phận.

"Ẩn giấu."

Lâm Nguyên gật đầu.

Sau khi ẩn giấu thân phận công dân, thông tin hiển thị trên danh sách nghị viên sẽ là thông tin danh hiệu mà Lâm Nguyên đã thiết lập trước đó.

Đó chính là "Thập Tam".

Việc chọn danh hiệu "Thập Tam" cũng là do Lâm Nguyên tùy ý chọn, hoàn toàn không cần lo lắng về việc có tiết lộ thân phận thật hay không.

Phương nam tinh minh bao gồm mấy trăm tòa tinh vực, vượt qua ức vạn sinh mệnh tinh cầu, những thứ liên quan đến "Thập Tam" không biết có bao nhiêu.

Dù cho là đại sư bói toán đỉnh tiêm, không có "Thượng Đế" thị giác cũng sẽ không liên hệ "Thập Tam" với Lâm Nguyên.

Hai người căn bản không cùng một đường đua. Một người là thiên tài Tiến Hóa Giả, một người là người sáng lập con đường tắt tiến hóa, lĩnh vực am hiểu hoàn toàn khác nhau.

Trang web chính thức của phương nam tinh minh.

Nghị viên thứ năm mươi bảy lặng lẽ thêm một cái tên.

...

Sự thay đổi này.

Ngay lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều Tiến Hóa Giả và công dân cấp cao.

"Cái gì? Phương nam tinh minh của chúng ta lại thêm một nghị viên?"

"Ẩn giấu thân phận... Không biết là công dân cấp bảy của tòa tinh vực nào..."

"Còn cần phải nói sao? Chắc chắn là người của tinh vực chúng ta."

"Tinh vực của các ngươi có thể ra công dân cấp bảy?"

Vô số Tiến Hóa Giả nghị luận ầm ĩ.

Phương nam tinh minh mới góp nhặt được tổng cộng năm mươi sáu nghị viên sau một thời gian dài, bây giờ đột nhiên thêm một vị, tự nhiên sẽ khiến nhiều người hiếu kỳ.

Nhưng phần lớn Tiến Hóa Giả chỉ hiếu kỳ nghị luận một hồi.

Dù sao nghị viên tinh minh... Quá xa vời so với họ. Cái loại đại nhân vật cao cao tại thượng, phóng nhãn mấy chục tòa tinh vực cũng không có một người, căn bản không phải là thứ họ có thể tiếp xúc được.

Hồng Tị Tử Thạch Phong vừa nhấp một ngụm rượu ngon, nhận được kết nối mà bạn tốt gửi đến, bấm vào xem, suýt chút nữa phun nước rượu trong miệng ra.

"Ngọa tào, sẽ không trùng hợp như vậy chứ?"

Hồng Tị Tử Thạch Phong có chút khó tin, hắn nhớ rõ mình có một vị bạn tốt cũng tên là Thập Tam mà?

"Không thể nào."

Hồng Tị Tử Thạch Phong vội vàng liên hệ với Lâm Nguyên.

Không gian cá nhân.

Lâm Nguyên thảnh thơi ngồi trên ghế, nghe tiếng suối nước róc rách xung quanh.

"Thập Tam huynh đệ, vừa rồi ta thấy trên danh sách nghị viên có thêm một cái tên..." Hồng Tị Tử Thạch Phong lo lắng hỏi.

Chuyện này thật không thể tin nổi. Dù khả năng rất lớn là trùng tên, nhưng cuối cùng vẫn là phải xác nhận một cái.

"Ừm... Chắc là ta."

Lâm Nguyên tùy ý nói, trở thành nghị viên phương nam tinh minh, chỉ cần không bại lộ thân phận thật thì không cần phải giấu giếm.

Dù sao sau khi trở thành nghị viên còn có rất nhiều lợi ích từ phương nam tinh minh sẽ chủ động mang đến, trừ khi Lâm Nguyên định từ bỏ những lợi ích này, nếu không cuối cùng cũng phải lấy thân phận "Thập Tam" để tiếp xúc với bên ngoài.

"Thật là Thập Tam huynh đệ... Không đúng, là Thập Tam đại nhân?"

Hồng Tị Tử Thạch Phong trợn mắt há mồm, dù trước khi đến hắn đã có suy đoán về việc này, nhưng vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng.

Hắn, Thạch Phong, lúc trước vậy mà xưng huynh gọi đệ với một vị đại nhân nghị viên cao cao tại thượng?

"Ngồi nói chuyện."

Lâm Nguyên khoát tay.

"Vâng." Hồng Tị Tử Thạch Phong không hề buông lỏng chút nào.

Nếu Lâm Nguyên chỉ là công dân cấp sáu, hắn còn dám cười nói, nhưng là công dân cấp bảy, đây là giai tầng hoàn toàn khác biệt.

99.99% công dân cấp sáu cả đời cũng không thể trở thành công dân cấp bảy.

Trong đó bao gồm cả những người tiến hóa bát giai.

"Thập Tam đại nhân..."

Hồng Tị Tử Thạch Phong đang định nói chuyện.

Đột nhiên thần sắc biến đổi, dừng lại mấy hơi thở, cẩn thận nghiêm túc nói: "Người của Vọng Nguyệt tinh vực tìm ta, hỏi Thập Tam đại nhân có phải là vị nghị viên tinh minh kia hay không..."

Trang web chính thức của phương nam tinh minh mở ra cho tất cả công dân. Biến động của nghị viên tinh minh đối với tầng lớp cao của tinh vực tuyệt đối là chuyện lớn, sẽ ảnh hưởng đến cục diện tương lai của tinh minh.

Người của Vọng Nguyệt tinh vực tự nhiên luôn chú ý, nhất là khi tên nghị viên tinh minh mới tăng thêm trùng với danh hiệu của Lâm Nguyên, liền lập tức tìm đến Thạch Phong để xác nhận.

"Nói cho bọn họ biết đi."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

"Vâng."

Hồng Tị Tử Thạch Phong cung kính nói.

"Thập Tam đại nhân, người của Vọng Nguyệt tinh vực muốn gặp ngài..." Hồng Tị Tử Thạch Phong dò hỏi.

"Gặp đi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Một lát sau.

Một người đàn ông trung niên mặt lạnh đi tới.

Chính là Tinh Chủ của Vọng Nguyệt tinh vực.

Vọng Nguyệt tinh vực không phải là một tinh vực quá mạnh, Tinh Chủ của hắn cũng chỉ là một Tiến Hóa Giả bát giai bình thường.

"Thập Tam đại nhân."

Vọng Nguyệt tinh vực có tư thái hơi cung kính.

Bất kể Lâm Nguyên có thực lực gì, đã có thể trở thành công dân cấp bảy, địa vị có thể sánh vai với những Tiến Hóa Giả bát giai đỉnh phong, xưng hô một tiếng "Đại nhân" không có vấn đề gì.

"Chuyện gì."

Lâm Nguyên nhìn về phía Vọng Nguyệt Tinh Chủ.

"Lúc trước Vọng Nguyệt tinh vực của ta hợp tác với đại nhân, chỉ cần đại nhân bỏ phiếu cho Vọng Nguyệt tinh vực của ta, có thể nhận được thù lao, bây giờ xem ra Vọng Nguyệt tinh vực của ta sơ suất, thù lao cho ra quá ít..."

Vọng Nguyệt Tinh Chủ lập tức nói.

"Ồ?"

"Quá ít?"

Lâm Nguyên cười như không cười.

Vọng Nguyệt Tinh Chủ cũng tương đối thức thời. Trước đây những điều kiện mà hắn đưa ra là nhằm vào Lâm Nguyên, công dân cấp sáu.

Bây giờ Lâm Nguyên đã là công dân cấp bảy, nếu Vọng Nguyệt tinh vực giả vờ ngây ngốc thì Lâm Nguyên cũng chỉ đơn thuần bỏ phiếu, những việc khác sẽ không làm.

Nghị viên tinh minh cũng có quyền bỏ phiếu, so với công dân cấp sáu thì quyền bỏ phiếu của nghị viên tinh minh là mười phiếu.

"Đúng."

"So với thân phận Thập Tam đại nhân thì quá ít."

Vọng Nguyệt Tinh Chủ nói: "Thập Tam đại nhân hẳn là biết chuyện Vọng Nguyệt tinh vực của ta tranh chấp với Kim Long tinh vực kia."

"Biết một chút." Lâm Nguyên gật đầu.

Vấn đề giữa Vọng Nguyệt tinh vực và Kim Long tinh vực bắt nguồn từ một viên tinh cầu tài nguyên.

Vọng Nguyệt tinh vực và Kim Long tinh vực giao nhau. Khu vực giáp giới của cả hai là một vùng chỉ có rất nhiều tử tinh phiêu đãng.

Thế nào là tử tinh?

Là những tinh cầu không thích hợp cho con người sinh sống, cũng không có bất kỳ tài nguyên nào.

Những tinh cầu không có chút giá trị nào được gọi là tử tinh.

Trong vũ trụ tinh không, nhiều nhất là những tử tinh như vậy.

Mà bất kể là tử tinh hay tinh cầu sinh mệnh bình thường đều không đứng im bất động.

Chúng chậm chạp di chuyển vị trí theo rất nhiều lực hút của vũ trụ tinh không.

Trong đó có một viên tử tinh từ khu vực giáp giới giữa Kim Long tinh vực và Vọng Nguyệt tinh vực di chuyển đến Vọng Nguyệt tinh vực.

Sau đó người của Vọng Nguyệt tinh vực đến dò xét, kinh ngạc phát hiện viên tử tinh này là một viên tinh cầu tài nguyên ẩn chứa tài nguyên trân quý.

Giá trị của nó rất lớn, nếu khai thác hoàn toàn thì ít nhất cũng tương đương với một vạn phương vũ trụ tinh.

Điều này đã thu hút sự chú ý của Kim Long tinh vực.

Tiến Hóa Giả thuộc Kim Long cho rằng viên tử tinh này từng ở khu vực giáp giới của hai tinh vực, nên phải được hai tinh vực quản lý chung, và họ muốn lấy tám thành lợi ích.

Vọng Nguyệt tinh vực tự nhiên không đồng ý, tử tinh đã bay đến phía Vọng Nguyệt tinh vực thì đương nhiên thuộc về họ.

Cả hai tranh chấp nhau.

"Tinh Chủ của Kim Long tinh vực dựa vào giao thiệp rộng, chủ động xin đưa việc này lên đại hội tinh minh. Vọng Nguyệt tinh vực của ta chỉ có thể không ngừng mời các công dân cấp sáu khác..."

Vọng Nguyệt Tinh Chủ thấp giọng nói.

"Vọng Nguyệt tinh vực của ta nguyện ý trả hai ngàn vũ trụ tinh để mời Thập Tam đại nhân bác bỏ việc này, và cố gắng kéo dài thời gian."

Vọng Nguyệt Tinh Chủ nói ra mục đích của mình.

Sở dĩ cần kéo dài thời gian là vì tài nguyên tinh cầu có thể thu thập được.

Càng kéo dài thì Tiến Hóa Giả của Vọng Nguyệt tinh vực càng thu thập được nhiều. Chỉ cần kéo qua đại hội tinh minh lần này, trước khi đại hội tinh minh sau đến, Vọng Nguyệt tinh vực có nắm chắc thu thập được bảy thành tài nguyên.

"Hai ngàn vũ trụ tinh..."

Sắc mặt Lâm Nguyên không thay đổi.

Thù lao này xem như chấp nhận được. Trước đây di sản mà Âu Dần, Tiến Hóa Giả bát giai, để lại cũng chỉ có khoảng một ngàn phương vũ trụ tinh.

Hai ngàn vũ trụ tinh tương đương với hơn nửa tài sản của một Tiến Hóa Giả bát giai đã lăn lộn nhiều năm.

"Nếu Thập Tam đại nhân cảm thấy thấp thì sẽ là ba ngàn vũ trụ tinh."

Vọng Nguyệt Tinh Chủ cắn răng nói.

Coi như thuận lợi thu thập được bảy thành tài nguyên, giá trị đại khái là bảy ngàn vũ trụ tinh. Sau khi trừ đi rất nhiều chi phí thì Vọng Nguyệt tinh vực tối đa cũng chỉ lấy được sáu ngàn vũ trụ tinh. Việc chia cho Lâm Nguyên ba ngàn vũ trụ tinh đã được xem là rất có thành ý.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Đa tạ Thập Tam đại nhân."

Vọng Nguyệt Tinh Chủ thở phào nhẹ nhõm trong lòng.

Nghị viên của phương nam tinh minh cộng lại chỉ có năm mươi sáu vị.

Loại trừ những người lâu dài không lộ mặt thì số người thường tham gia đại hội tinh minh cũng chỉ hơn mười vị. Trong hơn mười vị này thì Vọng Nguyệt Tinh Chủ không mời được ai, hoặc không muốn đắc tội Kim Long Tinh Chủ, hoặc là vì những nguyên nhân khác.

...

Kim Long tinh vực.

Kim Long chủ tinh.

Kim Long Tinh Chủ ngồi trên vương tọa màu vàng kim, ý thức kết nối thế giới giả tưởng.

"Hả?"

"Tinh minh An Nhiên thêm một nghị viên? Danh hiệu là "Thập Tam"?"

"Sao cái tên Thập Tam này nghe quen thuộc vậy?"

Kim Long Tinh Chủ là tồn tại cỡ nào, chỉ cần suy nghĩ một chút là có thể xác định "Thập Tam" trùng tên với công dân cấp sáu thần bí mà Kim Thiên Chiêu từng nói thẳng với hắn là đã đắc tội.

"Trùng tên?"

Kim Long Tinh Chủ suy tư một lát rồi lập tức bắt đầu hỏi thăm.

"Không phải trùng tên, vị nghị viên mới này chính là "Thập Tam" kia."

Kim Long Tinh Chủ lập tức cảm thấy phiền phức. Nếu Lâm Nguyên chỉ là công dân cấp sáu thì hắn có thể không thèm để ý, nhưng là công dân cấp bảy... Toàn bộ phương nam tinh minh có bao nhiêu công dân cấp bảy.

Trước đây Kim Long Tinh Chủ sở dĩ không nhìn Lâm Nguyên là vì cảm thấy dù Lâm Nguyên có tiềm năng trở thành công dân cấp bảy thì đó cũng là chuyện của nhiều năm sau.

Không ngờ lại nhanh như vậy?

"Cái tên Kim Thiên Chiêu này đúng là không giúp ta bớt việc, tùy tiện đắc tội là đắc tội ngay công dân cấp bảy?"

Kim Long Tinh Chủ cau mày, lập tức cho gọi Kim Thiên Chiêu đến.

"Lão sư gọi ta?"

Kim Thiên Chiêu vừa xuất quan không lâu thì nhận được triệu kiến của Kim Long Tinh Chủ.

"Đến cùng là chuyện gì?"

"Ngữ khí của lão sư nghe có vẻ không vui?"

Kim Thiên Chiêu có chút thấp thỏm, đi vào đại điện của Kim Long Tinh Chủ.

"Kim Thiên Chiêu."

Kim Long Tinh Chủ quan sát Kim Thiên Chiêu, "Ngươi lại làm ra chuyện tốt gì!?"