Chương 219: Chỉ số Ý Chí Tâm Linh (cần đặt mua)

"Lão sư ta..."

Kim Thiên Chiêu vừa kết nối ý thức vào mạng ảo, lập tức biết rõ nguyên nhân khiến Kim Long Tinh Chủ bất mãn đến vậy.

"Đem phiếu bầu cho vị công dân cấp sáu của Vọng Nguyệt tinh vực, vậy mà lại được thăng cấp lên công dân cấp bảy, trở thành nghị viên thứ năm mươi bảy của phương nam tinh minh ta?"

Kim Thiên Chiêu mở to mắt, hắn thực sự kiêng kỵ việc Lâm Nguyên trong tương lai có thể trở thành công dân cấp bảy, nhưng không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy. Đây chính là công dân cấp bảy đấy!

Không phải là mấy loại rau cỏ ven đường, muốn thăng là thăng ngay được sao? Hai trăm vạn điểm cống hiến làm sao mà kiếm cho đủ được chứ?

"Cái tên Thạch Phong kia, hắn lừa dối ta, nói cái gì 'Thập Tam' kia tuổi không quá ngàn năm, toàn là giả dối, toàn là giả hết."

Trong lòng Kim Thiên Chiêu vô cùng bi phẫn, hắn dù tính cách ngạo mạn, nhưng cũng không thể tùy tiện đắc tội một vị công dân cấp sáu thâm niên.

Công dân cấp sáu thâm niên, không chỉ là có vòng tròn nhân mạch vững chắc, mà quan trọng hơn là, ngươi căn bản không biết rõ đối phương đã tích góp được bao nhiêu nội tình và điểm cống hiến.

Lúc đó, Kim Thiên Chiêu thấy Lâm Nguyên xa lạ, cho rằng đối phương hẳn là mới thăng cấp công dân cấp sáu, không có nội tình gì.

Cho nên thái độ mới có phần cường ngạnh một chút, dù sao một vị công dân cấp sáu mới thăng, thực sự không là gì trước mặt Kim Long tinh vực cả.

Trước đây lúc Kim Thiên Chiêu hồi báo với Kim Long Tinh Chủ, vị này cũng không để ý lắm.

Ai ngờ "Thập Tam" này lại điệu thấp như vậy, e là khi bị mình uy h·i·ế·p, đối phương đã kiếm gần đủ hai trăm vạn điểm cống hiến rồi ấy chứ.

Nhưng đối phương lại cố tình không nói ra.

"Lão sư, bây giờ nên làm gì?"

Kim Thiên Chiêu trầm mặc một hồi, vội vàng hỏi.

Bây giờ truy trách không có ý nghĩa gì, quan trọng là làm sao để bù đắp quan hệ với vị nghị viên kia.

Dù Kim Long Tinh Chủ cũng là nghị viên cấp bảy, nhưng không phải người ngu, tự nhiên không muốn vô duyên vô cớ gây dựng một kẻ địch cùng cấp.

"Giá trị thăm dò của viên tài nguyên t·ử tinh kia là bao nhiêu?"

Kim Long Tinh Chủ hỏi dò.

Việc tranh luận giữa hắn và Vọng Nguyệt tinh vực, hắn cũng hiểu biết, đồng thời ngầm đồng ý.

Dù sao thực lực của Vọng Nguyệt tinh vực, nhìn từ phương diện nào cũng kém xa Kim Long tinh vực.

Chỉ cần cách làm của đám đệ t·ử phù hợp p·h·á·p quy của nhân loại văn minh, Kim Long Tinh Chủ sẽ không hỏi nhiều.

"Lão sư, viên tài nguyên t·ử tinh kia, sau khi khai thác xong, đại khái sẽ thu được trân quý tài nguyên tương đương với một vạn một ngàn vũ trụ tinh..."

Kim Thiên Chiêu lập tức nói.

"Một vạn một ngàn vũ trụ tinh... Trực tiếp từ bỏ, đưa cho Vọng Nguyệt tinh vực đi..."

Kim Long Tinh Chủ suy tư một hồi rồi nói thẳng.

Chỉ vì một vạn vũ trụ tinh mà đắc tội một vị công dân cấp bảy thì không đáng.

Với lại, việc Kim Long tinh vực cuối cùng có tiếp quản được viên tài nguyên t·ử tinh này hay không, cũng là một chuyện khác.

Chỉ cần Lâm Nguyên dùng "quyền phủ quyết" của nghị viên tinh minh là có thể bác bỏ việc này, đến lúc đó cho Vọng Nguyệt tinh vực thời gian khai thác thoải mái, thì lợi nhuận cuối cùng Kim Long tinh vực thu được sẽ giảm mạnh.

Đã vậy.

Thà chủ động từ bỏ.

Cũng coi như có ý tốt với vị công dân cấp bảy kia.

"Từ bỏ... Được..." Kim Thiên Chiêu có chút đau lòng.

Vốn dĩ theo kế hoạch, Kim Long tinh vực ít nhất sẽ thu được bảy thành thu nhập từ viên tài nguyên t·ử tinh kia, tức là bảy, tám ngàn vũ trụ tinh.

Kim Long Tinh Chủ có lẽ không để ý lắm đến những vũ trụ tinh này, nhưng đám đệ t·ử dưới trướng hắn thì lại rất thèm thuồng.

"Còn nữa, chuẩn bị một phần hạ lễ, đưa cho vị nghị viên kia, giá trị khoảng một ngàn vũ trụ tinh.

"Nhớ kỹ, đích thân ngươi đưa hạ lễ, không cần nói nhiều, không cần làm gì thêm, đưa xong thì trở về."

Kim Long Tinh Chủ nghĩ ngợi rồi phân phó.

"Có cần ta xin lỗi không?"

Kim Thiên Chiêu cẩn thận hỏi.

"Chỉ cần đưa hạ lễ là được, chủ động xin lỗi thì lại quá giả tạo, ngược lại không hay." Kim Long Tinh Chủ lắc đầu nói.

"Vâng."

Kim Thiên Chiêu lập tức đáp lời.

Chủ tinh Xích Côn.

Sâu trong đại điện Thập Tam sơn phong.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Chỉ số ý chí tâm linh..."

Lâm Nguyên cẩn thận đọc văn kiện do lão sư Xích Côn Tinh Chủ gửi tới.

Ý chí tâm linh của sinh m·ệ·n·h không nhất thiết liên quan đến thực lực bản thân, đương nhiên, thực lực càng mạnh thì ý chí tâm linh cũng sẽ tăng lên tương ứng, nhưng nếu thực lực không mạnh thì ý chí tâm linh không nhất định sẽ thấp.

Ý chí tâm linh liên quan đến những trải nghiệm và cảm ngộ của bản thân sinh m·ệ·n·h.

Trong hơn hai triệu năm ở tinh hải, các đại học giả nghiên cứu về phương diện tâm linh của nhân loại văn minh, dựa trên các án lệ cụ thể của rất nhiều Tiến Hóa Giả cấp bảy và cấp tám, đã chia ý chí tâm linh thành các khu vực từ một đến một vạn.

Đó chính là chỉ số ý chí tâm linh.

Chỉ khi chỉ số ý chí tâm linh đạt đến một vạn thì mới có khả năng vượt qua "Tâm Ma Kiếp".

Đương nhiên, không phải là nói nếu chỉ số ý chí tâm linh chưa đạt một vạn thì không thể vượt qua "Tâm Ma Kiếp", mà là những Tiến Hóa Giả có chỉ số ý chí tâm linh đạt đến một vạn thì về cơ bản đều có thể thuận lợi thăng cấp lên cấp tám.

Còn những Tiến Hóa Giả có chỉ số ý chí tâm linh không đủ một vạn mà vượt qua "Tâm Ma Kiếp" thì lại tương đối hiếm, không thể coi là lẽ thường.

"Chỉ số ý chí tâm linh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thông thường, chỉ số ý chí tâm linh của một Tiến Hóa Giả mới bước vào cấp bảy là một.

Sau đó, theo thời gian tu luyện, trải qua nhiều chuyện, chỉ số ý chí tâm linh sẽ từng bước tăng lên.

Trước khi cố gắng rèn luyện chỉ số ý chí tâm linh của bản thân, thì dù là Vương Cấp cấp bảy, chỉ số ý chí tâm linh cũng chỉ đạt tối đa vài trăm.

"Để xem chỉ số ý chí tâm linh của mình là bao nhiêu..."

Lâm Nguyên kết nối ý thức vào thế giới giả tưởng.

Đã có khái niệm chỉ số ý chí tâm linh, thì tự nhiên cũng có phương p·h·á·p để đo đạc chỉ số này.

Lâm Nguyên đi vào không gian cá nhân, trực tiếp xin Trí Tuệ Nữ Thần đo đạc chỉ số ý chí tâm linh của bản thân.

Vù.

Trong nháy mắt.

Lâm Nguyên đến một căn phòng trắng t·r·ố·n·g t·r·ả·i.

Xung quanh bốn phương tám hướng đều là một màu trắng bạc mờ mịt.

"Kính chào công dân cấp bảy Lâm Nguyên, không cần vận dụng bất kỳ n·h·ụ·c thân hay lực lượng linh hồn nào, chỉ cần dựa vào ý thức tâm linh của bản thân để xung kích xung quanh..."

Giọng nói trang trọng thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

"Chỉ dùng ý thức tâm linh để xung kích chu vi..."

Lâm Nguyên vẻ mặt suy tư. Ý thức tâm linh cũng là một loại c·ô·n·g kích, ví dụ như nếu Lâm Nguyên nhìn chằm chằm một Tiến Hóa Giả cấp sáu trong thời gian dài.

Dù không thôi động bất kỳ lực lượng nào, đối phương cũng sẽ cảm thấy mồ hôi lạnh toát ra, da đầu tê dại, không thể tự kiềm chế.

Đây chính là lợi ích do ý chí tâm linh cường đại mang lại.

"Bắt đầu." Lâm Nguyên nhắm hai mắt lại.

Ý chí tâm linh to lớn bắt đầu xung kích về bốn phương tám hướng.

Những đợt sóng vô hình quét sạch đi, nếu có những Tiến Hóa Giả cấp năm hoặc cấp sáu khác ở đây, e rằng sẽ bị uy h·i·ế·p đến mức q·u·ỳ xuống đất không dậy nổi.

Một lát sau.

Lâm Nguyên ngừng p·h·ó·n·g t·h·í·c·h ý chí tâm linh của bản thân.

"Chỉ số ý chí tâm linh là bao nhiêu?"

Lâm Nguyên mở mắt, xem xét kết quả.

"Kính chào công dân cấp bảy Lâm Nguyên, qua khảo thí, chỉ số ý chí tâm linh hiện tại của ngài ước tính vào khoảng 7848..."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Thông thường, một Vương Cấp cấp bảy không trải qua rèn luyện chuyên môn về ý chí tâm linh thì chỉ số ý chí tâm linh cũng chỉ vài trăm.

Nhưng Lâm Nguyên rõ ràng không phải Vương Cấp cấp bảy bình thường, dù là thế giới nội thể to lớn sinh ra thế giới chi lực thai nghén n·h·ụ·c thân linh hồn thậm chí là ý chí tâm linh, hay sáu lần x·u·y·ê·n thẳng qua và trải qua hơn một ngàn năm tôi luyện tại thế giới x·u·y·ê·n thẳng qua.

Đều giúp ý chí tâm linh của Lâm Nguyên đạt được mức tăng trưởng cực lớn.

"Cách chỉ số ý chí tâm linh một vạn không còn quá xa."

Lâm Nguyên cảm thấy khá vui vẻ.

Việc biết được con số chính x·á·c về chỉ số ý chí tâm linh của mình khiến Lâm Nguyên thở phào nhẹ nhõm, ít nhất cũng có một mục tiêu để tiến lên.

Thế giới giả tưởng.

Không gian cá nhân.

Lâm Nguyên kiểm tra xong chỉ số ý chí tâm linh của bản thân liền trở về đây.

"Làm thế nào để rèn luyện chỉ số ý chí tâm linh?"

Lâm Nguyên suy tư trong lòng, liên minh nhân loại văn minh có rất nhiều phương p·h·á·p rèn luyện ý chí tâm linh, nhưng đều tốn rất nhiều thời gian, tr·ê·n bản chất vẫn là dựa vào sống đủ lâu để nâng cao ý chí tâm linh.

Lúc này, Hồng Tị Tử Thạch Phong xin vào, Lâm Nguyên đồng ý, thân hình Thạch Phong xuất hiện ở cách đó không xa, cung kính nói với Lâm Nguyên: "Thập Tam đại nhân."

"Ừm." Lâm Nguyên liếc nhìn Hồng Tị Tử Thạch Phong, tùy ý nói.

"Đây là tư lễ chúc mừng Thập Tam đại nhân trở thành công dân cấp bảy..." Hồng Tị Tử Thạch Phong lập tức nói.

"Giữa ngươi và ta không cần phải vậy..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Từ khi danh hiệu xuất hiện trong danh sách nghị viên phương nam tinh minh, hạ lễ mà Lâm Nguyên nh·ậ·n được đã vượt quá vạn phần, phần lớn là đến từ các thế lực tinh vực lớn trong phương nam tinh minh.

Còn có một số Tiến Hóa Giả cấp bảy và cấp tám.

Thông thường thì một phần hạ lễ có giá trị khoảng một trăm triệu tiền vũ trụ, còn thế lực cấp Tinh Vực thì sẽ tặng hạ lễ trị giá khoảng một tỷ tiền vũ trụ.

Chỉ riêng số hạ lễ này thôi đã khiến thân gia của Lâm Nguyên tăng vọt gấp mấy lần, một trăm triệu tiền vũ trụ tương đương với một vũ trụ phẩm, và tất cả hạ lễ cộng lại đã vượt quá một vạn vũ trụ phẩm.

Phải biết rằng lúc trước Lâm Nguyên đã rất vui mừng khi thu được một ngàn vũ trụ phẩm từ di sản của Tiến Hóa Giả cấp tám Âu Dần.

Trong nháy mắt, chỉ nhờ nh·ậ·n được hạ lễ đã có hơn một vạn vũ trụ phẩm.

"Đây chính là địa vị của công dân cấp bảy."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, dù công dân cấp bảy không có quyền thế cụ thể nhưng địa vị lại rất cao, và có những đặc quyền to lớn trong một số hội nghị quan trọng.

Phương nam tinh minh bao gồm hàng trăm tinh vực, và hiện tại chỉ có năm mươi sáu nghị viên là công dân cấp bảy, thêm Lâm Nguyên nữa là năm mươi bảy.

Mỗi khi có một nghị viên mới ra đời thì đó là đại sự của toàn bộ phương nam tinh minh, nếu không phải Lâm Nguyên che giấu tung tích mà chỉ biểu hiện ra danh hiệu của mình.

Có lẽ số lượng hạ lễ sẽ còn nhiều hơn nữa.

"Lão sư cũng tặng mình một phần hạ lễ..." Lâm Nguyên chợt nghĩ ra điều gì đó, ánh mắt lộ ra một tia cổ quái.

Không lâu trước đây, Xích Côn tinh vực cũng đã tặng anh một phần hạ lễ, trị giá mười vũ trụ phẩm.

Xích Côn Tinh Chủ cũng là nghị viên phương nam tinh minh, nhưng ông thường lười tham gia đại hội tinh minh, vì với cấp độ của ông thì việc quan tâm nhất là làm sao để đột p·h·á lên cấp chín.

"Lần này thăng cấp công dân cấp bảy, ngoài những phúc lợi chính thức do nhân loại văn minh tặng ra thì chỉ riêng số quà mà những người khác tặng đã có tổng giá trị gần hai vạn vũ trụ phẩm..."

Lâm Nguyên tính toán trong lòng.

Trong đó, hạ lễ từ phía Vọng Nguyệt tinh vực là lớn nhất, ngoài ba ngàn vũ trụ phẩm t·h·ù lao ban đầu,

Khi biết Kim Long tinh vực chủ động từ bỏ viên tài nguyên t·ử tinh kia, Vọng Nguyệt Tinh Chủ lại tặng thêm hai ngàn vũ trụ phẩm coi như hạ lễ.

Tính cả những khoản đầu tư ban đầu để k·é·o phiếu bầu của Lâm Nguyên, có thể nói là Vọng Nguyệt tinh vực đã dốc hết vốn liếng.

Lại thêm Kim Long tinh vực, có lẽ là muốn tỏ ý cúi đầu nên đã chủ động tặng hạ lễ trị giá một ngàn vũ trụ phẩm.

Tất cả hạ lễ cộng lại có tổng giá trị là một vạn chín ngàn 862 vũ trụ phẩm.

"Tốc độ vơ vét của cải của công dân cấp cao thật là khoa trương."

Lâm Nguyên có chút cảm khái trong lòng.

Phải biết rằng toàn bộ thân gia vũ trụ phẩm của Âu Dần, một Tiến Hóa Giả cấp tám chỉ có một ngàn vũ trụ phẩm, trong đó chắc chắn là Âu Dần đã dùng phần lớn vũ trụ phẩm để hối đoái mua món bảo vật phòng ngự linh hồn cấp tám kia.

Nhưng cũng có thể thấy được số lượng "vũ trụ phẩm lưu động" của một Tiến Hóa Giả cấp tám bình thường.

Đương nhiên, Âu Dần là Tiến Hóa Giả cấp tám từ hàng trăm ngàn năm trước, và bây giờ Tiến Hóa Giả cấp tám của liên minh nhân loại văn minh giàu có hơn rất nhiều, nhưng số lượng vũ trụ phẩm mà một Tiến Hóa Giả cấp tám phổ thông có thể tùy ý sử dụng chắc chắn không cao hơn năm ngàn.

Bây giờ Lâm Nguyên nắm trong tay vũ trụ tinh, thêm số tích lũy trước đó, khoảng vài vạn, và như vậy có thể coi là giàu có ngay cả trong số Tiến Hóa Giả cấp tám.

"Có những vũ trụ tinh này ngược lại có thể mua một ít vũ trụ kỳ trân để bù đắp cho thế giới nội thể..."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Thế giới nội thể của một Tiến Hóa Giả cấp tám mới bắt đầu chỉ là một cái x·á·c của thế giới, cần phải không ngừng hoàn t·h·i·ệ·n, hoàn thiện quy tắc, bổ sung thêm các bảo vật vật chất vân vân.

Ví dụ như một vũ trụ kỳ trân tên là "Lưu Sa Chi Thủy", nếu để vào thế giới nội thể thì có thể giúp thế giới nội thể vận chuyển, thêm Thủy Chi Bản Nguyên tưới nhuần.

...

Sâu trong đại điện Thập Tam sơn phong.

Lâm Nguyên vừa định cảm nhận sự thay đổi của thế giới nội thể.

Thì p·h·át hiện các sư huynh của Đại sư huynh đã trở lại chủ tinh Xích Côn.

"Đại sư huynh bọn họ về rồi sao?" Lâm Nguyên lập tức đứng dậy, định bái kiến các sư huynh.

Trước đó, Trùng tộc đã gây ra những hoạt động rõ ràng nhắm vào Tiến Hóa Giả nhân loại tại nhiều chiến trường dị tộc để thu hút sự chú ý của nhân loại văn minh.

Rất nhiều Tiến Hóa Giả cấp sáu, cấp bảy và thậm chí là cấp tám đã c·h·ế·t trong cuộc thanh trừng đó.

Sau đó liên minh nhân loại văn minh đã kịp phản ứng và điều động rất nhiều người tiến hóa từ các tinh vực bên trong để bắt đầu thanh toán dị tộc tr·ê·n chiến trường.

Đại sư huynh, nhị sư huynh và các sư huynh khác đã dẫn dắt quân đội Tiến Hóa Giả của mình đến chiến trường dị tộc.

"Việc thanh toán đã kết thúc sao?"

Lâm Nguyên suy đoán trong lòng và nhanh chóng tụ hợp với các sư huynh.

"Tiểu sư đệ."

"Tiểu sư đệ đệ đến rồi à."

Mười hai vị sư huynh nhìn thấy Lâm Nguyên, tr·ê·n mặt đều lộ ra nụ cười.

"Đại sư huynh."

Đại sư huynh nhìn Lâm Nguyên và lên tiếng chào hỏi.

"Đại sư huynh, người sao vậy?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan s·á·t Đại sư huynh, sắc mặt hơi đổi.

Với nhãn lực của hắn, có thể cảm giác được Đại sư huynh đang tràn ngập một luồng khí tức âm lãnh, dường như đã bị thương.

"Không hổ là tiểu sư đệ."

"Đệ nhận ra nhanh vậy à."

"Lần này Đại sư huynh ở chiến trường dị tộc suýt chút nữa đã khiến một dị tộc cấp tám ra tay, dù cuối cùng không sao nhưng cũng bị ảnh hưởng chút ít."

"Vị dị tộc cấp tám kia giỏi c·ô·n·g kích linh hồn, cũng may Đại sư huynh có bảo vật phòng ngự linh hồn hộ thân, nếu không thì coi như t·h·ả·m rồi."

Các sư huynh khác lần lượt mở miệng giải t·h·í·c·h cho Lâm Nguyên.

"C·ô·n·g kích linh hồn?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

C·ô·n·g kích linh hồn quỷ dị khó lường, trước đây Tiến Hóa Giả cấp tám Âu Dần cũng c·h·ế·t vì c·ô·n·g kích linh hồn. Ngay cả Lâm Nguyên cũng rất coi trọng việc phòng ngự phương diện linh hồn, và trong tinh kim bản nguyên tạo nên cũng có cả phòng ngự linh hồn.

"Không sao đâu, lão sư đã xem qua rồi, không có vấn đề gì, qua một thời gian ngắn sẽ hồi phục." Đại sư huynh xua tay nói.