**Chương 220: So ngộ tính? Ta còn chưa từng sợ ai (cầu đặt mua)**

"Lần này đối mặt s·á·t ý của dị tộc bát giai, ta đã suy nghĩ rất nhiều." Đại sư huynh ngồi xuống, nói chuyện phiếm với các sư đệ.

"Nghĩ ra điều gì rồi?" Nhị sư huynh không nhịn được hỏi.

"Ý chí tâm linh của ta chưa đủ." Đại sư huynh trịnh trọng nói: "Nếu như ý chí tâm linh của ta đạt đến chín ngàn, dựa vào bảo vật phòng ngự linh hồn, dù có bị thương cũng không nghiêm trọng như vậy."

Tam sư huynh gật đầu nói: "Ý chí tâm linh càng mạnh, khả năng ch·ố·n·g cự lại c·ô·ng kích linh hồn càng cao."

Nếu nói linh hồn chi lực là v·ũ k·hí, thì ý chí tâm linh có thể chỉ huy lượng lớn linh hồn chi lực để phòng ngự.

"Ta có thể cảm nhận được, t·r·ải qua lần sinh t·ử nguy hiểm này, ý thức tâm linh của ta sẽ nghênh đón thời kỳ tăng trưởng, có hy vọng xung kích bát giai."

Đại sư huynh nở nụ cười, đây cũng là lý do vì sao Xích Côn Tinh Chủ không loại trừ hoàn toàn khí tức u ám trên người hắn.

Đại sư huynh muốn cảm nhận tốt hơn cỗ khí tức u ám kia, để k·í·c·h t·h·í·c·h ý chí tâm linh.

"T·r·ải qua sinh t·ử nguy hiểm, quả thật có thể khiến ý chí tâm linh thuế biến." Lâm Nguyên gật đầu.

Từ Tinh Hải lịch dài dằng dặc đến nay, những Đại Học Giả tiến hóa đã nghiên cứu khá sâu về ý chí tâm linh.

Muốn tăng trưởng ý chí tâm linh, cần nhiều thời gian để t·r·ải qua.

Mà t·r·ải qua những gì?

Trong đó có cả sinh t·ử nguy hiểm.

Sinh m·ệ·n·h dưới uy h·iế·p của t·ử v·ong thường có thể bộc p·h·át tiềm lực cực lớn, cảm xúc sâu sắc hơn, ý chí tâm linh tự nhiên cũng bị ảnh hưởng.

"Phương p·h·áp này không t·h·í·c·h hợp với ta..." Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nội thế giới đang thai nghén chậm rãi, dù Lâm Nguyên nằm yên, ý chí tâm linh cũng sẽ tăng trưởng từ từ, đạt tới một vạn chỉ số, chỉ là vấn đề thời gian.

T·r·ải qua sinh t·ử nguy hiểm? C·hết là c·hết thật rồi.

Dù Lâm Nguyên có triển lộ t·h·i·ê·n phú đến đâu, dù thật sự t·ử v·ong, sau tuế nguyệt dài dằng dặc cũng sẽ được "phục sinh".

Nhưng có thể bất t·ử vẫn là tốt hơn, Lâm Nguyên không rõ sau khi mình c·hết, Vạn Giới Chi Môn trong não hải sẽ có biến hóa gì.

"Được rồi."

"Ta muốn đi bế quan."

Đại sư huynh đứng dậy, thần thái sáng láng, lần t·r·ải qua này khiến hắn có lòng tin cực lớn vào việc xung kích bát giai.

Trở về đại điện Thập Tam sơn phong.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Nhân loại văn minh thanh toán chiến trường dị tộc, x·á·c thực gần kết thúc." Lâm Nguyên hàn huyên với mấy sư huynh hơn một giờ, biết đại khái cục diện chiến trường.

"Xem một chút."

Lâm Nguyên kết nối ý thức với thế giới giả tưởng, bắt đầu tìm kiếm các video liên quan.

Với quyền hạn công dân cấp bảy, Lâm Nguyên nhanh chóng tìm thấy tình hình chiến trường dị tộc.

"Hắc Uyên nhất tộc..."

Lâm Nguyên mở video thanh toán liên quan đến Hắc Uyên nhất tộc.

Là bí cảnh cỡ lớn trong Vũ Trụ bí cảnh, Hắc Uyên bí cảnh đường kính ước chừng mười năm ánh sáng, bề ngoài có hình dạng lỗ đen.

Nhưng trong video, từng vị Tiến Hóa giả Nhân tộc giáng lâm, thành lũy vắt ngang không gian tinh tú có thể so với hằng tinh.

"Hắc Uyên nhất tộc, đáng c·hết!" Lúc này, một Tiến Hóa giả nhân loại xuất hiện, sừng sững trong hư không, thân hình ẩn ẩn hòa hợp với vũ trụ, mơ hồ tản ra khí tức vô cùng kinh khủng.

Ầm ầm.

Vị Tiến Hóa giả nhân loại này giơ tay phải lên, hướng Hắc Uyên bí cảnh ở xa xa ấn xuống.

Chỉ thấy không gian vỡ nát đột ngột, Hắc Uyên bí cảnh đường kính mười năm ánh sáng kia bắt đầu hóa thành bột mịn từ khu vực biên giới.

"Rốt cuộc là ai?"

"Ai đang p·h·á căn cơ Hắc Uyên nhất tộc ta?"

Từng tiếng rống giận dữ truyền ra từ Hắc Uyên bí cảnh, năm sáu thân ảnh nguy nga đi ra.

Khí tức của bọn họ tương tự vị Tiến Hóa giả nhân loại kia, ẩn ẩn hòa hợp với vũ trụ, nhưng khí tức tán p·h·át lại kém xa.

"Nạp Lan phó tháp chủ."

"Nạp Lan phó tháp chủ, với sự tôn quý của ngài, sao lại tự mình ra tay với Hắc Uyên nhất tộc ta?"

Năm sáu thân ảnh nguy nga từ Hắc Uyên bí cảnh gian nan ch·ố·n·g cự lại bàn tay ấn xuống của Tiến Hóa giả nhân loại kia.

Nạp Lan phó tháp chủ không t·r·ả lời, vẫn chậm rãi khiến biên giới Hắc Uyên bí cảnh hóa thành bột mịn.

Trong thời gian này, năm sáu thân ảnh nguy nga kia liều m·ạ·n·g ngăn cản, nhưng vô ích.

Hơn mười phút sau.

Một không gian ở xa bị xé mở.

Một tổ ong lớn cỡ tinh cầu xuất hiện.

"Hừ."

Nạp Lan phó tháp chủ thu tay phải về, liếc mắt nhìn Hắc Uyên bí cảnh đã vỡ nát một phần mười, quay người rời đi.

Video kết thúc tại đây.

Lâm Nguyên xem mà r·u·ng động không thôi.

"Tiến Hóa giả cửu giai, Nạp Lan phó tháp chủ kia ít nhất là Tiến Hóa giả cửu giai."

Lâm Nguyên vô cùng khẳng định.

Không chỉ là Tiến Hóa giả cửu giai, còn là tồn tại cực mạnh trong số đó, có thể một mình ép năm sáu vị cửu giai của Hắc Uyên nhất tộc không dám phản kháng, thực lực có thể tưởng tượng.

"Phó tháp chủ?"

Lâm Nguyên n·h·ạy c·ảm bắt được cách xưng hô này.

Nhân loại văn minh hiện tại có chín vị chí cường giả, chín vị này tọa trấn chín tòa tiến hóa tháp cao, chiếu rọi vũ trụ vạn cổ tinh không.

Vì vậy, chín vị chí cường giả còn được gọi là chín vị tháp chủ.

"Trực tiếp ma diệt một phần mười khu vực của Hắc Uyên bí cảnh, đây là một năm ánh sáng diện tích, không biết bao nhiêu sinh linh Hắc Uyên nhất tộc đã trực tiếp vẫn lạc..."

Lâm Nguyên ngắm nhìn Hắc Uyên bí cảnh có phần t·à·n p·h·á ở cuối video.

Thậm chí nếu không phải cường giả Trùng tộc kia chạy đến, đoán chừng không chỉ một phần mười khu vực bị nghiền nát đơn giản như vậy.

Lâm Nguyên xem xong video, ý thức c·ắ·t khỏi thế giới giả tưởng, ngồi xếp bằng, trầm mặc.

"Ta rất may mắn được sống trong nhân loại văn minh đang ở đỉnh cao tuyệt đối."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trong vũ trụ tinh không, chỉ có cường đại, có đủ thực lực, mới có thể bảo vệ mọi thứ.

Nếu nhân loại văn minh tương tự Hắc Uyên văn minh, bị Trùng tộc nhắm vào, chỉ có thể nuốt hận vào bụng mà không dám lên tiếng.

...

"Đường tắt tiến hóa võ đạo..."

Lâm Nguyên suy tư một hồi, mở đường tắt tiến hóa võ đạo, xem số lượng Tiến Hóa giả các cấp.

"Nhất giai t·h·i·ê·n: Hai mươi sáu vạn ba ngàn tám trăm chín mươi mốt."

"Nhị giai t·h·i·ê·n: Mười hai vạn năm ngàn sáu trăm."

"Tam giai t·h·i·ê·n: 2421."

"Tứ giai t·h·i·ê·n: Ba trăm linh bảy."

"Tăng trưởng nhiều vậy sao?" Lâm Nguyên lộ ý cười, chỉ riêng số lượng Tiến Hóa giả nhất giai t·h·i·ê·n đã đạt hơn 26 vạn, vậy Tiến Hóa giả võ đạo chưa vào giai chắc chắn vượt quá trăm vạn.

Lâm Nguyên rất hài lòng với điều này.

Phải biết, đường tắt tiến hóa võ đạo từ khi xuất hiện đến nay chỉ mới vài năm, có thể thu hút nhiều Tiến Hóa giả tu luyện như vậy đã là cực kỳ khó tin.

"Chắc là những video giảng giải tu luyện đã ban bố trước đó có tác dụng lớn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ngoài đường tắt tiến hóa võ đạo, việc g·iết vào Xích Côn Tiến Hóa bảng, thu được lượng lớn video phân tích tu luyện, cũng lập công lớn.

Nó có thể giảm thêm một chút ngưỡng cửa tu luyện võ đạo.

"Các video phân tích tam giai t·h·i·ê·n, tứ giai t·h·i·ê·n về sau không thể ngừng, có thời gian phải làm."

Lâm Nguyên đã có dự định.

Chợt nhìn về phía chia thu nhập của đường tắt tiến hóa võ đạo.

"2275 vạn ức?"

Lâm Nguyên giật mình, thực ra sau con số này còn rất nhiều số lẻ.

"Trong số này, phần lớn đến từ việc bán thất giai t·h·i·ê·n..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, hắn định giá thất giai t·h·i·ê·n là 500 ức.

Sau khi đường tắt tiến hóa võ đạo tải lên thất giai t·h·i·ê·n, trực tiếp lọt vào vị trí thứ hai trên Xích Côn Tiến Hóa bảng, đè hai môn đường tắt tiến hóa bát giai xuống dưới.

Không biết bao nhiêu Tiến Hóa giả tò mò về võ đạo thất giai t·h·i·ê·n, dù không tu luyện, mua về quan s·á·t cũng không thành vấn đề.

Đây là do chưa có quá nhiều Tinh Minh ở các tinh vực khác biết đến số lượng Tiến Hóa giả của đường tắt tiến hóa võ đạo.

Th·e·o thời gian trôi qua, danh tiếng đường tắt tiến hóa võ đạo càng lan xa, thu nhập chia sẻ của Lâm Nguyên sẽ nghênh đón giai đoạn tăng vọt.

"2275 vạn ức... Chuyển đổi thành tiền vũ trụ là 2275 ức... Tức 2275 phương vũ trụ tinh..."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Việc truyền lên thất giai t·h·i·ê·n đã biến đường tắt tiến hóa võ đạo thành gà đẻ trứng vàng, tùy tiện chia sẻ cũng nắm chắc thu nhập ngàn phương vũ trụ tinh, tương đương toàn bộ "vũ trụ tinh lưu động" của Tiến Hóa giả bát giai bình thường.

Tương lai nếu Lâm Nguyên có thể sáng chế đường tắt tiến hóa võ đạo bát giai t·h·i·ê·n, dù có tài phú, chắc chắn Tiến Hóa giả cửu giai cũng đỏ mắt.

"Vũ trụ tinh hiện tại của ta ngược lại có thể mua mấy phần kỳ trân vũ trụ hoàn t·h·iện thể nội thế giới..." Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thể nội thế giới dù sao không phải thế giới tự nhiên sinh ra, dù có dàn khung và khả năng trưởng thành gần như vô hạn, nhưng ở giai đoạn đầu vẫn cần Tiến Hóa giả không ngừng đầu tư.

Đầu tư này bao gồm đầu tư hiểu quy tắc, cũng như đầu tư kỳ trân vũ trụ bù đắp nhược điểm của thể nội thế giới.

"Nguyên Sơ chi hỏa có thể mang đến ánh sáng và hỏa diễm cho thể nội thế giới, xúc tiến sự ra đời của bản nguyên quy tắc Hỏa hệ... Mua..."

"Đại Địa Chi Tinh... Mua..."

Lâm Nguyên một hơi mua ba bốn loại kỳ trân vũ trụ, tốn hơn một vạn phương vũ trụ tinh mới dừng tay.

"Tàm tạm."

Lâm Nguyên quét mắt số dư vũ trụ tinh còn lại trong tài khoản, lập tức có chút đau lòng.

Những kỳ trân vũ trụ có thể bù đắp nhược điểm của thể nội thế giới đều đắt đỏ vô cùng, dù Lâm Nguyên cũng phải chọn lựa tỉ mỉ.

"Tu luyện của Tiến Hóa giả bát giai là quá trình không ngừng hoàn t·h·iện thể nội thế giới, quy tắc càng hoàn t·h·iện thì ích lợi càng cao cho Tiến Hóa giả bát giai..."

"Thể nội thế giới của lão sư chắc hẳn không khác gì thế giới thật..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, thể nội thế giới của hắn dù có kích thước hơn mười vạn dặm vuông, nhưng vẫn hoang vu khắp nơi.

Làm xong hết thảy, Lâm Nguyên định tiếp tục suy tư làm sao có thể nhanh c·hó·ng tăng ý chí tâm linh của bản thân.

Đúng lúc này, lão sư Xích Côn Tinh Chủ gửi tin nhắn đến.

"Đến chỗ ta ngay."

Giọng Xích Côn Tinh Chủ rất nghiêm túc.

"Hả?"

"Chẳng lẽ có đại sự gì xảy ra?"

Lâm Nguyên nghi hoặc nhưng vẫn lập tức đứng dậy, đi về phía chủ phong hoành vĩ nhất Trung Ương đại lục của Xích Côn chủ tinh.

...

Đại điện màu đỏ thẫm.

Xích Côn Tinh Chủ ngồi cao trên đó.

Lâm Nguyên và các phong chủ khác đứng phía dưới.

"Lão sư, rốt cuộc có chuyện gì?" Nhị sư huynh hiếu kỳ hỏi.

"Đại sự." Xích Côn Tinh Chủ liếc nhị sư huynh, nhìn các phong chủ khác, "Đây là cơ duyên lớn của các ngươi."

Xích Côn Tinh Chủ nói đến đây, ánh mắt dừng lại trên người Lâm Nguyên một lát.

"Cơ duyên lớn?"

"Cơ duyên lớn gì?"

"Lão sư nói rõ đi."

Các sư huynh không nhịn được dò hỏi.

Xích Côn Tinh Chủ thấy vậy không vòng vo, nói thẳng: "Thời gian trước, chí cường giả nhân loại văn minh ta c·h·é·m g·iế·t với chí cường giả mấy tộc khác trên chiến trường dị tộc, đoạt lại một đoạn thân thể."

Lời này vừa ra, các phong chủ lập tức hiểu ra.

Thời gian trước, một cỗ t·hi t·hể thổi qua vết nứt không gian vĩnh cửu trên chiến trường dị tộc cỡ lớn.

Trùng tộc vì m·ưu đ·ồ cỗ t·hi t·hể này, không tiếc rửa sạch Tiến Hóa giả nhân loại trên chiến trường cục bộ.

Để thu hút sự chú ý của chí cao nhân loại văn minh, nhưng rất hiển nhiên Trùng tộc đã m·ưu đ·ồ thất bại, đại sư xem bói hàng đầu của nhân loại văn minh đã sớm p·h·át giác ra cỗ t·hi t·hể kia.

Thậm chí chí cường giả mấy tộc đỉnh phong khác cũng có chỗ p·h·át giác, sớm chặn ở chiến trường dị tộc cỡ lớn kia.

Khi cỗ t·hi t·hể bay vào, mấy vị chí cường giả đồng thời ra tay.

Cuối cùng, cỗ t·hi t·hể bị xé mở, chí cường giả nhân loại văn minh cùng chí cường giả các tộc khác giành được một bộ ph·ậ·n của cỗ t·hi t·hể kia.

"Lão sư, ý ngài là cơ duyên lớn của chúng ta có liên quan đến đoạn thân thể kia?" Tam sư huynh khó tin hỏi.

Hắn vẫn nghĩ đoạn thân thể kia đáng để chí cường giả tranh đoạt chắc chắn rất quan trọng, không liên quan gì đến Tiến Hóa giả chưa phải bát giai như bọn hắn.

Ngay cả Lâm Nguyên cũng hiếu kỳ, t·hi t·hể có thể thu hút ánh mắt chí cường giả rốt cuộc là như thế nào.

"Không sai."

Xích Côn Tinh Chủ gật đầu.

"Chí cường giả nhân loại văn minh ta quyết định chọn ra một vài Tiến Hóa giả từ mỗi tinh vực, thử tham ngộ một phần thân thể kia."

Xích Côn Tinh Chủ nói.

"Tham ngộ một phần thân thể kia?"

Lời này khiến con ngươi các sư huynh co rụt lại.

Dù không biết t·hi t·hể bay vào chiến trường dị tộc cỡ lớn kia là cấp độ gì, nhưng đã bị mấy vị chí cường giả ra tay tranh đoạt, chắc hẳn cũng là cấp chí cường giả.

Thân thể một vị chí cường giả? Phải biết, dù là Tiến Hóa giả nhân loại hay cường giả dị tộc, n·h·ụ·c thân huyết n·h·ụ·c đều ẩn chứa con đường và phương hướng của bọn họ.

Thân thể một vị có thể so với chí cường giả chính là thông t·h·i·ê·n đại đạo dẫn đến cấp độ chí cường.

Dù chỉ ngộ ra một chút xíu cũng là trợ giúp chưa từng có.

Sau đó, Xích Côn Tinh Chủ dặn dò thêm một số chi tiết rồi để các phong chủ trở về chuẩn bị.

"Lão sư."

Lâm Nguyên ở lại tại chỗ.

Đây cũng là ý của Xích Côn Tinh Chủ.

"Đoạn thân thể kia không dễ tham ngộ vậy đâu, ta không hi vọng gì ở mấy sư huynh của ngươi, chỉ đi ngang qua sân khấu thôi."

Xích Côn Tinh Chủ nói thẳng. "Nhưng ngươi..." Xích Côn Tinh Chủ quan s·á·t kỹ Lâm Nguyên.

T·h·i·ê·n phú của Lâm Nguyên tuyệt đối là mạnh nhất hắn từng gặp, nhất là ngộ tính về quy tắc không gian đơn giản không thể tưởng tượng, còn khoa trương hơn cả Tinh Hải Du c·ô·n như hắn.

Nhưng ngộ tính... cũng có trọng điểm.

Tỉ như một t·h·i·ê·n tài giỏi toán học vật lý nhưng có lẽ còn không bằng người bình thường về ngữ văn địa lý.

Xích Côn Tinh Chủ khẳng định ngộ tính của Lâm Nguyên về quy tắc không gian cao không tưởng tượng, nhưng bản chất lực lượng ẩn chứa trong phần thân thể kia không phải không gian.

"Phần thân thể kia rất quỷ dị, nếu ngươi p·h·át giác có gì không đúng thì tuyệt đối không nên cưỡng cầu." Xích Côn Tinh Chủ nhắc nhở.

Dù không có phần thân thể kia, Lâm Nguyên cũng có thể trưởng thành đến bát giai, thậm chí có hi vọng xung kích cửu giai.

Vì vậy theo Xích Côn Tinh Chủ, Lâm Nguyên có nhiều lựa chọn hơn.

"Con biết rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Chợt hỏi thêm: "Lão sư, tham ngộ phần thân thể kia dựa vào ngộ tính của bản thân?"

"Đúng, cần ngộ tính phù hợp phần thân thể kia."

Xích Côn Tinh Chủ nhấn mạnh.

"Hiểu rồi ạ."

Lâm Nguyên gật đầu.

Đã dựa vào ngộ tính thì hắn có lòng tin.