**Chương 221: Chí cường giả bí ẩn, kia một đoạn thân thể**

Theo như Lâm Nguyên biết, ngộ tính quả thực là điểm mấu chốt.

Dù cho là thiên tài yêu nghiệt nhất trong lịch sử văn minh nhân loại, cũng có những lĩnh vực mà bản thân không am hiểu.

Những Đại Học Giả tiến hóa kia càng tập trung sâu vào các lĩnh vực khác nhau, ví như phương diện tâm linh ý thức, một loại quy tắc nào đó, hay bản chất sinh mệnh...

Cho nên lời Xích Côn Tinh Chủ nhắc nhở là hợp lý. Đoạn thân thể kia bắt nguồn từ bên ngoài chủ thế giới, hoàn toàn khác biệt với mọi thứ Lâm Nguyên từng tiếp xúc.

Thiên phú ngộ tính mà Lâm Nguyên thể hiện trước mắt, chưa chắc đã có tác dụng với đoạn thân thể kia. Nhưng Xích Côn Tinh Chủ không biết một điều.

Ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, chính là toàn năng.

Điều này đã được chứng minh đầy đủ qua sáu lần xuyên thẳng.

Sáu lần xuyên thẳng, sáu tòa thế giới, sáu tòa thế giới này đến từ các chiều không gian khác biệt, thứ nguyên khác biệt, đặc biệt là tòa thế giới Thiên Thanh cuối cùng, còn có Vực Ngoại Tà Thần tồn tại.

Nhưng đối với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, vẫn không hề tạo thành trở ngại hay khó khăn nào.

"Lão sư..."

Lâm Nguyên nhìn về phía Xích Côn Tinh Chủ và hỏi: "Các chí cường giả, vì sao lại muốn đem đoạn thân thể này thả ra, để chúng ta tham ngộ?"

Đây cũng là nghi vấn trong lòng Lâm Nguyên.

Dù cho muốn cho hậu bối cơ hội, cũng không cần phải công khai gần như vậy chứ?

"Ta cũng chỉ nghe nói."

Xích Côn Tinh Chủ suy nghĩ một lát, "Ngươi hẳn là biết rõ, các chí cường giả đều là "Duy nhất", bọn họ là những người đạt đến điểm cuối cùng trên một con đường tắt tiến hóa."

"Về lý thuyết mà nói, chỉ cần vị chí cường giả này còn sống, con đường tiến hóa của hắn, hay nói đúng hơn là con đường hắn đang đứng vững, sẽ không thể sản sinh ra vị chí cường giả kế tiếp."

Xích Côn Tinh Chủ chậm rãi nói.

"Ta từng nghe qua." Lâm Nguyên gật đầu.

Sở dĩ liên minh văn minh nhân loại hiện nay lại dốc tài nguyên cho việc khai phá những con đường tiến hóa hoàn toàn mới.

Chính là vì, càng nhiều con đường tiến hóa, hy vọng sản sinh ra chí cường giả kế tiếp càng lớn.

Đương nhiên, đối với tuyệt đại đa số Tiến Hóa giả nhân loại mà nói, căn bản không có hy vọng trở thành chí cường giả.

Bởi vậy rất nhiều Tiến Hóa giả tu luyện những con đường tiến hóa mà chín vị chí cường giả đời đầu đã đi.

Chín con đường tiến hóa chí cường này đã có thể sinh ra chí cường giả, đồng nghĩa với việc nó vô cùng hoàn thiện và cường đại.

Bởi vậy dù không có khả năng trở thành chí cường giả, cũng có thể nghiền ép những Tiến Hóa giả khác ở cùng cấp độ.

Nhưng các lãnh đạo thực sự của văn minh nhân loại, ba vị nữ thần và chín vị chí cường giả, vẫn hy vọng đám người tiến hóa đi theo những con đường tiến hóa khác.

"Chí cường giả rất khó t·ử v·ong, thậm chí có thể nói là gần như bất diệt, bọn họ Vĩnh Hằng tồn tại..."

Nói đến đây, ánh mắt Xích Côn Tinh Chủ chợt lóe lên, "Nhưng bây giờ, một vị chí cường giả đã c·hết."

"Hắn c·hết, vị trí cuối cùng trên con đường của hắn, liền "Trống" ra."

"Thì ra là thế." Lâm Nguyên bừng tỉnh.

Thông qua đoạn thân thể kia, có khả năng tìm hiểu ra con đường mà vị chí cường giả kia đã đi khi còn sống.

Một con đường đã từng sinh ra chí cường giả, đã chứng minh nó hoàn thiện và hoàn mỹ, chỉ cần điều kiện đạt tới, ví như vị chí cường giả này t·ử v·ong, liền có thể sản sinh ra vị chí cường giả thứ hai.

Tương đương với một đầu thông thiên đại đạo, thông hướng cấp độ chí cường giả.

Những con đường tiến hóa khác, dù chưa từng sinh ra chí cường giả, Tiến Hóa giả đi trên những con đường này cũng không biết mình có thể bước ra được bước kia hay không.

Nếu không thì văn minh nhân loại hiện tại, sẽ không chỉ có chín vị chí cường giả.

Phải biết rằng, văn minh nhân loại hiện nay nắm giữ số lượng lớn các con đường tiến hóa, phong phú vô cùng.

Nhưng bây giờ, con đường mà chủ nhân đoạn thân thể kia đã đi, rõ ràng có thể trở thành chí cường giả.

Vậy thì ai mà không động lòng?

Các chí cường giả của văn minh nhân loại, sở dĩ chủ động thả ra đoạn thân thể kia, để vô số Tiến Hóa giả tham ngộ.

Chính là hy vọng, có Tiến Hóa giả nhân loại có thể đi theo con đường của chủ nhân thân thể kia, cuối cùng trở thành một chí cường giả mới.

"Vốn dĩ Trùng tộc kia dự định đ·ộ·c chiếm đoạn thân thể này, như vậy liền có thể nắm giữ thêm một con đường thông hướng chí cường giả."

"Nhưng bây giờ, cỗ thân thể kia đã bị chia làm mấy khúc, tất cả chủng tộc có được một đoạn thân thể nào đó, đều có hy vọng nắm giữ con đường chí cường này."

Xích Côn Tinh Chủ chậm rãi nói.

Đây cũng là lý do mà các lãnh đạo văn minh nhân loại b·ứ·c t·h·i·ế·t thả ra đoạn thân thể kia.

Tiến Hóa giả nhân loại có thể tham ngộ thân thể, cường giả của các chủng tộc khác cũng có thể tham ngộ thân thể. Giống như là mấy chủng tộc lớn đạt được thân thể, cùng nhau cạnh tranh một danh ngạch trở thành chí cường giả.

"Cơ duyên này, trong lịch sử hơn hai trăm vạn năm của văn minh nhân loại, có thể đếm được trên đầu ngón tay..."

Xích Côn Tinh Chủ cảm khái nói, chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại, ai mà không t·r·ải qua nhiều lần thử nghiệm, con đường tiến hóa của họ cũng được điều chỉnh nhiều lần.

Sao có thể giống bây giờ, chỉ cần ngộ ra được đạo lộ bên trong thân thể, là có thể nối thẳng tới chí cường giả.

Đương nhiên, nói là nối thẳng thì có chút khoa trương, nhưng ít nhất so với tuyệt đại đa số Tiến Hóa giả, có hy vọng trở thành chí cường giả hơn.

"Lão sư, vì sao người không tham ngộ..." Lâm Nguyên nghĩ nghĩ rồi hỏi.

"Ta là bát giai cực hạn, đạo lộ đã định, đoạn thân thể kia đối với ta vô dụng, dù cho ngộ ra được con đường của chủ nhân thân thể kia, cũng không cạnh tranh được với những cường giả khác."

Xích Côn Tinh Chủ khẽ lắc đầu.

"Đoạn thân thể kia rất quỷ dị, ẩn chứa rất nhiều đạo lộ, đều là sai lầm, có tai họa ngầm..." Xích Côn Tinh Chủ nói.

...

Trở về đại điện Thập Tam Sơn Phong.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Đạo lộ của chí cường giả..."

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch, trong vũ trụ tinh không chủ thế giới, chí cường giả chính là trần nhà chiến lực, văn minh nhân loại có chín vị chí cường giả tọa trấn, dễ dàng đối phó với vạn tộc tinh không.

"Bất quá... Chí cường giả cũng sẽ c·hết sao?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, chỉ là những bí ẩn liên quan đến cấp độ chí cường giả này, dù là Lâm Nguyên thân là Thập Tam Phong Chủ Xích Côn, lại là công dân cấp bảy, cũng không tìm k·i·ế·m được thông tin cụ thể.

"Địa điểm tham ngộ đoạn thân thể kia, là ở thế giới giả tưởng? Chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh, đã nỗ lực trả một loại đại giới nào đó, phục khắc ba thành bản chất của đoạn thân thể kia vào trong thế giới giả lập?"

Lâm Nguyên thu được tin tức, trong lòng lặng lẽ suy nghĩ.

Đây cũng là để Tiến Hóa giả nhân loại dễ dàng tham ngộ hơn, nếu không, muốn tham ngộ đoạn thân thể kia, phải đến trung ương tinh vực, sẽ tốn bao nhiêu thời gian.

Mà thế giới giả tưởng thì đơn giản hơn rất nhiều.

Chỉ cần ý thức kết nối, là có thể tiến vào.

Nửa ngày sau.

Lâm Nguyên đột nhiên nhận được lời mời.

"Có muốn tiến vào thế giới giả tưởng số hiệu 124354 hay không?"

"Tiến vào." Lâm Nguyên lập tức lựa chọn đồng ý.

Để tiện cho Tiến Hóa giả nhân loại tham ngộ đoạn thân thể kia, thế giới giả tưởng cố ý mở ra rất nhiều thế giới, đem tất cả Tiến Hóa giả phân tán trong từng tòa thế giới.

Dù sao nhân số quá đông, tách ra quản lý sẽ tốt hơn.

Mỗi tòa thế giới đều có người quản lý chuyên môn, xem xét tiến độ tham ngộ của mỗi Tiến Hóa giả.

Đến khi Lâm Nguyên mở to mắt, p·h·át hiện mình đang ở trên đỉnh một ngọn núi.

Đưa mắt nhìn lại, xung quanh bốn phương tám hướng, đều là những ngọn núi như vậy, mỗi ngọn núi, trên đỉnh đều có mười, hai mươi Tiến Hóa giả.

"Đa số đều là thất giai Tiến Hóa giả, lục giai Tiến Hóa giả chiếm số ít, thậm chí còn có bát giai Tiến Hóa giả?" Lâm Nguyên khẽ quét mắt, thu hết khí tức vào tầm mắt.

Nhóm Tiến Hóa giả nhân loại tham ngộ đoạn thân thể kia đầu tiên, cơ bản đều là thiên tài của một tinh vực.

Ví như Lâm Nguyên, ví như mười hai đệ t·ử của Xích Côn Tinh Chủ.

Đồng thời, ở tình huống cùng là thiên tài, khi tiến vào thế giới tham ngộ khác biệt, sẽ tiến hành phân chia lần thứ hai.

Như Lâm Nguyên, một thiên tài trong các thiên tài, dưới trăm tuổi đạt thất giai, tất nhiên được đặt chung với những thiên tài cấp độ không sai biệt lắm, từ trăm đến ngàn tuổi mới bước vào thất giai.

"Ngươi là Thập Tam Phong Chủ của Xích Côn à?" Lúc này, một giọng nói truyền đến.

Lâm Nguyên nhìn thoáng qua, đối phương là một nam t·ử khôi ngô, hình thể như được điêu khắc hoàn mỹ, đứng ở đó liền có chi lực cực kỳ sắc bén.

Hắn đến từ Tiến Hóa giả Cửu Kiếm Tinh Vực, tên là Cao Vô Phong, là đệ t·ử được Cửu Kiếm Tinh Chủ coi trọng nhất, bốn trăm ba mươi tuổi bước vào thất giai, hiện tại càng là thất giai Vương Cấp đỉnh phong.

Luận thực lực, Cao Vô Phong này còn vượt qua đại phong chủ Xích Côn rất nhiều.

"Đúng, là ta."

Lâm Nguyên gật đầu, hiện tại những Tiến Hóa giả có thể tham ngộ đoạn thân thể kia, đều là lục giai trở lên, không cần lo lắng á·m s·át dị tộc, cho nên không cần phải che giấu tung tích.

Cùng lúc đó.

Những người tiến hóa khác trên ngọn núi này, cũng thấp giọng nghị luận.

"Đó chính là Thập Tam Phong Chủ?"

"Là yêu nghiệt của Xích Côn Tinh Vực, dưới trăm tuổi bước vào thất giai?"

"Thật là biến thái... Ta có thể chất đặc t·h·ù, lại còn thức tỉnh huyết mạch Thủy Tổ, được gia tộc dốc sức bồi dưỡng, dù vậy, cũng phải hơn sáu trăm tuổi mới bước vào thất giai, cái Thập Tam Phong Chủ này, rốt cuộc làm thế nào vậy?"

"Nghe nói Thập Tam Phong Chủ này, cũng không có thể chất đặc t·h·ù hay huyết mạch gia trì gì."

"Biến thái, quá biến thái."

...

Những người tham ngộ đầu tiên này, đều có bối cảnh lớn, lại là những thiên tài hiếm có của một tinh vực, họ rất ngạo khí, nhưng giờ phút này nhìn thấy Lâm Nguyên, trong lòng không hề có ý nghĩ ganh đua so sánh nào.

Dù sao, không có bất kỳ thể chất hay huyết mạch gia trì nào, dưới trăm tuổi bước vào thất giai, quả thực kinh khủng.

Luận tư chất, Lâm Nguyên có lẽ có thể lưu danh trong lịch sử văn minh nhân loại.

"Không biết Thập Tam Phong Chủ ngươi hiểu rõ bao nhiêu về chuyện tham ngộ lần này?" Cao Vô Phong của Cửu Kiếm Tinh Vực thấp giọng nói.

"Lão sư nói có liên quan đến chí cường giả." Lâm Nguyên nói thẳng.

Bởi vì không cần thiết phải giấu giếm, lão sư Cửu Kiếm Tinh Chủ của Cao Vô Phong, chiến lực của hắn không hề thua kém Xích Côn Tinh Chủ, cũng là một tồn tại bát giai vô đ·ị·c·h.

"Chí cường giả..." Cao Vô Phong thở dài.

Ai là người trong liên minh nhân loại, là trụ cột của trời, lại không muốn trở thành chí cường giả?

"Với thiên phú của Thập Tam Phong Chủ ngươi, lần này hẳn sẽ rực rỡ hào quang đi." Cao Vô Phong nói.

"Không có dễ dàng như vậy, đây chính là một phần thân thể của chí cường giả, nếu chỉ dựa vào tư chất là có thể tham ngộ nắm giữ, văn minh nhân loại cũng không cần thiết c·ô·ng khai?"

"Trực tiếp âm thầm cho những người có tư chất thiên phú cao nhất tham ngộ là được rồi."

Lâm Nguyên lắc đầu nói.

"Thập Tam Phong Chủ nói không sai." Một nữ t·ử mọc cánh chim vàng đi tới, toàn thân nàng phảng phất bao phủ trong vô tận quang minh, tản ra khí tức thánh khiết.

"Tả Khâu Quang?"

Cao Vô Phong nhìn về phía nữ t·ử cánh chim vàng.

Nữ t·ử cánh chim vàng này tên là Tả Khâu Quang, đã thức tỉnh huyết mạch Tinh Linh ánh sáng.

Huyết mạch Tinh Linh là một trong những dòng huyết mạch phi thường cường đại của hệ th·ố·n·g huyết mạch nhân loại, đặc biệt am hiểu việc cảm ngộ quy tắc.

Huyết mạch Tinh Linh ánh sáng, có Tiên Thiên thân cận với quy tắc ánh sáng, nồng độ huyết mạch của Tả Khâu Quang càng cao không thể tưởng tượng, thêm vào đó cha mẹ đều là Tiến Hóa giả giá cao của văn minh nhân loại, nên không tiếc dốc sức bồi dưỡng nàng.

Tả Khâu Quang bước vào thất giai khi mới 362 tuổi.

"Thập Tam Phong Chủ." Tả Khâu Quang nhìn Lâm Nguyên, trên mặt nở nụ cười.

Cao Vô Phong bên cạnh cũng khẽ gật đầu, luận tư chất thiên phú, Tả Khâu Quang còn mạnh hơn hắn một chút.

Ba người ngồi cùng một chỗ, bắt đầu giao lưu, về phần những Tiến Hóa giả khác trên đỉnh núi, đều t·h·e·o bản năng rời xa ba người.

...

"Tốt."

Đúng lúc này, dưới bầu trời, xuất hiện một đạo thân ảnh to lớn, hắn lạnh lùng quét mắt đám Tiến Hóa giả trên ngọn núi.

"Tiếp theo, ta phải nhắc nhở các ngươi vài câu."

"Thứ nhất, nhục thân và linh hồn của các ngươi trong thế giới này đều có cùng một tiêu chuẩn nhất giai, không được thử khôi phục, đồng bộ thực lực."

"Thứ hai, bất kể ngộ ra loại con đường tiến hóa nào từ đoạn thân thể kia, đều không được tu luyện trong hiện thực, mà phải tu luyện trong thế giới giả lập trước."

"Thứ ba, cấm tu luyện những con đường tiến hóa tìm hiểu ra từ bên ngoài đoạn thân thể."

"Thứ tư, cứ mạnh dạn đi tham ngộ, dù vì một tai nạn ngoài ý muốn nào đó mà bỏ mạng, chí cường giả cũng sẽ giúp các ngươi "phục sinh..."

Thân ảnh to lớn nói xong, liền không nói gì nữa.

Trên đỉnh các ngọn núi, từng Tiến Hóa giả nghe vậy, lập tức thấp giọng nghị luận.

"Xem ra tham ngộ đoạn thân thể kia sẽ rất nguy hiểm." Cao Vô Phong thấp giọng nói.

"Chính xác." Lâm Nguyên gật đầu.

Nếu không thì cũng sẽ không cấm tu luyện những con đường tiến hóa đã ngộ ra trong hiện thực, và nếu bất hạnh t·ử v·ong, sẽ có chí cường giả hỗ trợ "phục sinh".

Đến cả át chủ bài "phục sinh" cũng dùng đến, chắc chắn không thể thuận buồm xuôi gió.

"Muốn thành chí cường giả, làm sao có thể không bất chấp nguy hiểm?" Thần sắc Tả Khâu Quang tràn ngập chiến ý, từ nhỏ cô đã trầm mê tu luyện, khát vọng trở thành kẻ mạnh nhất.

Mà trong liên minh loài người, trong vũ trụ tinh không, chỉ có chí cường giả mới dám tự xưng "mạnh nhất".

"Tốt."

"Chúc các ngươi may mắn."

Bóng người khổng lồ dưới bầu trời biến mất.

Thay vào đó là một đoạn thân thể.

Trong lúc nhất thời, ngay cả ánh sáng cũng trở nên ảm đạm.

Sự chú ý của tất cả Tiến Hóa giả, đều dồn vào đoạn thân thể kia.

"Đó chính là một phần thân thể của chí cường giả?" Lâm Nguyên cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Ngay khi Lâm Nguyên quan s·á·t đoạn thân thể kia, một cỗ áp lực vô hình bắt đầu trấn áp xuống, trấn áp tâm linh và ý chí của Lâm Nguyên.

"Đây là?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi đổi.

Dưới sự trấn áp này, theo thời gian quan s·á·t trôi qua, chậm rãi tăng trưởng, áp bức tâm linh ý chí của Lâm Nguyên từng bước tăng lên.

"Đây chính là chí cường giả, chỉ bằng một đoạn thân thể t·à·n p·h·ế, vẫn là t·r·ải qua thế giới giả tưởng phục khắc, chỉ còn lại ba thành uy năng, đã có thể tạo thành áp bách tâm linh lớn như vậy cho ta?"

Lâm Nguyên kinh hãi thán phục.

Hắn quét mắt những người khác xung quanh, p·h·át hiện họ cũng có vẻ mặt ngưng trọng, thừa nh·ậ·n đoạn thân thể kia tự nhiên tản ra uy áp tâm linh.

"Bất quá loại áp chế này lại là nơi tốt để rèn đúc tâm linh ý chí."

Lâm Nguyên phấn chấn tinh thần, dù cho là lão sư Xích Côn Tinh Chủ, thực lực vượt xa hắn,

Nhưng cũng không thể tạo cho áp lực ý chí tâm linh quá lớn.

"Có lẽ dựa vào loại áp chế này, chỉ số ý chí tâm linh của ta có thể đột p·h·á một vạn điểm trong khoảng thời gian ngắn?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.