**Chương 222: Cạm bẫy? Trước ngộ ra rồi tính (cầu đặt mua)**

Hiện tại, thế giới bên trong Lâm Nguyên đã thành hình, nhục thân và linh hồn đều đạt tới viên mãn.

Thứ đang kìm hãm Lâm Nguyên bước vào bát giai, chỉ còn lại ý chí tâm linh.

Nhưng ý chí tâm linh lại rất khó trực tiếp tu luyện.

Ban đầu, Lâm Nguyên đã dự tính đến tình huống xấu nhất, đó là sẽ phải trải qua thêm một hai lần xuyên qua nữa. Lợi dụng sự khác biệt về tốc độ thời gian trôi qua giữa thế giới xuyên qua và thế giới chủ, để có thể trải qua một khoảng thời gian dài, tôi luyện ý chí tâm linh.

Nhưng hiện tại. Cảm nhận được uy áp ý chí tâm linh to lớn mà đoạn thân thể kia tản ra.

Lâm Nguyên không những không sợ hãi mà còn mừng rỡ.

Đây chính là nơi rèn đúc ý chí tâm linh tự nhiên.

"Vừa mài luyện ý chí tâm linh, vừa tham ngộ đoạn thân thể kia..."

Lâm Nguyên xem xét tỉ mỉ đoạn thân thể kia, đây là một khối thịt như hắc ngọc, làn da có màu đen nhạt, có thể nhìn thấy bộ phận cơ bắp, cùng dòng máu màu tím sẫm.

Lâm Nguyên không ngừng xâm nhập quan sát, trong tầm mắt hắn, thân thể bắt đầu phóng đại, bề mặt da bắt đầu hiện ra vô số phù văn. Thân thể của chí cường giả, khắc sâu bản chất con đường mà hắn đã đi qua.

"Hả?"

Lâm Nguyên thấy được vô số phù văn lưu chuyển phong phú.

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát thân thể thần bí, bắt đầu tham ngộ con đường tiến hóa thứ nhất... 】

...

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát thân thể thần bí, bắt đầu tham ngộ con đường tiến hóa thứ năm... 】

...

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát thân thể thần bí, bắt đầu tham ngộ con đường tiến hóa thứ hai mươi... 】

...

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát thân thể thần bí, bắt đầu tham ngộ con đường tiến hóa thứ năm mươi... 】

...

"Nhiều con đường tiến hóa như vậy?"

Lâm Nguyên có chút giật mình, chỉ vừa mới nhìn chưa đến một giờ, một phần vạn của đoạn thân thể kia thôi, mà hắn đã thấy được hơn ngàn con đường tắt tiến hóa từ nó.

Điều này thực sự không thể tưởng tượng.

Đoạn thân thể này đến tột cùng ẩn chứa bao nhiêu con đường tiến hóa?

Đây còn chỉ là thân thể tàn phế, nếu là thân thể hoàn chỉnh thì sao?

Gần nửa ngày.

Lâm Nguyên dừng tham ngộ.

Cao Vô Phong và Tả Khâu Quang tiến lại gần.

"Thật bất khả tư nghị." Cao Vô Phong lắc đầu nói: "Ta đã ngộ ra được một môn mở đầu của con đường tắt tiến hóa từ trong đoạn thân thể này."

"Ta cảm giác, con đường tắt tiến hóa này, ít nhất là bát giai, thậm chí là cửu giai thập giai, lại vô cùng thích hợp ta... Tìm hiểu ra mở đầu, căn bản không có bất luận độ khó nào, một chút trở ngại đều không có..."

Ánh mắt Cao Vô Phong cực kỳ nóng bỏng.

Hắn thậm chí cảm giác được, con đường tắt tiến hóa mà mình tham ngộ được, có khi nào chính là con đường tiến hóa chí cao kia hay không.

"Ta cũng vậy."

"Ta cảm giác được, ta cùng một chút con đường tiến hóa trong thân thể phi thường phù hợp, những con đường tiến hóa kia, dường như chuyên môn đang chờ ta vậy..."

Tả Khâu Quang cũng phấn chấn nói.

Ngoài hai người bọn họ ra, các Tiến Hóa giả khác trên đỉnh núi này đều có vẻ mặt hưng phấn, hiển nhiên thu hoạch không nhỏ, đạt được thứ mình muốn.

"Thập Tam phong chủ, ngươi thì sao?" Cao Vô Phong nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Ta cũng có chút thu hoạch." Lâm Nguyên bình tĩnh nói, nhưng ánh mắt lại lộ ra một tia nghi hoặc.

Dễ dàng.

Quá dễ dàng.

Lâm Nguyên liếc nhìn, phát hiện không chỉ riêng ngọn núi của bọn họ, các Tiến Hóa giả trên những ngọn núi khác đều có vẻ đã thu hoạch lớn.

Điều này có chút không thể tưởng tượng.

Chẳng lẽ đoạn thân thể này, không có một chút ngưỡng cửa tham ngộ nào sao?

Những Tiến Hóa giả có mặt ở đây, đều có lai lịch lớn, tầm mắt rất cao. Vậy mà để bọn hắn đều vô cùng hưng phấn, các con đường tắt tiến hóa đó chí ít bát giai, thậm chí là cửu giai, thập giai.

Chất lượng của các con đường tiến hóa ẩn chứa bên trong thân thể này cao đến vậy sao?

Phải biết, các con đường tắt tiến hóa mà nhân loại văn minh thu thập và sử dụng, được coi là phong phú, nhưng số lượng có thể đạt tới bát giai, thập giai thì rất hiếm.

Kết quả lại tùy tiện tìm hiểu ra được từ thân thể này?

Một ngày sau.

Lâm Nguyên, Cao Vô Phong, Tả Khâu Quang lại một lần nữa tụ tập cùng nhau.

"Ta đã bắt đầu tu luyện."

Cao Vô Phong nói thẳng: "Càng tu luyện, áp lực ý chí mà ta phải chịu càng giảm bớt, xem ra phương hướng ta chọn là đúng."

Trong lúc quan sát tham ngộ đoạn thân thể kia, tất cả đều sẽ tiếp nhận uy áp ý chí tâm linh tản ra từ nó.

Điểm này không chỉ mình Lâm Nguyên cảm nhận được, các Tiến Hóa giả khác cũng cảm nhận được.

Nhưng sau lời của Cao Vô Phong, có thể kết luận, uy áp ý chí tâm linh không phải cố định, nó sẽ giảm xuống theo việc tu luyện các con đường tiến hóa đã tìm hiểu được.

"Ta cũng vậy."

Tả Khâu Quang khẽ nhíu mày, nàng vốn còn cảm thấy việc này là độc nhất của nàng.

Nhưng bây giờ thấy Cao Vô Phong cũng có cảm thụ này, suy nghĩ của nàng lập tức thay đổi.

"Thập Tam phong chủ, ngươi chọn con đường tắt tiến hóa nào để tu luyện?" Cao Vô Phong nhìn về phía Lâm Nguyên.

Lời vừa ra.

Tả Khâu Quang cũng nhìn về phía Lâm Nguyên.

Luận về thiên phú tư chất, Lâm Nguyên chắc chắn là vượt trội hơn bọn họ.

Ngay cả hai người bọn họ đều đã ngộ ra một con đường tiến hóa nào đó, không thể nào Lâm Nguyên lại không thu được gì.

"Ta nhìn lại đã."

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ rồi mở miệng.

Việc các Tiến Hóa giả khác ngộ ra con đường tiến hóa quá dễ dàng, khiến Lâm Nguyên không khỏi cảm thấy không thích hợp.

"Nhìn lại?"

Tả Khâu Quang và Cao Vô Phong liếc nhau.

Cả hai đều có chút kinh ngạc.

Danh ngạch thông đến bảo tọa chí cường giả chỉ có một.

Lúc này, không phải nên nắm chặt tu luyện sao, còn nhìn lại làm gì?

Phải biết rằng, những người cạnh tranh danh ngạch chí cường giả với bọn họ, không chỉ có nhân loại, mà còn có những dị tộc khác.

Mỗi phút mỗi giây đều dị thường quý giá.

Cao Vô Phong không nhịn được khuyên nhủ: "Thập Tam phong chủ, nếu không chọn tu luyện theo con đường tiến hóa nào đó, thì mỗi giờ mỗi khắc đều phải tiếp nhận áp chế đến từ ý chí tâm linh, dưới loại áp chế này, hiệu suất tu luyện thông thường cũng sẽ giảm sút rất nhiều, hoàn toàn không cần thiết phải như vậy."

"Thập Tam phong chủ, có phải ngươi bị vài câu cảnh cáo ban đầu dọa sợ? Không dám tu luyện?"

Tả Khâu Quang ở bên cạnh nói: "Sư phụ ta nói, gặp được cơ duyên, nhất định phải nắm bắt. Ta rất khẳng định, con đường tiến hóa mà chúng ta ngộ ra bây giờ, hẳn là có vấn đề, nhưng nếu có vấn đề mà không tiến lên, nhân loại văn minh giờ đoán chừng vẫn còn ở trên hành tinh mẹ đây."

"Tả Khâu, ngươi nói rất có lý, nhưng ta vẫn muốn nhìn lại." Lâm Nguyên nhìn hai người, biết đối phương cũng đang vì mình cân nhắc, bình tĩnh nói.

Con đường tắt tiến hóa chí cường?

Đối với Lâm Nguyên thực sự có lực hấp dẫn, nhưng không lớn như trong tưởng tượng.

So với tu luyện con đường tiến hóa chí cường mà những chí cường giả khác đã đi qua, Lâm Nguyên càng hy vọng thôi diễn con đường tiến hóa võ đạo đến cấp độ chí cường giả.

Huống chi, các con đường tắt tiến hóa ẩn chứa trong đoạn thân thể kia thực sự quá nhiều, nhiều đến mức Lâm Nguyên có chút hoảng hốt, không dám tiếp tục tu luyện.

Ngoài ra.

Lâm Nguyên cũng không hy vọng mất đi sự ma luyện của uy áp ý chí tâm linh.

Một khi lựa chọn một con đường tiến hóa nào đó để tu luyện, uy áp ý chí tâm linh tiếp nhận sẽ giảm xuống thậm chí ngừng hẳn.

Điều này đối với Lâm Nguyên mà nói, hại lớn hơn lợi.

Bất kể thế nào, trước tiên hãy tăng chỉ số ý chí tâm linh lên trên một vạn điểm, rồi mới bước vào bát giai, đó mới là mục tiêu chủ yếu trước mắt của Lâm Nguyên.

Về phần từ bỏ con đường tiến hóa võ đạo, để tu luyện một môn con đường tiến hóa không biết, Lâm Nguyên tạm thời chưa có ý nghĩ này.

"Mặc dù không có ý định tu luyện các con đường tắt tiến hóa bên trong đoạn thân thể kia, nhưng hoàn toàn có thể ngộ ra chúng một cách hoàn toàn, rồi phân tích chúng, tháo rời các quy tắc và huyền diệu bên trong... Tự mình cảm thụ, dung nhập vào con đường tiến hóa võ đạo..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Làm như vậy có hai chỗ tốt.

Một là duy trì uy áp ý chí tâm linh, để ý chí tâm linh của mình luôn được rèn luyện.

Thứ hai là làm sâu sắc sự cảm ngộ của mình về các quy tắc, và tiếp tục hoàn thiện hệ thống tiến hóa võ đạo.

Các con đường tắt tiến hóa trong đoạn thân thể kia, phần lớn là có vấn đề, nhưng chắc chắn cũng có chỗ có thể lấy, nếu không cũng không đến nỗi khiến Cao Vô Phong, Tả Khâu Quang si mê đến vậy.

Về phần môn con đường tiến hóa chí cường kia, Lâm Nguyên ngược lại không quá để ý.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua một tháng.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên đỉnh núi, luôn quan sát hư ảnh đoạn thân thể kia dưới bầu trời.

Từng đợt uy áp vô hình giáng xuống, từng đạo tiếng lẩm bẩm vang vọng bên tai Lâm Nguyên, truyền vào ý chí tâm linh, quanh quẩn trong linh hồn.

Sắc mặt Lâm Nguyên ngưng trọng, mỗi thời mỗi khắc, ý chí tâm linh của chính mình đều chịu áp lực cực lớn.

Phải biết rằng, thân thể và linh hồn trong thế giới giả tưởng này của hắn đều là cấp độ Tiến Hóa giả nhất giai tiêu chuẩn, việc tiếp nhận uy áp ý chí tâm linh hoàn toàn dựa vào ý chí tâm linh của bản thân.

"Càng ngày càng khó chịu."

Lâm Nguyên khẽ thở ra.

Uy áp ý chí tâm linh vô hình, tựa như vô số chùy lớn, nện từ xung quanh bốn phương tám hướng vào ý chí tâm linh và linh hồn của bản thân.

Nhưng Lâm Nguyên không hề từ bỏ, một nơi có thể trực tiếp nhắm vào ý chí tâm linh như thế, quá là hiếm thấy, đây chính là con đường tắt để bước vào bát giai.

Ngoài việc ý chí tâm linh được rèn luyện ra.

Việc phân tích các con đường tiến hóa đã ngộ ra của Lâm Nguyên cũng chưa từng dừng lại.

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, phân tích con đường tiến hóa thần bí, cảm ngộ thu hoạch tăng lên... 】

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, phân tích con đường tiến hóa thần bí, cảm ngộ thu hoạch tăng lên... 】

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, phân tích con đường tiến hóa thần bí, cảm ngộ thu hoạch tăng lên... 】

...

Không thể không nói.

Đoạn thân thể kia không hổ đến từ chí cường giả bên ngoài thế giới chủ, các con đường tắt tiến hóa mà hắn tu luyện khác hoàn toàn với các con đường tiến hóa của nhân loại văn minh.

Mặc dù tham ngộ giống nhau đều là bản nguyên quy tắc, nhưng Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh tham ngộ từ phương hướng này.

Mà chủ nhân đoạn thân thể kia, lại tham ngộ từ một phương hướng khác.

Bản chất thì vẫn giống nhau, thường cho Lâm Nguyên thu hoạch rất lớn.

"Nguyên lai quy tắc không gian còn có thể có giải thích như vậy?"

"Thật là khéo, việc trình bày quy tắc sinh mệnh vậy mà lại dễ hiểu đến thế?"

"Quy tắc ngũ hành..."

Lâm Nguyên như bọt biển, điên cuồng hấp thu và phân tích hết thảy.

Một đỉnh núi khác.

Một vị Tiến Hóa giả cũng đang nhìn đoạn thân thể kia dưới bầu trời.

Khí tức trên người hắn dần dần biến hóa, càng ngày càng sâu sắc, hiển nhiên đang tu luyện con đường tắt tiến hóa đã ngộ ra, đồng thời đã tu luyện đến chỗ cao sâu.

"Ta có thể cảm giác được, con đường phía sau một mảnh đường bằng phẳng, nhưng vì sao luôn có loại..." Vị Tiến Hóa giả này cũng là một thiên tài Tiến Hóa giả từ một tinh vực nào đó, hơn chín trăm tuổi đã bước vào thất giai, phong quang vô hạn.

Sau khi ngộ ra con đường tiến hóa từ đoạn thân thể kia, hắn liền hứng thú bắt đầu tu luyện.

Càng tu luyện, hắn càng cảm thấy mình đã chọn đúng, đoạn thân thể kia quả thực là chuẩn bị riêng cho mình vậy.

Chỉ là hiện tại, vị Tiến Hóa giả này lại có cảm giác sợ hãi.

"Con đường tiến hóa mà ta tu luyện, có vấn đề. Nhìn bề ngoài thì hoàn mỹ, nhưng thực tế khi bắt đầu tu luyện rồi thì không thể quay đầu lại được."

Vị Tiến Hóa giả này thầm nghĩ trong lòng.

"Phải làm sao?"

"Dừng tu luyện?" Hắn cau mày.

"Mặc kệ."

"Đây là cơ hội trở thành chí cường giả, coi như thật sự có vấn đề, ta cũng muốn giải quyết, tuyệt đối không thể từ bỏ."

Vị Tiến Hóa giả này trấn tĩnh lại, lần nữa lâm vào tu luyện.

...

Ngọn núi của Lâm Nguyên.

Cao Vô Phong đột nhiên mở hai mắt ra, khí tức trên người hắn lúc này trở nên tĩnh mịch, mơ hồ giữa, có chút tương tự với đoạn thân thể kia dưới bầu trời.

"Ta..."

Cao Vô Phong há to miệng, hắn tu luyện phi thường thuận lợi, chỉ là gần đây, lại có chút tâm thần không tập trung.

Tâm thần không tập trung?

Loại cảm xúc này vốn chỉ có thể xuất hiện ở người bình thường, vậy mà lại xuất hiện ở trên người hắn? Đơn giản không thể tưởng tượng.

"Tâm ma..."

Một suy nghĩ kinh khủng hiện lên trong đầu Cao Vô Phong.

Là Vương cấp đỉnh phong của thất giai, hắn quá rõ ràng sự kinh khủng của tâm ma, đó là kiếp nạn mà chí ít một vạn chỉ số ý chí tâm linh mới có thể chống cự.

Bây giờ hắn chỉ tu luyện pháp tiến hóa trong đoạn thân thể kia một hai tháng, đã dẫn tới tâm ma?

"Không được, không thể tu luyện."

Cao Vô Phong nuốt một ngụm nước bọt, nếu còn tu luyện, hắn chỉ sợ trực tiếp phải nghênh đón kiếp tâm ma.

Mặc dù là Tiến Hóa giả đỉnh phong thất giai, hắn sớm muộn cũng phải đối mặt kiếp tâm ma, nhưng hiện tại, chỉ số ý chí tâm linh của hắn chưa đạt tiêu chuẩn, gặp kiếp tâm ma, khả năng sống sót rất thấp.

...

Trên trời cao.

Trên một đài cao.

Mấy bóng người đang đứng ở chỗ này, quan sát phía dưới, đám người tiến hóa trên nhiều đỉnh núi.

"Hơn một tháng rồi, xem ra hẳn là có người phát hiện vấn đề."

Người đàn ông ban đầu hiện thân lớn nhắc nhở các Tiến Hóa giả nói, giọng thản nhiên.

"Tuyệt đại đa số con đường tắt tiến hóa ẩn chứa trong đoạn thân thể kia đều là sai, là tử lộ, là tuyệt lộ."

Bóng người thứ hai giọng bình tĩnh nói.

Đây là chuyện mà các chí cường giả đã phát hiện từ lâu, cho nên trước khi tham ngộ, họ đã nhắc nhở và cấm ngoại giới chân thân tu luyện con đường tiến hóa đã tìm hiểu.

Như vậy.

Coi như cuối cùng thật đi đến tuyệt lộ tử lộ, thì cũng chỉ là sự sụp đổ và Hủy Diệt của cỗ thân thể thế giới giả tưởng này, ngoại giới chân thân vẫn hoàn toàn ổn.

Đương nhiên, cũng có một số tuyệt lộ tử lộ nhắm vào ý chí tâm linh, tức là kiếp tâm ma. Điều này phải xem sự lựa chọn của Tiến Hóa giả.

Nếu tiếp tục tu luyện dẫn tới kiếp tâm ma, nếu không vượt qua được, nó sẽ ảnh hưởng đến chân thân ở thế giới bên ngoài, nhưng nếu vượt qua, thì có lẽ bạn có thể tiếp tục đến đích.

"Mặc dù phần lớn con đường tiến hóa là sai, nhưng vẫn có một số ít là sống đường. Thậm chí con đường tiến hóa chí cường đang ẩn giấu trong đó, điều này phụ thuộc vào việc liệu họ có thể chọn đúng hay không."

Bóng người thứ ba lên tiếng.

Để đảm bảo tỷ lệ sống sót cao nhất có thể cho những thiên tài Tiến Hóa giả nhân loại này, các chí cường giả đã chuẩn bị rất nhiều, thậm chí còn hứa hẹn sẽ can thiệp "Phục sinh"

"Thật ghen tị với họ, không giống như chúng ta, cơ sở đã ổn định. Ngay cả khi chúng ta muốn đánh cược một lần, chúng ta cũng không có cơ hội này."

Bóng người thứ tư nói nhỏ.

Không phải tất cả Tiến Hóa giả đều có sự quyết đoán để tham ngộ đoạn thân thể kia. Đặc biệt là đám người tiến hóa cửu giai. Bọn họ đã bỏ ra vô tận giá phải trả, và cuối cùng đã đạt đến cửu giai. Cơ sở của họ đã ổn định và rất khó để bắt đầu lại.

Bắt đầu từ lục giai Tiến Hóa giả, linh hồn của bản thân họ phù hợp với con đường tiến hóa mà họ đang tu luyện. Ở cấp độ này, vẫn có thể thay đổi con đường tiến hóa của bản thân. Đơn giản là phải trả bao nhiêu và thay đổi con đường tiến hóa, phải là con đường tiến hóa tương tự.

Nhưng đến cửu giai, mọi thứ khác biệt.

Ngay cả khi họ thay đổi con đường tiến hóa của mình, họ chỉ có thể thay đổi những con đường tiến hóa cụ thể.

"Hãy xem có bao nhiêu người vẫn đang tu luyện suôn sẻ..."

Người đàn ông ban đầu đã nói, bắt đầu quan sát mọi Tiến Hóa giả phía dưới.

"Ồ!"

Ánh mắt người đàn ông đảo qua một đỉnh núi và lộ ra vẻ ngạc nhiên.