**Chương 223: Tâm linh thuế biến (cầu đặt mua)**

Trên đài cao, ánh mắt của mấy đạo thân ảnh đồng loạt đổ dồn về phía Lâm Nguyên.

Bọn họ đều là Cửu giai Tiến Hóa giả, chính xác hơn thì là ý thức của Cửu giai Tiến Hóa giả giáng lâm xuống thể xác.

Cùng thời điểm đó, ý thức của bọn họ phân thành hàng ngàn hàng vạn đạo, tọa trấn tại thế giới giả tưởng được mở ra ở Đông Đảo, chú ý tình hình tham ngộ của Tiến Hóa giả Đông Đảo.

Đoạn thân thể kia ẩn chứa vô số đạo lộ tắt của tiến hóa, một vài bộ phận quá quỷ dị, thậm chí có thể ảnh hưởng đến chân thân ở thế giới bên ngoài. Cho nên cần ít nhất là Bát giai đỉnh phong, thậm chí là Cửu giai Tiến Hóa giả luôn luôn theo dõi.

Về lý mà nói, đoạn thân thể này đến từ một cường giả chí cao ngoài giới đã c·hết...

Không nên c·ô·ng khai nhanh như vậy, bên trong ẩn chứa rất nhiều cạm bẫy, một vài T·h·i·ê·n tài Tiến Hóa giả, có lẽ sẽ sụp hố.

Dù cho có thế giới giả tưởng ngăn cách, nh·ụ·c thân bên ngoài không bị ảnh hưởng, nhưng ký ức tâm linh thì khó tránh khỏi.

Nhưng không còn cách nào khác.

Người nắm giữ đoạn thân thể này không chỉ có nhân loại văn minh.

Còn có những dị tộc khác, bao gồm Trùng tộc và vài tộc quần đỉnh phong khác.

Nếu các cường giả chí cao không làm như vậy, lỡ như mấy tộc quần đỉnh phong kia nắm giữ con đường tắt tiến hóa chí cường này thì sao?

Bản cũ sẽ dẫn đến việc xuất hiện thêm một cường giả chí cao, điều này sẽ ảnh hưởng đến cục diện chiến trường.

Một vị cường giả chí cao hoàn toàn có thể đ·á·n·h vỡ thế cân bằng hiện tại giữa các tộc quần đỉnh phong.

Đến lúc đó, liên minh nhân loại văn minh sẽ c·ắ·t nhường bao nhiêu lợi ích để duy trì thế cân bằng mới, không ai biết trước được.

"Tiểu gia hỏa kia, vậy mà đến giờ vẫn chưa tu luyện bất kỳ một môn con đường tắt tiến hóa nào đã lĩnh ngộ?"

Nam t·ử đứng đầu có chút kinh ngạc, mọi người đã tham ngộ một hai tháng, về cơ bản mỗi Tiến Hóa giả đều đã tu luyện một đoạn thời gian.

Một khi bắt đầu tu luyện con đường tắt tiến hóa đã lĩnh ngộ, khí tức trên người sẽ bắt đầu chuyển biến, tiến gần đến đoạn thân thể kia.

Chỉ là Lâm Nguyên, đến tận bây giờ khí tức vẫn chưa biến hóa, thực lực vẫn duy trì ở tiêu chuẩn của Nhất giai Tiến Hóa giả.

"Tiểu gia hỏa này ta biết."

"Là tiểu đệ t·ử của Xích C·ô·n, chưa đến trăm tuổi đã bước vào Thất giai, tư chất rất tốt."

Một thân ảnh bên cạnh lên tiếng, hắn cũng đang quan s·á·t Lâm Nguyên.

"Dưới trăm tuổi bước vào Thất giai, không dựa vào thể chất huyết mạch, không tầm thường." Một thân ảnh khác lên tiếng.

Có thể trở thành Cửu giai Tiến Hóa giả, thời trẻ cũng là tuyệt thế T·h·i·ê·n tài, nên họ hiểu rõ, đơn thuần dựa vào bản thân, dưới trăm tuổi bước vào Thất giai khó khăn đến mức nào.

So với những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù được trời ưu ái từ sâu trong tinh không, nhân loại vẫn quá yếu.

Sự yếu này là yếu toàn diện.

Đương nhiên, nhân loại văn minh có thể p·h·át triển đến bây giờ, dựa vào ưu thế số lượng, trong cơ số nhân khẩu khổng lồ, luôn có thể sinh ra một vài yêu nghiệt biến thái.

So sánh với những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù kia.

"T·h·i·ê·n tài như vậy, không thể không ngộ ra con đường tắt tiến hóa đạo lộ, có lẽ đã p·h·át giác được tai hoạ ngầm, nên không muốn tu luyện?"

Thân ảnh cuối cùng phỏng đoán.

Bọn họ không nghi ngờ ngộ tính của Lâm Nguyên, nên cảm thấy hắn không muốn tu luyện thì hơn.

"Không muốn tu luyện, vậy ở lại đây làm gì? Mài luyện tâm linh ý chí?"

"Như vậy cũng được, t·h·i·ê·n tài như vậy, s·ố·n·g quá ngắn, gặp quá ít, tâm linh ý chí luôn là nhược điểm, ma luyện cũng tốt."

"Không tệ, tiểu gia hỏa này lại có thể nhịn xuống không tu luyện con đường tắt tiến hóa đã ngộ ra..."

Mấy đạo thân ảnh thấp giọng trao đổi.

Sau khi Tiến Hóa giả ngộ ra con đường tắt tiến hóa nào đó từ đoạn thân thể kia, họ sẽ nh·ậ·n được sự dụ hoặc khó ch·ố·n·g cự.

Trong lòng th·e·o bản năng cho rằng, tu luyện con đường tắt tiến hóa này sẽ mang đến một tương lai huy hoàng.

Đây cũng là năng lực tiềm ẩn đến từ đoạn thân thể kia.

Năng lực này đã bị suy yếu vô hạn.

Nếu đối mặt là thân thể bản thể, chứ không phải hình chiếu trong thế giới giả lập.

Dù cho là Cửu giai Tiến Hóa giả cũng không có nắm chắc kh·ố·n·g chế được chính mình...

So với những Tiến Hóa giả khác đang đắm chìm trong tu luyện.

Cuộc sống của Lâm Nguyên khó khăn hơn nhiều, những Tiến Hóa giả khác sau khi bắt đầu tu luyện sẽ giảm bớt áp lực của tâm linh ý chí, thậm chí từ bỏ luôn.

Nhưng Lâm Nguyên không lúc nào không phải chịu sự trấn áp từ tâm linh ý chí.

Ánh sáng trấn áp vẫn chưa đủ, Lâm Nguyên còn phải không ngừng ngộ ra nhiều con đường tắt tiến hóa hơn, phân tích lý giải những con đường tắt tiến hóa này, dung nhập vào con đường tắt tiến hóa võ đạo.

"Đát... Lạt... Bí."

Từng tiếng nỉ non vang vọng bên tai Lâm Nguyên, phát ra từ đoạn thân thể kia, không ngừng quanh quẩn trong tâm linh ý chí, mỗi một chữ đều chấn động linh hồn.

Lâm Nguyên có thể cảm nh·ậ·n được tâm linh ý thức của mình đang lung lay, chính sự lung lay không ngừng này khiến cho tâm linh ý chí của Lâm Nguyên không ngừng mạnh lên.

Sự mạnh lên này rất chậm chạp, nhưng ít ra Lâm Nguyên có thể cảm nh·ậ·n được.

Phải biết rằng, trước kia tâm linh ý chí của Lâm Nguyên mạnh lên căn bản không thể cảm nh·ậ·n ra, có thể cảm nh·ậ·n được đã là vô cùng khoa trương.

"Hả?"

Th·e·o thời gian trôi qua, tâm linh ý chí của Lâm Nguyên dường như đột p·h·á một loại gông cùm xiềng xích nào đó, âm thanh nỉ non bên tai lập tức biến m·ấ·t.

"Tâm linh ý chí của ta p·h·át sinh một lần thuế biến?"

Nụ cười hiện lên trên mặt Lâm Nguyên, ban đầu hắn ch·ố·n·g cự sự trấn áp của tâm linh ý chí còn có chút gian nan, bây giờ lập tức dễ dàng hơn nhiều.

Chỉ có thể là nguyên nhân này.

"Bất quá, cỗ lực lượng trấn áp tâm linh ý chí này không ngừng tăng lên, chỉ cần ta không dừng tham ngộ, không bắt đầu tu luyện con đường tắt tiến hóa nào, lực trấn áp sẽ càng ngày càng nặng."

"Cứ như là..."

Hai mắt Lâm Nguyên hơi nh·e·o lại.

"Ép ta đi tu luyện một loại con đường tắt tiến hóa nào đó..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Nhưng ta sẽ không."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã ngộ ra tất cả một trăm ba mươi bảy loại con đường tắt tiến hóa, lại đem một trăm ba mươi bảy loại con đường tắt tiến hóa này hoàn toàn phân tích, chỉ chọn lựa những quy tắc có lợi cho bản thân để cảm ngộ và hấp thu.

Một trăm ba mươi bảy loại con đường tắt tiến hóa này giúp Lâm Nguyên tăng tiến đáng kể trong việc xây dựng mô hình không gian hạch tâm, đã ngộ ra thêm ba loại mô hình không gian hạch tâm.

Con đường tắt tiến hóa võ đạo cũng ngày càng hoàn t·h·iện.

"Nghỉ ngơi một lát đã."

t·r·ải qua một lần thuế biến tâm linh, Lâm Nguyên cảm thấy mỏi mệt, dứt khoát cắt ý thức ra khỏi thế giới giả tưởng, trở về hiện thực.

"Vũ trụ kỳ trân đến rồi?"

Lâm Nguyên nhận được tin tức, lập tức đứng dậy.

Không lâu trước đó, Lâm Nguyên mua vài món vũ trụ kỳ trân để củng cố thế giới bên trong cơ thể.

Việc mở ra thế giới bên trong cơ thể của Tiến Hóa giả không phải là một lần vất vả là xong, mà còn cần không ngừng đầu tư về sau.

Sự đầu tư này bao gồm cả vũ trụ kỳ trân, một vài loại vũ trụ kỳ trân đặc t·h·ù ẩn chứa lực lượng bản nguyên quy tắc nào đó, bảo vệ thế giới bên trong, hoàn t·h·iện các quy tắc thế giới.

Việc c·h·é·m g·iết giữa Bát giai Tiến Hóa giả chủ yếu là sự v·a c·hạ·m của lực lượng thế giới. Nếu không xét đến t·h·i·ê·n phú, bí p·h·áp, cảm ngộ quy tắc và các yếu tố khác, người nào có lực lượng thế giới dồi dào và mạnh mẽ hơn, người đó sẽ chiếm ưu thế.

Lâm Nguyên bước ra đại điện, nhìn về phía thương khung.

Không lâu sau.

Một chiếc phi thuyền vũ trụ hạ xuống.

Một c·ô·ng tác nhân viên x·á·ch vali đi đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Đây là vật phẩm của ngài, Thuận Thông tập đoàn hân hạnh phục vụ ngài..."

C·ô·ng tác nhân viên này có thái độ cung kính, sau khi kiểm tra thông tin và thân ph·ậ·n của Lâm Nguyên liền đưa vali cho hắn.

Lâm Nguyên cầm vali trở về đại điện.

"Vũ trụ kỳ trân..."

Lâm Nguyên tổng cộng mua ba món vũ trụ kỳ trân.

Lần lượt là "Nguyên Sơ Chi Hỏa", "Đại Địa Chi Tinh", "Vô Hình Chi Phong".

Đều là vũ trụ kỳ trân Bát Tinh, tổng cộng cần một vạn sáu ngàn phương vũ trụ tinh, trung bình mỗi loại năm sáu ngàn phương vũ trụ tinh.

Phải biết rằng, một phương vũ trụ tinh tương đương với một trăm triệu tiền vũ trụ, hoặc một ngàn tỷ văn minh tệ.

Nói cách khác, mỗi loại vũ trụ kỳ trân trị giá "Năm sáu ngàn" vạn ức văn minh tệ, đủ để mua một hệ hằng tinh.

Đồng thời, Lâm Nguyên có thể mua được ba loại vũ trụ kỳ trân này hoàn toàn dựa vào đặc quyền c·ô·ng dân cấp bảy, nếu cấp bậc c·ô·ng dân thấp hơn một chút, dù có tiền cũng không mua được.

"Hi vọng đừng làm ta thất vọng."

Lâm Nguyên nhìn ba món vũ trụ kỳ trân trước mặt, vì mua chúng mà tài phú của Lâm Nguyên hao hụt một phần tư.

Sưu.

Một ý niệm lóe lên trong đầu Lâm Nguyên.

Ý thức của hắn tiến vào thế giới bên trong cơ thể.

Ba món vũ trụ kỳ trân cũng xuất hiện ở đây.

Răng rắc.

Bình thủy tinh chứa ba món vũ trụ kỳ trân vỡ vụn.

Đầu tiên là "Nguyên Sơ Chi Hỏa" bay lên, trực tiếp tạo thành một vòng mặt trời dưới vòm trời, ánh sáng ấm áp tràn ngập cả thế giới.

Sau đó đến "Đại Địa Chi Tinh" trực tiếp hòa vào lòng đất, Lâm Nguyên cảm thấy cả thế giới nặng nề hơn nhiều.

Cuối cùng là "Vô Hình Chi Phong" trực tiếp biến m·ấ·t trong không khí, hô hô hô, từng cơn gió nhẹ thổi qua.

"Không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Nếu nói thế giới bên trong cơ thể lúc trước khắp nơi trụi lủi, thì bây giờ coi như miễn cưỡng "s·ố·n·g lại".

"Lực lượng thế giới cũng tăng trưởng rất nhiều..."

Nụ cười nở trên mặt Lâm Nguyên.

"Lần tới gặp được vũ trụ kỳ trân t·h·í·c·h hợp lại mua tiếp."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Không phải vũ trụ kỳ trân nào cũng t·h·í·c·h hợp để dung nhập vào thế giới bên trong cơ thể, phải xem tình hình cụ thể của thế giới bên trong cơ thể.

Ba món vũ trụ kỳ trân mà Lâm Nguyên chọn đều vô cùng t·h·í·c·h hợp với thế giới bên trong cơ thể của hắn.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã hơn nửa năm.

Phần lớn thời gian Lâm Nguyên đều tham ngộ đoạn thân thể kia, tiếp nhận sự trấn áp từ tâm linh ý chí và phân tích từng môn con đường tắt tiến hóa.

"Loại mô hình không gian hạch tâm thứ 1325..." Lâm Nguyên vui vẻ.

Hơn nửa năm trước, vừa kết thúc lần x·u·y·ê·n thẳng qua thứ sáu, sự cảm ngộ của Lâm Nguyên về mô hình không gian hạch tâm dừng lại ở khoảng hơn một ngàn hai trăm loại.

Bây giờ trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, lại hiểu thêm được hơn một trăm loại mô hình không gian hạch tâm, sự giúp đỡ của con đường tắt tiến hóa trong đoạn thân thể kia đối với Lâm Nguyên là không thể bỏ qua.

"Ngoài mô hình không gian hạch tâm ra, mô hình sinh m·ệ·n·h hạch tâm cũng tìm hiểu được rất nhiều..." Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Con đường tắt tiến hóa trong đoạn thân thể kia bao quát vạn vật, Lâm Nguyên mỗi khi phân tích triệt để một cái đều có thể được lợi rất nhiều.

"Hả?"

Lâm Nguyên dường như p·h·át giác ra điều gì.

Ý thức c·ắ·t ra khỏi thế giới giả tưởng, tâm thần tiến vào sâu trong não hải.

"Đã góp nhặt một sợi nguyên lực p·h·á giới rồi?"

Lâm Nguyên nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn rộng lớn, khu vực biên giới của phiến quang môn giờ phút này đã được thắp sáng hoàn toàn.

Điều này có nghĩa là đã có một sợi nguyên lực p·h·á giới hoàn chỉnh, Lâm Nguyên tùy thời có thể tiến hành lần x·u·y·ê·n thẳng qua thứ bảy.

"Chờ một chút đã."

"Thế giới để x·u·y·ê·n thẳng qua, không nhất định có điều kiện mài luyện tâm linh ý chí tốt như vậy."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, quyết định không x·u·y·ê·n thẳng qua ngay bây giờ.

Nếu chỉ số tâm linh ý chí không đạt tiêu chuẩn thì không thể bước vào Bát giai, dù Lâm Nguyên có x·u·y·ê·n thẳng qua thì sự tăng tiến thực lực cũng có hạn.

Đặc biệt là về cảm ngộ quy tắc không gian, nếu mất đi việc không ngừng phân tích con đường tắt tiến hóa trong đoạn thân thể kia, thì với cảnh giới Thất giai sẽ rất khó để cảm ngộ đến mô hình không gian hạch tâm tiếp theo.

Dù là Lâm Nguyên cũng cảm thấy phí sức.

Hoàn toàn là làm nhiều c·ô·ng ít.

Chi bằng tạm dừng x·u·y·ê·n thẳng qua, dồn hết tâm trí vào việc mài luyện tâm linh ý chí, để sớm đạt tới chỉ số một vạn điểm tâm linh ý chí, sau khi đột p·h·á Bát giai rồi tính tiếp.

Dù sao thì nguyên lực p·h·á giới cũng không lãng phí, nó sẽ góp nhặt để chờ Lâm Nguyên sử dụng sau này.

Lâm Nguyên chưa từng quên mục đích của mình, đó chính là mạnh lên, nếu x·u·y·ê·n thẳng qua có thể làm hắn mạnh lên thì hắn sẽ x·u·y·ê·n thẳng qua, bây giờ tạm dừng x·u·y·ê·n thẳng qua có thể làm hắn mạnh lên thì hắn sẽ tạm dừng x·u·y·ê·n thẳng qua.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt hai năm nữa đã trôi qua.

Trong hai năm này, Lâm Nguyên chủ yếu dồn tinh lực vào việc mài luyện tâm linh ý chí, tiếp theo là phân tích con đường tắt tiến hóa ẩn chứa trong đoạn thân thể kia.

Bởi vì càng về sau, lực lượng trấn áp tâm linh ý chí càng lớn, từ đó ảnh hưởng đến hiệu suất tham ngộ của Lâm Nguyên.

"Hô."

Lâm Nguyên dừng quan s·á·t đoạn thân thể kia dưới bầu trời, thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ khi quan s·á·t đoạn thân thể kia mới có thể cảm nhận được lực trấn áp tâm linh ý chí, th·e·o thời gian quan s·á·t, lực trấn áp tâm linh ý chí sẽ càng mạnh.

Còn nếu dừng quan s·á·t thì lực trấn áp tâm linh ý chí sẽ biến m·ấ·t.

"Những năm này, tâm linh ý chí của ta tổng cộng thuế biến ba lần..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Lần thứ nhất là hai năm trước.

Lần thứ hai là khoảng một năm hai tháng trước.

Lần thứ ba là vài ngày trước.

t·r·ải qua ba lần thuế biến tâm linh này, Lâm Nguyên cảm thấy chỉ số tâm linh ý chí của mình hẳn là đã tăng lên rất nhiều.

"Đi đo lường xem chỉ số tâm linh ý chí hiện tại là bao nhiêu."

Lâm Nguyên ý thức c·ắ·t ra khỏi thế giới giả tưởng, trở về hiện thực.

"Nghỉ ngơi một lát đã."

Lâm Nguyên không lập tức kiểm tra.

Chỉ số tâm linh ý chí không phải là bất biến, nó sẽ dao động th·e·o trạng thái của Tiến Hóa giả.

Bây giờ Lâm Nguyên vừa tham ngộ xong đoạn thân thể kia, tâm thần tương đối mỏi mệt, nếu đo đạc ngay lúc này thì kết quả có thể sai lệch, không chuẩn x·á·c.

Chỉ khi ở trạng thái tinh thần viên mãn mới có thể đo đạc chỉ số tâm linh ý chí một cách tương đối chính x·á·c.

Nửa ngày sau.

Lâm Nguyên đã nghỉ ngơi gần xong.

Các phương diện đều đã khôi phục lại đỉnh phong.

Hắn lại kết nối với thế giới giả tưởng bằng ý thức.

Tiến vào không gian cá nhân.

"Trí Tuệ Nữ Thần, ta xin khảo thí chỉ số ý thức tâm linh." Lâm Nguyên xin phép Trí Tuệ Nữ Thần.

Chỉ số tâm linh ý chí của Tiến Hóa giả hư vô mờ mịt, nhất định phải có một trong ba vị nữ thần phân ra một bộ phận năng lực thì mới có thể đo đạc chính x·á·c.

"Cấp bảy c·ô·ng dân Lâm Nguyên tôn kính, không cần vận dụng bất kỳ lực lượng n·h·ụ·c thân linh hồn nào, chỉ bằng vào tâm linh ý thức của mình để xung kích xung quanh..."

Giọng nói thanh lãnh trang trọng của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

Lâm Nguyên nghe vậy liền làm th·e·o.

Ầm ầm.

Uy áp tâm linh ý chí kinh khủng khuếch tán tràn ngập ra xung quanh bốn phương tám hướng.

Một lát sau.

Việc đo đạc chỉ số tâm linh ý chí hoàn tất.

"Bao nhiêu..."

Vẻ chờ mong hiện lên trên mặt Lâm Nguyên, hắn xem xét kết quả.

"Chỉ số tâm linh ý chí là... 9234."

Lâm Nguyên mừng rỡ.