**Chương 224: Trầm mặc Xích Côn Tinh Chủ (cầu đặt mua)**

Chỉ số tâm linh ý chí có thể đạt tới chín ngàn hai trăm điểm.

Quả thật có chút vượt quá dự đoán của Lâm Nguyên.

Phải biết rằng, hai, ba năm trước, lúc Lâm Nguyên lần đầu đo chỉ số tâm linh ý chí.

Chỉ có 7848 điểm. Chỉ số tâm linh ý chí 7848 điểm này, chính là cường độ tâm linh ý chí mà Lâm Nguyên có được sau sáu lần x·u·y·ê·n thẳng qua, tích lũy hơn một ngàn năm tuế nguyệt.

Bây giờ chỉ mới trải qua hai ba năm, liền tăng trưởng thêm hơn một ngàn chỉ số tâm linh ý chí, đơn giản là không thể tưởng tượng nổi. Mọi người đều biết, chỉ số tâm linh ý chí, càng về sau càng khó tăng trưởng. Ban đầu Lâm Nguyên dự tính xấu nhất, chính là lại trải qua vài lần x·u·y·ê·n thẳng qua.

Dùng thời gian dài dằng dặc trong thế giới x·u·y·ê·n thẳng qua để nâng cao chỉ số tâm linh ý chí của mình.

Bất quá như vậy, cơ bản chỉ lãng phí cơ hội x·u·y·ê·n thẳng qua, dù sao không đạt đến cảnh giới bát giai, việc tham ngộ quy tắc sẽ chỉ càng ngày càng khó.

Trên thực tế, với cấp độ thất giai hiện tại của Lâm Nguyên, có thể tham ngộ mô hình quy tắc không gian hạch tâm đã là chuyện không thể tưởng tượng.

Thông thường mà nói, chỉ khi đạt đến bát giai, Tiến Hóa giả mới có thể bắt đầu tham ngộ mô hình hạch tâm không gian.

Huống chi số lượng mô hình không gian hạch tâm mà Lâm Nguyên đang tham ngộ đã lên đến hơn một ngàn ba trăm loại. Đây là cấp độ mà rất nhiều Tiến Hóa giả bát giai đỉnh phong mới có thể chạm đến.

"Dựa theo tốc độ hiện tại, nhiều nhất một hai năm nữa, chỉ số tâm linh ý chí của ta sẽ đạt tới một vạn, đến lúc đó tùy ý chọn một thế giới x·u·y·ê·n thẳng qua, thử đi độ tâm ma kiếp. . . ."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Vượt qua tâm ma kiếp, Lâm Nguyên bước vào bát giai sẽ không còn bất kỳ trở ngại nào.

Để bước vào bát giai, Tiến Hóa giả cần hoàn thành ba điều kiện tiên quyết.

Một là chỉ số tâm linh ý chí đủ cao, tốt nhất có thể đạt tới một vạn điểm.

Hai là mở thế giới bên trong cơ thể. Thế giới bên trong cơ thể thành hình mới có cơ sở để bước vào bát giai.

Ba là rèn luyện n·h·ụ·c thân và linh hồn đến cực hạn viên mãn của thất giai.

Điều kiện thứ ba gần giống như điều kiện thứ nhất, đều cần Tiến Hóa giả tiêu hao rất nhiều thời gian.

Dù sao, ngay cả khi là Vương cấp đỉnh phong ở thất giai, cũng không được coi là thất giai viên mãn, vẫn còn những chỗ nhỏ cần chậm rãi rèn luyện.

Điều này rất tốn thời gian.

Nhưng điều kiện thứ ba đối với Lâm Nguyên mà nói, cũng như không có vậy.

Thế giới bên trong cơ thể đã thành hình, thế giới chi lực tràn ngập toàn thân, uẩn dưỡng n·h·ụ·c thân, linh hồn, thậm chí là tâm linh ý chí.

Từ hơn một năm trước, n·h·ụ·c thân và linh hồn của Lâm Nguyên đã đạt tới trạng thái tuyệt đối viên mãn ở thất giai, không có một chút tì vết nào.

Thậm chí, theo thế giới chi lực không ngừng uẩn dưỡng, n·h·ụ·c thân và linh hồn của Lâm Nguyên vẫn chậm rãi tăng lên, áp chế sự tăng trưởng chậm chạp của xiềng xích đại cảnh giới.

Đây chính là thế giới chi lực, loại lực lượng chuyên biệt của Tiến Hóa giả bát giai, nhất là thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên đã đạt tới hơn mười vạn dặm vuông, lại thêm ba phần vũ trụ kỳ trân hoàn thiện.

Việc diễn sinh ra thế giới chi lực càng khiến Lâm Nguyên được lợi vô cùng.

Lâm Nguyên có cảm giác rằng, dù không đi độ tâm ma kiếp, chỉ dựa vào thế giới chi lực uẩn dưỡng bản thân, một ngày nào đó cũng có thể đạt tới bát giai đỉnh phong, thậm chí là cực hạn của bát giai.

. . .

Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên đỉnh núi.

"Đã đổi rất nhiều người."

Lâm Nguyên nhìn lướt qua đỉnh các ngọn núi khác. Trong khoảng thời gian hai, ba năm này, có rất nhiều Tiến Hóa giả vì tu luyện theo những con đường tắt tiến hóa được ngộ ra từ đoạn thân thể kia, dẫn đến cơ thể sụp đổ và mất đi tư cách tham ngộ.

Tiếp đó lại có rất nhiều t·h·i·ê·n tài Tiến Hóa giả mới gia nhập.

"Đoạn thân thể kia ẩn chứa rất nhiều con đường tắt tiến hóa, đều là t·ử lộ tuyệt lộ, các chí cường giả đã sớm định ra quy tắc, một khi tu luyện thất bại, trong vòng trăm năm sẽ không thể tiếp tục tham ngộ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là vì tốt cho đông đảo Tiến Hóa giả. Cho dù chỉ tu luyện trong thế giới giả tưởng, những con đường tắt tiến hóa trong đoạn thân thể kia cũng không phải hoàn toàn không gây ra ảnh hưởng.

Dù sao, đó là một phần thân thể của chí cường giả.

Nếu thử nhiều lần, ảnh hưởng đến chân thân thì sẽ xảy ra vấn đề lớn.

"Nhân loại văn minh của ta đã được coi là rất tốt. Giống như các tộc quần khác, không có thế giới giả tưởng ngăn cách, các cường giả dị tộc kia phải lấy thân thử hiểm để tham ngộ. Không biết sẽ c·hết bao nhiêu người."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Cho đến nay, thế giới giả tưởng vẫn là độc quyền của nhân loại văn minh. Nghe nói nó đến từ t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của một vị chí cường giả nào đó, và là sản phẩm đặc t·h·ù của con đường tiến hóa của vị chí cường này.

Ngay lúc Lâm Nguyên định tiếp tục tu luyện ma luyện thì nhận được tin nhắn.

"Cao Vô Phong tìm ta?" Lâm Nguyên thu được tin tức.

Cao Vô Phong chính là đệ t·ử được Cửu K·i·ế·m Tinh Chủ coi trọng nhất. Ngay khi vừa tiến vào thế giới giả tưởng này, hắn đã chủ động bắt chuyện với Lâm Nguyên và cả hai có mối quan hệ không tệ.

Ngoài Cao Vô Phong ra, còn có Tả Khâu Quang mang dòng máu Tinh Linh ánh sáng.

"Cao Vô Phong à. . . ." Lâm Nguyên trong lòng hơi xúc động.

Trong hai, ba năm qua, không biết bao nhiêu Tiến Hóa giả ảm đạm rời khỏi danh sách tham ngộ.

Nhưng tương tự, cũng có một số ít Tiến Hóa giả rực rỡ hào quang, tiếp tục bước đi trên con đường tiến hóa mà mình ngộ ra.

Cao Vô Phong là một trong số đó.

Cao Vô Phong ngộ ra được một con đường tiến hóa vô cùng đặc t·h·ù từ đoạn thân thể kia, và nó có thể dẫn đến tâm ma giáng lâm.

Tâm ma giáng lâm không phải là chuyện nhỏ, vì cho đến nay, đó là một trong số ít con đường t·ử lộ thực sự có thể ảnh hưởng trực tiếp đến chân thân bên ngoài.

Nếu nghênh đón tâm ma mà không có sự chuẩn bị đầy đủ, c·h·ết trong tâm ma kiếp, ngay cả chí cường giả ra tay "phục sinh" cũng không cứu được.

Thông thường, khi đối mặt với uy h·iếp của tâm ma kiếp.

Lựa chọn chính x·á·c nhất của Cao Vô Phong đáng lẽ phải là kiên quyết từ bỏ danh sách tham ngộ lần này.

Dù sao, điều này liên quan đến m·ạ·n·g sống của anh ta.

Con đường tiến hóa của chí cường giả vốn dĩ là tốt, nhưng nếu không còn m·ệ·n·h thì có nhiều con đường tiến hóa của chí cường giả hơn nữa thì có ích gì?

Nhưng Cao Vô Phong đã không chọn từ bỏ.

Mà tiếp tục tu luyện với thái độ gần như đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, nghênh đón tâm ma giáng lâm.

Cuối cùng, Cao Vô Phong đã thuận lợi vượt qua tâm ma kiếp.

Điều này đã giúp anh ta tu luyện thuận buồm xuôi gió trên con đường tiến hóa mà anh ta đã ngộ ra, và tiến độ của anh ta hiện đang đứng đầu trong số tất cả Tiến Hóa giả.

"Chưa đạt đến một vạn điểm chỉ số tâm linh ý chí đã chủ động nghênh đón tâm ma kiếp, thật can đảm. Có lẽ cũng chính vì như vậy mà phù hợp với con đường tiến hóa mình tu luyện, giúp con đường sau này xuôi gió xuôi nước chăng?"

Lâm Nguyên thầm cảm khái.

Chuyện này anh không làm được. Cao Vô Phong hoàn toàn dùng tính m·ạ·n·g của mình để đánh cược. Bây giờ anh đã vượt qua và trở nên vô cùng thành công. Nhưng nếu anh không vượt qua thì sao? Ai còn nhớ đến "Cao Vô Phong"?

Không gian cá nhân.

Cao Vô Phong và Tả Khâu Quang đang ngồi ở đó.

Ngoài ra còn có vài Tiến Hóa giả khác.

Về cơ bản, tất cả đều là những t·h·i·ê·n tài vẫn đang bước đi trên con đường tiến hóa mà họ ngộ ra được.

"Thập tam phong chủ đến rồi."

Cao Vô Phong nhìn thấy Lâm Nguyên và lập tức lên tiếng chào hỏi.

"Thập tam phong chủ."

"Thập tam phong chủ."

Những Tiến Hóa giả khác cũng vậy.

Dù sao danh t·h·i·ê·n tài của Lâm Nguyên thực sự có chút đáng sợ. Không có Tiến Hóa giả nào dám coi thường anh.

Lâm Nguyên ngồi xuống, và mọi người bắt đầu trò chuyện với nhau.

"Cao huynh, ngươi bây giờ cách bát giai cũng không còn xa nhỉ?" Tả Khâu Quang cảm khái nhìn Cao Vô Phong, "Cưỡng ép vượt qua tâm ma kiếp, quyết định của Cao huynh, ta rất bội phục."

Tả Khâu Quang rất rõ ràng rằng, nếu đổi lại cô ở vị trí của Cao Vô Phong, có lẽ cô sẽ không dám tiếp tục tu luyện.

"Lần này ta đối mặt với tâm ma kiếp, lần sau sẽ không biết phải đối mặt với cái gì. . . ."

Cao Vô Phong khiêm tốn nói.

Trên thực tế, Cao Vô Phong vẫn vô cùng đắc ý vì anh đã thành c·ô·ng và bây giờ con đường tu luyện của anh vô cùng thuận lợi.

Lúc này Cao Vô Phong thậm chí có một loại dã vọng, anh cho rằng con đường tiến hóa mà anh đang tu luyện mới là con đường tiến hóa chí cường mà vị chí cường giả kia để lại.

Nếu không thì sao bây giờ anh có thể tu luyện thuận lợi như vậy?

"Ta nhất định đã vượt qua bài kiểm tra. Chỉ những người vượt qua tâm ma kiếp và có được tâm thái tiến lên không lùi bước mới có thể vượt qua bài kiểm tra."

Cảm xúc của Cao Vô Phong đang trào dâng.

"Đúng rồi." Cao Vô Phong chuyển ánh mắt, nhìn về phía Lâm Nguyên, "Thập tam phong chủ, ngươi bây giờ tu luyện thế nào? Vẫn chưa chọn được con đường tiến hóa nào để tu luyện sao?"

Việc Lâm Nguyên không tu luyện theo con đường tiến hóa mà mình ngộ ra không phải là bí mật gì.

"Đúng vậy, ta nhát gan, sợ xảy ra vấn đề." Lâm Nguyên nói.

"Nhát gan?" Cao Vô Phong cau mày. Là một Tiến Hóa giả nhân loại, người đó phải tiến lên không lùi bước và p·h·á vỡ mọi trở ngại.

Cũng giống như anh đã đối mặt với sự uy h·iếp của tâm ma kiếp và trực tiếp đối mặt với nó.

Chẳng phải bây giờ anh đã vượt qua và còn nhận được những lợi ích to lớn sao?

"Thập tam phong chủ, ta phải nói với ngươi điều này. Đôi khi, nhát gan không phải là một ưu điểm. Với sự bảo vệ của thế giới giả tưởng, cho dù có vấn đề xảy ra, vẫn có cơ hội làm lại. Sao lại do dự như vậy? Đôi khi, nếu không nắm bắt cơ hội thì sau này muốn nắm bắt lại sẽ rất khó."

Cao Vô Phong không nhịn được mà khuyên nhủ Lâm Nguyên.

"Kỳ thực, ta cũng đang mài giũa tâm linh ý chí của mình." Lâm Nguyên nói thêm.

"Mài giũa tâm linh ý chí?"

Những Tiến Hóa giả khác nhìn nhau.

Họ đều cảm thấy Lâm Nguyên có chút ngốc. Có rất nhiều cách để mài giũa và tăng cường tâm linh ý chí một cách chậm rãi.

Nhưng lại dùng cơ hội quý giá để tham ngộ một phần thân thể của chí cường giả để mài giũa tâm linh ý chí? Điều này có chút bán gốc hoàn châu.

"Thôi."

"Không nói chuyện về những điều này nữa."

Cao Vô Phong không có ý định tiếp tục khuyên nhủ Lâm Nguyên.

Nghiêm túc mà nói, anh và Lâm Nguyên thuộc về mối quan hệ cạnh tranh. Dù sao, con đường tiến hóa chí cường chỉ có thể cung cấp một người trở thành chí cường giả.

Việc Lâm Nguyên, một t·h·i·ê·n tài có tư chất t·h·i·ê·n phú còn cao hơn cả anh, lại từ bỏ tu luyện con đường tiến hóa và từ bỏ cơ hội trở thành chí cường giả, lẽ ra anh phải vui mừng mới đúng.

"Lần này ta mời các ngươi đến đây vì ta muốn nghiên cứu thảo luận về những nghi vấn mà ta gặp phải trên con đường tu luyện."

Cao Vô Phong nói thật. Các Tiến Hóa giả giao lưu tâm đắc với nhau là chuyện rất bình thường, vì mọi người đều tu luyện từ con đường tiến hóa được tham ngộ từ đoạn thân thể kia.

Mọi người hàn huyên gần nửa ngày.

Lâm Nguyên chỉ ở bên cạnh lắng nghe.

"Không biết Thập tam phong chủ có cách nhìn gì?"

Cao Vô Phong vẫn rất coi trọng Lâm Nguyên. Dù Lâm Nguyên chưa từng tu luyện, nhưng là một t·h·i·ê·n tài yêu nghiệt hàng đầu, suy nghĩ của anh chắc chắn phải hơn người.

"Cao huynh, ta cảm thấy con đường tiến hóa mà huynh đang tu luyện bây giờ có lẽ sẽ ảnh hưởng đến tâm linh ý chí của huynh. . . ." Lâm Nguyên trầm mặc một lúc rồi nói.

"Ảnh hưởng đến tâm linh ý chí của ta?"

Cao Vô Phong suy tư một lát rồi nói: "Đa tạ Thập tam phong chủ đã nhắc nhở, ta biết rồi."

Ảnh hưởng đến tâm linh ý chí thì sao chứ? Chỉ cần có thể trở thành chí cường giả, dù phải trả một cái giá lớn hơn nữa cũng đáng.

.

Chủ tinh Xích Côn.

Ý thức của Lâm Nguyên trở về thực tại.

"Cao Vô Phong. . . có lẽ gặp rắc rối. . ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Thông qua những gì Cao Vô Phong miêu tả về con đường tiến hóa mà anh ta đang tu luyện, Lâm Nguyên cũng đã tìm hiểu và phân tích nó. Anh phát hiện rằng con đường sau này hoàn toàn là một cái hố lớn.

Ban đầu Lâm Nguyên còn muốn nhắc nhở đối phương, nhưng khi thấy vẻ coi thường của Cao Vô Phong, anh đã không nói gì thêm.

Bây giờ Cao Vô Phong đang chìm đắm trong giấc mơ trở thành chí cường giả của mình. Dù ai nói gì cũng vô ích.

Chí cường giả dễ dàng như vậy mà thành sao?

Đúng lúc này, sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Anh ngẩng đầu nhìn về một hướng.

Ở đó có sự dao động của không gian chi lực.

"Mở thế giới bên trong cơ thể?"

"Đại sư huynh đột p·h·á lên bát giai rồi sao?"

Lâm Nguyên bước ra khỏi đại điện và phỏng đoán.

Hai, ba năm trước, Đại sư huynh trở về từ chiến trường dị tộc và nhận s·á·t ý từ dị tộc bát giai, trải qua uy h·iếp sinh t·ử.

Lúc đó, Đại sư huynh cảm ngộ rất sâu và bắt đầu bế quan sau khi trở về. Anh thậm chí không tham gia lần tham ngộ một phần thân thể của chí cường giả này.

Sưu.

Lâm Nguyên bay đến trước ngọn núi thứ nhất.

Mười một sư huynh còn lại cũng đã đến.

Mọi người đều chờ bên ngoài Đại sư huynh hoàn thành đột p·h·á.

Ông. . . .

Dao động của không gian chi lực.

Từ đầu đến cuối đều vô cùng ổn định.

"Chắc là không có vấn đề gì."

Lâm Nguyên quan s·á·t một hồi rồi thầm nghĩ.

Mặc dù Lâm Nguyên chưa đột p·h·á lên bát giai, nhưng anh có kinh nghiệm mở thế giới bên trong cơ thể nên biết rằng Đại sư huynh hiện đang mở thế giới bên trong cơ thể một cách rất thuận lợi.

Và điểm khó khăn nhất trong quá trình Tiến Hóa giả thất giai đột p·h·á lên Tiến Hóa giả bát giai chính là mở thế giới bên trong cơ thể.

Trường hợp như của Lâm Nguyên, khi thế giới bên trong cơ thể đã đạt tới hơn mười vạn dặm vuông nhưng vẫn bị kẹt lại ở ngưỡng cửa tâm linh ý chí thì lại vô cùng hiếm thấy.

Chủ yếu là vì Lâm Nguyên còn quá trẻ và tốc độ tu luyện của anh quá nhanh.

Một lát sau.

Dao động không gian ổn định xuống.

Thân ảnh của Đại sư huynh cũng nhanh c·h·óng bay ra.

"Chúc mừng Đại sư huynh."

"Chúc mừng Đại sư huynh đột p·h·á bát giai."

Các phong chủ đồng thanh chúc mừng, và Đại sư huynh cũng tươi cười rạng rỡ.

"Các ngươi đều đến rồi."

Bỗng nhiên, giọng nói của lão sư Xích Côn Tinh Chủ vang lên bên tai Lâm Nguyên và những người khác.

"Lão sư gọi chúng ta."

"Mau qua đó đi."

"Chắc là để khen ngợi việc Đại sư huynh đột p·h·á."

"Ghen tị quá, ta đến khi nào mới có thể đột p·h·á lên bát giai đây. . ."

Lâm Nguyên và các phong chủ bay về phía ngọn chủ phong ở trung tâm. Đại điện màu đỏ thẫm.

Xích Côn Tinh Chủ ngồi cao trên đó.

Đại sư huynh và các sư huynh khác thì đứng ở hai bên.

"Không tệ."

Xích Côn Tinh Chủ nhìn Đại sư huynh và khẽ gật đầu.

"Đa tạ lão sư."

Đại sư huynh vô cùng vui mừng.

Anh rất vui khi đột p·h·á lên bát giai. Đây là một giai đoạn quan trọng nhất của Tiến Hóa giả nhân loại.

Tiến Hóa giả bát giai có thể trấn giữ một tinh vực, trở thành Tinh Chủ và uy h·iế·p bốn phương tám hướng.

Có thể xưng là Đại tướng nơi biên cương.

"Thế giới bên trong cơ thể của ngươi lớn bao nhiêu?" Xích Côn Tinh Chủ nghĩ ngợi rồi hỏi.

Khi Tiến Hóa giả mở thế giới bên trong cơ thể, chỉ cần ở dưới một ngàn dặm vuông thì họ có thể chủ động áp chế và sẽ không dẫn p·h·át hư ảnh thế giới.

"Lão sư, thế giới bên trong cơ thể của ta có diện tích 220 dặm vuông."

Đại sư huynh nói với giọng điệu phấn chấn.

Thông thường, một Tiến Hóa giả vừa bước vào bát giai sẽ có một thế giới bên trong cơ thể chỉ rộng hàng trăm dặm vuông.

Việc Đại sư huynh đạt tới diện tích 220 dặm vuông rõ ràng mạnh hơn rất nhiều so với những Tiến Hóa giả mới bước vào bát giai.

"Đại sư huynh vừa mới thành bát giai đã có thế giới bên trong cơ thể 220 dặm vuông. Tiềm lực vô hạn a. . ."

"Đại sư huynh, sau này huynh phải giúp ta một chút, chỉ điểm ta với."

"Thế giới bên trong cơ thể lớn như vậy thì thế giới chi lực diễn sinh ra sẽ mạnh đến mức nào?" -. . . .

Các phong chủ bàn tán xôn xao, ngữ khí kinh ngạc và tràn đầy ngưỡng mộ.

Đặc biệt là nhị sư huynh và tam sư huynh. Bọn họ cũng đang ở thất giai.

Mặc dù họ chưa đạt tới Vương cấp đỉnh phong, nhưng họ có thể triển vọng cấp độ bát giai.

Họ rất rõ ràng việc Đại sư huynh mở ra một thế giới bên trong cơ thể 220 dặm vuông khó khăn đến mức nào.

"Thế giới bên trong cơ thể 220 dặm vuông?"

Xích Côn Tinh Chủ nhìn thoáng qua đại phong chủ với vẻ mặt rạng rỡ.

Ông lại nhìn Lâm Nguyên, người đang yên lặng ngồi đó với một nụ cười trên môi.

Không nói gì.