**Chương 199: Nhanh Chóng Trưởng Thành, Đột Nhiên Tăng Mạnh (Cầu Đặt Mua)**

Lâm Nguyên chưa từng xem nhẹ Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, dù sao đây là Yêu Ma Thụ mẫu thể của hắn.

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ có một sức mạnh khống chế không thể tưởng tượng đối với bất kỳ Yêu Ma Thụ nào trưởng thành từ yêu ma chi chủng.

Dù cách nhau cả một thế giới, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ vẫn có thể cảm nhận được một cách sơ lược, thậm chí chỉ cần tốn cái giá đủ lớn, còn có thể thi triển nhiều thủ đoạn hơn nữa.

Chính vì thế.

Khi phát giác được Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đang liên hệ mình, Lâm Nguyên không hề có bất kỳ hành động nào.

Thay vào đó, hắn thành thật đóng vai một gốc Yêu Ma Thụ chui vào thế giới Thiên Thanh, trải qua gian khổ mới sống sót một cách khó khăn.

Đương nhiên.

Lâm Nguyên cũng đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Đó là việc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ phát giác ra sự dị thường của mình.

Chỉ trong mấy chục năm ngắn ngủi đã trưởng thành đến cấp độ lục giai đỉnh phong.

Chỉ cần Thủy Tổ Yêu Ma Thụ không phải đồ ngốc, chắc chắn sẽ phát hiện ra điều bất hợp lý này.

Nhưng rõ ràng, tình huống này đã không xảy ra, nếu không câu đầu tiên Thủy Tổ Yêu Ma Thụ nói ra đã không phải là: "Ngươi còn sống?".

Thực ra chuyện này cũng bình thường.

Nếu Thủy Tổ Yêu Ma Thụ thực sự có khả năng cách cả một thế giới, vẫn nắm rõ mọi thể Yêu Ma Thụ trong lòng bàn tay.

Vậy thì hoàn toàn có thể đem ý thức của mình giáng lâm xuống, chứ không phải trơ mắt nhìn mấy chục vạn hạt giống Yêu Ma Thụ tiêu vong tại thế giới Thiên Thanh.

Đã quyết định đóng vai một gốc Yêu Ma Thụ trung tâm sáng rõ, Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không cái gì cũng không nói.

Lâm Nguyên rất rõ, việc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ tốn cái giá lớn, đem mấy chục vạn hạt giống Yêu Ma Thụ, rải vào thế giới Thiên Thanh là có mục đích.

Mục đích đó là đảo loạn hậu phương lớn của thế giới Thiên Thanh, thậm chí trở thành "Đạo Tiêu" cho chân thân của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ ở thế giới bên ngoài.

Chỉ là dưới sự áp chế của thế giới, mấy chục vạn hạt giống Yêu Ma Thụ, cơ bản đã c·hết hết.

Nếu không phải ý thức của Lâm Nguyên giáng lâm, gốc Yêu Ma Thụ trước mắt cũng đã sớm t·iêu t·ùng.

Cho nên.

Tại thế giới Thiên Thanh lúc này, Lâm Nguyên đã trở thành "Dòng Độc Đinh" duy nhất của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Chỉ cần đầu óc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ bình thường, và vẫn còn ý định với thế giới Thiên Thanh, chắc chắn sẽ có một số hành động để giúp Lâm Nguyên.

Nếu Lâm Nguyên c·hết, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ muốn giáng lâm xuống thế giới Thiên Thanh, chỉ có thể hao mòn thông qua chiến trường chính diện.

Mà theo tình báo Lâm Nguyên có được trong những năm này, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đối mặt với vô số cường giả Thiên Thanh liên minh một lòng từ trên xuống dưới, ở chiến trường bên ngoài thế giới Thiên Thanh cũng không chiếm được ưu thế nào.

Khi phải đối mặt một tòa thế giới chống lưng cho liên minh Thiên Thanh, việc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ không có ưu thế, chẳng khác nào thế yếu, không thể dây dưa mãi được.

"Tình cảnh thật không tốt..."

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ nói với Lâm Nguyên như vậy, không có chút hoài nghi nào.

Đùa gì chứ, mấy chục vạn yêu ma chủng t·ử đã c·hết gần hết, "tình cảnh thật không tốt" đã là mỹ hóa lắm rồi, tình cảnh thật sự chắc phải là ác liệt tuyệt vọng.

Trên thực tế, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ cũng đ·ánh giá thấp sự áp chế của thế giới Thiên Thanh.

"Ngươi muốn ta giúp ngươi thế nào?"

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ thuận theo liên hệ giữa mẫu thể và t·ử thể, hỏi Lâm Nguyên.

Chỉ cần Lâm Nguyên còn s·ống, m·ưu đ·ồ trước đây của hắn vẫn chưa hoàn toàn thất bại, hắn vẫn còn một khả năng khác để giáng lâm xuống thế giới Thiên Thanh.

Nghĩ đến đây, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ không khỏi vui mừng khôn xiết.

Ba trăm năm nay, hắn giằng co với liên minh Thiên Thanh, nửa bước khó tiến, thậm chí đã có ý định từ bỏ thế giới Thiên Thanh.

Dù sao xét theo thế cục hiện tại, tiếp tục giằng co cũng chẳng có gì thay đổi.

Thế giới Thiên Thanh đối với hắn cố nhiên là đại bổ, nhưng cũng phải ăn được mới được.

Chỉ là hiện tại, việc Lâm Nguyên s·ống sót đã cho hắn thấy hy vọng.

Chỉ cần Lâm Nguyên trưởng thành đến một cường độ nhất định, hắn lại dựa vào liên hệ giữa mẫu thể và t·ử thể, phối hợp với Lâm Nguyên.

Hoàn toàn có thể mở ra một con đường trực tiếp vào không gian bên trong thế giới Thiên Thanh.

Đến lúc đó, với bản chất Vực Ngoại Tà Thần của mình, thế giới Thiên Thanh sẽ không còn bất kỳ năng lực phản kháng nào trước mặt hắn, tất cả sẽ biến thành tư lương của hắn.

"Thủy Tổ, ta muốn huyết nh·ục, ta muốn linh hồn."

Lâm Nguyên lập tức nói.

Điều này cũng phù hợp nhu cầu thông thường của Yêu Ma Thụ.

Yêu Ma Thụ trưởng thành, không cần cảnh giới chống đỡ, chỉ cần huyết nh·ục linh hồn đầy đủ, là có thể nhanh chóng tăng lên.

Về bản chất, Yêu Ma Thụ bắt nguồn từ Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, cái trước là một loại kéo dài của cái sau.

"Huyết nh·ục linh hồn..."

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ im lặng.

Chân thân hắn hiện tại ở thế giới bên ngoài, làm sao cho Lâm Nguyên huyết nh·ục linh hồn đây?

Cho dù có được huyết nh·ục linh hồn thật, cũng không đưa vào được.

"Thôi được."

"Chỉ có thể làm vậy thôi."

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ thận trọng suy tư một hồi.

Trong lòng đã có quyết định.

Ông.

Dưới sự thúc đẩy của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Một phần lớn yêu ma bản nguyên chi lực được tách ra.

Yêu ma bản nguyên chi lực, là lực lượng cốt lõi nhất của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Đồng thời, yêu ma bản nguyên chi lực, liên hệ Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, t·ử thể Yêu Ma Thụ và rất nhiều t·hủ đoạn khác.

Dựa vào liên hệ giữa mẫu thể và t·ử thể, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ có thể đưa một bộ phận yêu ma bản nguyên chi lực đến chỗ t·ử thể Yêu Ma Thụ.

Phải biết rằng, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ chưa từng ban thưởng bản nguyên chi lực cho t·ử thể Yêu Ma Thụ, bởi vì căn bản là không đáng.

Nếu không phải Lâm Nguyên có tác dụng lớn với hắn, liên quan đến việc liệu hắn có thể ăn được thế giới Thiên Thanh hay không, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ tuyệt đối sẽ không tốn cái giá như vậy.

Đoàn yêu ma bản nguyên chi lực này, đủ để thúc đẩy sinh trưởng của đội quân Tà Thần khôi lỗi lên đến hàng trăm vạn.

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Lâm Nguyên kiên nhẫn chờ đợi hồi âm của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

"Chẳng lẽ ta yêu cầu s·ách quá mức?" Sự im lặng của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ khiến Lâm Nguyên hơi nghi hoặc.

Nhưng ngay sau đó.

Trong ngọn lửa đen như mực đang t·hiêu đ·ốt ở khu vực gốc rễ, một đoàn lực lượng màu đậm từ từ xuất hiện.

"Đây là?"

Lâm Nguyên giật mình.

Trong khoảnh khắc đoàn lực lượng màu đậm này xuất hiện.

Hắn cảm nhận được toàn thân bắt đầu r·un r·ẩy, sinh ra một loại khát vọng.

Đây là bản nguyên của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Là thứ mà loại thể Yêu Ma Thụ như hắn khát vọng hấp thu nhất.

Vượt xa so với cái thứ huyết nh·ục linh hồn kia vô số lần.

Muốn thôn phệ huyết nh·ục linh hồn, còn cần thông qua bản thân Yêu Ma Thụ chuyển hóa.

Nhưng bản nguyên của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ lại là lực lượng thuần túy nhất, có thể nâng cao lực lượng của t·ử thể Yêu Ma Thụ gần như vô hạn.

Về lý thuyết, chỉ cần loại lực lượng này đủ nhiều, t·ử thể Yêu Ma Thụ hoàn toàn có thể trưởng thành đến cấp bậc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

"Đoàn bản nguyên này, đủ để ngươi tu luyện một thời gian."

"Đừng làm ta thất vọng."

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ phát ra ba động tinh thần, dường như có chút mệt mỏi.

Nói xong liền c·ắt đứt liên hệ với Lâm Nguyên.

Hắn cần không ngừng phun ra nuốt vào hư không chi lực, để bù đắp tổn thất của bản thân.

"Bản nguyên chi lực của Thủy Tổ?"

Lâm Nguyên nhìn đoàn lực lượng màu đậm, đè nén khát vọng trong lòng.

"Ban thưởng bản nguyên chi lực quan trọng như vậy, là không định cho ta s·ống sót sao?"

Trong lòng Lâm Nguyên thoáng nở một nụ cười lạnh.

Trên bề mặt, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ vì để dòng dõi của mình sống sót, đã nỗ lực cái giá to lớn như vậy.

Trên thực tế chẳng qua là tay trái ngược lại tay phải mà thôi.

Chỉ cần Thủy Tổ Yêu Ma Thụ cuối cùng có thể giáng lâm xuống thế giới Thiên Thanh, hoàn toàn có thể nuốt Lâm Nguyên, gốc Yêu Ma Thụ này, đem số bản nguyên chi lực đã "đầu tư" thu hồi trở về.

Đối với Vực Ngoại Tà Thần như Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, hung tàn và tà ác mới là bản chất của hắn, dòng dõi chẳng qua là công cụ mà thôi.

"Nhưng đến lúc đó ai nuốt ai, thì chưa biết."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ muốn nuốt Lâm Nguyên, nhưng làm sao Lâm Nguyên lại không muốn nuốt Thủy Tổ Yêu Ma Thụ chứ?

Lâm Nguyên rất tò mò về loại Vực Ngoại Tà Thần này. Yêu Ma Thụ trước mắt chẳng qua là t·ử thể của Tà Thần, còn lâu mới tính là một Vực Ngoại Tà Thần thực sự.

Có "Bản nguyên chi lực" mà Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đưa tới, Lâm Nguyên lại một lần nữa nghênh đón thời kỳ nhanh chóng trưởng thành.

Ban đầu Lâm Nguyên còn nghĩ, sau khi giải quyết Phượng Hoàng Vương, đối mặt với bảy vị "Vương" còn lại, mình sẽ ẩn náu một thời gian.

Nhưng Thủy Tổ Yêu Ma Thụ quá tận lực, đưa tới một đoàn bản nguyên lớn như vậy, gần như tương đương với thể lượng của mấy chục Phượng Hoàng Vương.

Lại thêm về lực lượng thuần túy, bản nguyên chi lực của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, không biết vượt xa những yêu thú vương kia bao nhiêu con phố.

Một là loại bản nguyên chi lực này, chính là căn bản lực lượng của Vực Ngoại Tà Thần.

Hai là bản nguyên chi lực của Thủy Tổ, cùng Lâm Nguyên xuất từ cùng một nguồn, hầu như không cần trải qua bất kỳ chuyển hóa nào.

"Thật là dễ chịu..."

Lâm Nguyên không ngừng hấp thu bản nguyên chi lực, cảm giác được thân cành Yêu Ma Thụ đều đang phát sinh thuế biến.

Loại thuế biến này là thuế biến căn bản. Lâm Nguyên chiếm cứ gốc Yêu Ma Thụ này, bắt đầu chuyển biến hướng tới Thủy Tổ Yêu Ma Thụ có chân thân ở thế giới bên ngoài.

Sau đó.

Lâm Nguyên cũng lười tiếp tục b·ắt gi·ết những yêu thú hung thú trong Hắc Vụ sơn mạch.

Mà sau một thời gian ngắn, khi đã hấp thu xong bản nguyên chi lực, hắn liền chủ động liên hệ với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ để đòi hỏi.

Đối mặt với cầu viện của Lâm Nguyên, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ cũng vô cùng rộng rãi, gần như có thể nói là hữu cầu tất ứng.

Dưới sự ủng hộ toàn lực của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, tốc độ phát triển của Lâm Nguyên càng lúc càng nhanh.

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Tâm thần Lâm Nguyên đều tập tr·ung ở khu vực gốc rễ, phía trên đám hỏa diễm đen như mực.

"Đám hỏa diễm đen như mực này, là thứ mà Thủy Tổ Yêu Ma Thụ dùng để khống chế dòng dõi sao?" Lâm Nguyên nhìn chằm chằm đám hỏa diễm đen như mực, trong lòng âm thầm nghĩ.

Việc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ có thể liên hệ được với hắn, đồng thời đưa bản nguyên chi lực tới, đều thông qua đám hỏa diễm đen như mực này.

Còn Yêu Ma Thụ mà Lâm Nguyên chiếm cứ trước mắt, trên dưới toàn thân, đều đã bị chưởng khống, chỉ có đám hỏa diễm đen như mực này, vẫn ở vào điểm mù của Lâm Nguyên.

Mỗi lần Lâm Nguyên thử luyện hóa đám hỏa diễm đen như mực này, liền ẩn ẩn cảm nhận được đại phong hiểm trong sâu thẳm.

"Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đối với ta ngoan ngoãn phục tùng, muốn bao nhiêu bản nguyên chi lực liền cho bấy nhiêu bản nguyên chi lực, chính là vì điều này?"

Lâm Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ.

Việc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ mặc Lâm Nguyên đòi hỏi, ngoài việc vì sự trưởng thành của Lâm Nguyên thực sự có tác dụng lớn, có thể giúp Thủy Tổ Yêu Ma Thụ vượt qua chiến trường thế giới bên ngoài, trực tiếp giáng lâm đến bên trong thế giới Thiên Thanh.

Còn có một điều mấu chốt hơn, đó là Thủy Tổ Yêu Ma Thụ chỉ cần một niệm là có thể nắm giữ cái c·hết của Lâm Nguyên.

Và phương thức chính là thông qua đám hỏa diễm đen như mực này.

Thêm vào việc t·ử thể Yêu Ma Thụ tuyệt đối tr·ung thành với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Tất cả đều do bởi vì vậy.

Mới dẫn đến cường độ ủng hộ này của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Trong mắt Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, hết thảy những gì hắn ban tặng cho Lâm Nguyên, đều có thể bị thu hồi, cơ bản không có chút tổn thất nào.

"Không cách nào luyện hóa."

Lâm Nguyên cẩn thận quan s·át đám hỏa diễm đen như mực.

Phát hiện mình căn bản không có năng lực luyện hóa.

Chỉ cần hắn hơi chạm vào đám hỏa diễm đen như mực, liền sẽ bị Thủy Tổ Yêu Ma Thụ phát giác.

"Vậy thì phong ấn."

Lâm Nguyên tiếp tục quan s·át đám hỏa diễm đen như mực.

Vị trí của đám hỏa diễm đen như mực, là chỗ sâu trong gốc rễ của Lâm Nguyên.

Ảnh hưởng của nó đối với Lâm Nguyên, đơn giản chỉ có mấy loại, đó là bỗng nhiên bạo tạc, triệt để phá hủy gốc rễ.

Bởi vậy.

Phong ấn nó, là lựa chọn tốt nhất.

Về phần phong ấn chi pháp, thì cần Lâm Nguyên dùng ngộ tính nghịch thiên, căn cứ tình hình cụ thể của bản thân, cùng trạng thái của đám hỏa diễm đen như mực, tiến tới sáng tạo ra.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt lại qua mười năm.

"Phong ấn, thành."

Tâm thần Lâm Nguyên hội tụ trước đám hỏa diễm đen như mực ở khu vực gốc rễ.

Một tia lực lượng tựa như m·ạng nhện, không biết đã hình thành bao nhiêu tầng, từ từ bao phủ đám hỏa diễm đen như mực kia.

Chợt tất cả lực lượng đều giấu trong không gian sâu thẳm.

Sau mười năm tham ngộ, Lâm Nguyên rốt cục dùng ngộ tính nghịch thiên, ngộ ra một môn phương pháp hoàn toàn trấn phong đám hỏa diễm đen như mực.

Loại phương pháp này, lấy 63 loại quy tắc không gian cốt lõi tạo thành, chỉ cần Lâm Nguyên một ý niệm, liền có thể ngăn cách không gian.

Bất kể đám hỏa diễm đen như mực kia phát sinh biến hóa gì, cũng không thể ảnh hưởng đến bản thể Lâm Nguyên.

"Rốt cục xong."

Lâm Nguyên có chút nhẹ nhàng thở ra, một khi phong ấn thành công, Lâm Nguyên có thể nói đã chính thức thoát ly sự chưởng khống của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Đương nhiên, việc này Thủy Tổ Yêu Ma Thụ cũng không hề hay biết, trong mắt Vực Ngoại Tà Thần, dòng dõi của mình là tuyệt đối tr·ung thành với mình.

Không thể có bất kỳ khả năng p·h·ản b·ội nào.

Ước chừng Thủy Tổ Yêu Ma Thụ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, sẽ có sự tồn tại của tên khốn Lâm Nguyên này.

"Mười năm tu luyện."

Sau khi thi triển xong phong ấn chi thuật, cảm giác của Lâm Nguyên khuếch tán về bốn phương tám hướng.

Mười năm này, việc sáng tạo phong ấn chi thuật, vẻn vẹn chỉ chiếm một phần nhỏ thời gian của Lâm Nguyên.

Ngoài ra.

Lâm Nguyên còn có nhiều thu hoạch hơn.

Đầu tiên là thực lực.

Hiện tại Lâm Nguyên, đã bước vào cấp độ thất giai.

Dựa theo dự đoán trước đây của Lâm Nguyên, muốn đột phá tới thất giai, ít nhất còn cần năm mươi đến một trăm năm.

Nhưng Thủy Tổ Yêu Ma Thụ quá tốt bụng, không ngừng cho "bản nguyên", để Lâm Nguyên chỉ dùng mười năm, đã vượt qua đoạn tiến độ tu luyện này.

Yêu Ma Thụ cấp độ thất giai, sợi rễ lan tràn, gần như bao trùm cả tòa Hắc Vụ sơn mạch. Phương viên hàng triệu dặm đều nằm trong lòng bàn tay Lâm Nguyên.

Ngoại trừ nơi sâu nhất của Hắc Vụ sơn mạch, khu vực của bảy vị "Vương", độ chưởng khống của Lâm Nguyên đối với Hắc Vụ sơn mạch, có lẽ là chưa từng có.

Cả tòa Hắc Vụ sơn mạch, có bao nhiêu yêu thú hung thú, thậm chí có bao nhiêu t·ử Nhãn thỏ, đều nằm dưới sự quan sát của Lâm Nguyên.

Có thể nói, chỉ cần chuyện gì xảy ra bên trong Hắc Vụ sơn mạch, không ai có thể che giấu Lâm Nguyên.

Hiện tại Lâm Nguyên, đã có một hai phần phong thái của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ chống lại thế giới Thiên Thanh ở thế giới bên ngoài.

"Không gian."

Lâm Nguyên hơi cảm giác về phía xung quanh.

Trong mấy chục năm qua, sự tham ngộ của Lâm Nguyên đối với mô hình không gian cốt lõi, cũng có tiến bộ cực lớn.

Không gian ở khắp mọi nơi, tính ứng dụng cực lớn, môn phong ấn chi thuật mà Lâm Nguyên ngộ ra, cũng có rất nhiều mô hình không gian cốt lõi làm cơ sở.

Hiện tại Lâm Nguyên đã hiểu được 267 loại mô hình không gian cốt lõi, cảm ngộ về không gian còn vượt qua Tiến Hóa Giả bát giai bình thường.

Cần biết, Tiến Hóa Giả mới vào bát giai bình thường, cũng chỉ ngộ ra vài loại, nhiều nhất là vài chục loại mô hình không gian cốt lõi.

Việc Lâm Nguyên ngộ ra hơn hai trăm loại mô hình không gian cốt lõi, đánh giá kể ra tương đương với Tiến Hóa Giả bát giai bình thường khổ tu mấy trăm năm mấy ngàn năm.