**Chương 225: Mạt lộ (cầu đặt mua)**

Xích Côn Tinh Chủ mang tâm trạng phức tạp.

Đại đệ tử của hắn bước vào bát giai, vốn là chuyện đáng mừng.

Dù sao đây là đệ tử bát giai đầu tiên của hắn.

Nhưng có sự so sánh mới thấy rõ. Đại đệ tử bước vào bát giai, thế giới trong cơ thể đạt 230 dặm vuông.

So với thế giới trong cơ thể hơn mười vạn dặm vuông của Lâm Nguyên... Mà Lâm Nguyên hiện tại mới thất giai, đợi đến khi bước vào bát giai, thế giới trong cơ thể sẽ còn tăng vọt.

Chênh lệch giữa cả hai sẽ còn lớn hơn.

Nhìn vẻ mặt mừng rỡ của đại đệ tử.

Xích Côn Tinh Chủ không khỏi thở dài.

Quả nhiên.

Đôi khi vô tri lại là một loại hạnh phúc.

"Tốt."

"Đừng quá đắc ý, con đường sau bát giai không dễ đi đâu, ngươi cần thu thập các loại kỳ trân vũ trụ, tham ngộ nhiều quy tắc hơn, để hoàn thiện thế giới trong cơ thể."

Xích Côn Tinh Chủ mở lời.

Là người từng trải, tồn tại vô địch bát giai, Xích Côn Tinh Chủ hoàn toàn có tư cách nói lời này.

Dù cùng là bát giai, chênh lệch vẫn rất lớn, ví như Xích Côn Tinh Chủ, giết cường giả bát giai bình thường dễ như ăn thịt.

Ở rất nhiều chiến trường cỡ trung của dị tộc, Xích Côn Tinh Chủ hiện chân thân, che trời khuất đất, há miệng hút nhẹ, không biết bao nhiêu cường giả dị tộc bị nuốt vào bụng.

Lại như Hắc Uyên * Thanh Vũ, bát giai vô địch của Hắc Uyên nhất tộc trăm vạn năm trước,

Chỉ một đạo công kích linh hồn đã đánh xuyên rất nhiều lớp phòng ngự của Âu Dần, Tiến Hóa Giả bát giai, thậm chí món bảo vật phòng ngự linh hồn bát giai kia cũng gần như vỡ vụn.

Dù vậy, Âu Dần vẫn không thoát khỏi kết cục tử vong.

"Minh bạch."

Đại phong chủ giật mình, suy nghĩ lập tức thu lại.

Thật vậy, với toàn bộ nền văn minh nhân loại, vạn tộc trong vũ trụ tinh không, bát giai chỉ có tư cách đứng trên sân khấu.

"Vậy thì tốt."

Xích Côn Tinh Chủ khẽ gật đầu.

Dù đại phong chủ còn kém xa Lâm Nguyên.

Nhưng hắn vẫn hy vọng đệ tử này có thể tiến xa hơn trên con đường tiến hóa.

"Ngươi định chọn tinh vực nào để trấn giữ?"

Xích Côn Tinh Chủ nhìn đại phong chủ, mở lời hỏi.

"Chọn tinh vực để trấn giữ..."

Phía dưới, Lâm Nguyên và các Tinh Chủ khác nghe vậy, đều nhìn về phía đại sư huynh.

Trong liên minh văn minh nhân loại, Tiến Hóa Giả dưới bát giai trên thực tế được bảo vệ, che chở.

Cơ bản không có nhiệm vụ cưỡng chế nào, ngay cả trên chiến trường dị tộc, Tiến Hóa Giả cũng chủ động xin đi.

Tiến Hóa Giả dưới bát giai, chỉ cần không chủ động gây chuyện, không vi phạm pháp luật của văn minh nhân loại, có thể sống rất dễ chịu.

Nghe có vẻ bình thường, nhưng thực tế, ở các dị tộc khác trong vũ trụ tinh không, kẻ yếu phải chịu nô dịch, sao có tự do hay dễ chịu?

Nhưng tất cả những điều này chỉ áp dụng cho người dưới bát giai.

Một khi Tiến Hóa Giả đạt đến bát giai, cần phải thực hiện nghĩa vụ với văn minh nhân loại.

Cụ thể là, chọn một phương tinh vực, với thân phận Tinh Chủ, đến trấn giữ năm trăm năm.

Sau năm trăm năm, Tiến Hóa Giả bát giai có thể chọn tiếp tục trấn giữ, hoặc từ nhiệm.

Nói đơn giản, dưới bát giai, Tiến Hóa Giả được bảo vệ, còn đến bát giai, là Tiến Hóa Giả bảo vệ công dân khác.

"Lão sư, con chưa nghĩ ra..."

Đại phong chủ nói.

Trước khi xung kích bát giai, đại phong chủ còn không biết mình có thể thuận lợi bước vào bát giai hay không, nếu chết dưới tâm ma kiếp, nghĩ nhiều cũng vô ích.

"Không sao, cứ cân nhắc từ từ."

Xích Côn Tinh Chủ cũng chỉ tùy tiện hỏi, trấn giữ một tòa tinh vực, đảm nhiệm một phương Tinh Chủ, dù là nghĩa vụ của Tiến Hóa Giả bát giai.

Nhưng không phải làm ngay, vẫn có thời gian trì hoãn.

Sau khi Xích Côn Tinh Chủ nhắc nhở vài câu.

Lâm Nguyên và những người khác lần lượt rời đi.

Ngọn núi thứ nhất, mười ba vị phong chủ của Xích Côn nhất mạch gặp nhau ở đây.

"Đúng rồi, đại sư huynh, trong lúc huynh bế quan xung kích bát giai, nhóm chí cường giả của văn minh nhân loại đã đem thân thể của sinh linh giới ngoại lấy được từ chiến trường cỡ lớn ra..."

Tam sư huynh kể lại những chuyện xảy ra gần đây, nhấn mạnh phần thân thể của chí cường giả giới ngoại.

"Việc này ta cũng biết."

Đại sư huynh gật đầu, chỉ cần ý thức kết nối với thế giới giả tưởng, hắn có thể hiểu rõ bảy tám phần.

Việc tham ngộ thân thể của chí cường giả giới ngoại không phải bí mật gì trong văn minh nhân loại, cơ bản người tiến hóa lục giai thất giai đều biết.

Các chí cường giả cũng không muốn che giấu việc này, vì phần thân thể này cuối cùng sẽ mở ra cho phần lớn Tiến Hóa Giả nhân loại.

Các tộc quần đỉnh phong khác cũng sẽ làm như vậy, các tộc quần đỉnh phong đều đang cạnh tranh, cạnh tranh con đường tiến hóa duy nhất dẫn đến cấp độ chí cường.

"Lão sư đã nói với ta, con đường tiến hóa tắt ẩn chứa trong thân thể kia rất quỷ dị, mấy năm nay, những người tìm ra con đường tắt tiến hóa tu hành không được thuận lợi..."

"Nên ta định không tham ngộ thân thể kia."

Đại sư huynh lắc đầu nói.

Việc tham ngộ thân thể kia hay không hoàn toàn do Tiến Hóa Giả quyết định, chỉ là cơ duyên cấp chí cường bày ra trước mắt, rất ít Tiến Hóa Giả từ chối.

Đại sư huynh tự biết rõ chuyện nhà mình, hắn vừa đột phá bát giai, cần nhiều thời gian để củng cố cảnh giới,

Lúc này đi tham ngộ một thân thể không rõ nguồn gốc... Hoàn toàn không cần thiết.

Với đại sư huynh, ổn định cảnh giới bản thân là quan trọng nhất, mà đợi đến khi cảnh giới vững chắc, nhiều thiên tài Tiến Hóa Giả đã sớm đầu nhập vào đó, cạnh tranh với những thiên tài đi trước một bước này, cơ bản không có hy vọng gì.

Vì vậy, đại sư huynh trực tiếp chọn từ bỏ.

"Không tệ."

Lâm Nguyên nghe vậy, thầm gật đầu trong lòng.

Hắn với ngộ tính nghịch thiên, không ngừng tham ngộ nhiều con đường tiến hóa trong thân thể kia, càng ý thức được, hầu hết con đường tắt tiến hóa đều có ít nhiều vấn đề.

Đại sư huynh ổn trọng, không tham gia vào đó, ít nhất sẽ không bị ảnh hưởng bởi phần thân thể tàn phế kia.

Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên vẫn ngồi trên đỉnh núi.

Lúc này, trên nhiều ngọn núi trong thế giới giả tưởng vẫn ngồi đầy Tiến Hóa Giả.

Nhưng thực tế, gần như chín mươi chín phần trăm Tiến Hóa Giả đã bị thay thế một lần, đa số Tiến Hóa Giả mới đến không lâu.

Lâm Nguyên quan sát thân thể dưới bầu trời, tâm linh ý thức luôn bị trấn áp, đồng thời tham ngộ con đường tiến hóa ẩn chứa trong thân thể kia.

"Ta hiện tại đã ngộ ra hai ngàn tám trăm ba mươi bảy con đường tiến hóa, đồng thời phân tích, tham ngộ, dung nhập chúng vào bản thân..."

"Nhưng so với vô số con đường tiến hóa khó phân trong thân thể kia, chẳng khác nào chín trâu mất sợi lông..." Lâm Nguyên thầm than, Tiến Hóa Giả cao giai thật sự kiêm tu rất nhiều con đường tiến hóa, nhưng chủ nhân thân thể này kiêm tu quá nhiều đi.

"Đồng thời, những con đường tiến hóa này đều rất tà tính..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, nhất là áp lực từ ý chí tâm linh kia, ép buộc Tiến Hóa Giả mau chóng chọn một con đường tiến hóa để tu luyện.

"Dù sao ta không tu luyện, chỉ tham ngộ, sẽ không bị ảnh hưởng gì."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ.

Giống như một toa thuốc, không ai biết thang thuốc này sẽ có tác dụng gì.

Muốn làm rõ, phải uống thang thuốc, nhưng Lâm Nguyên căn bản không định uống, chỉ tham ngộ phương thuốc, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì.

"Con đường tiến hóa thứ hai ngàn tám trăm ba mươi bảy..."

Lâm Nguyên khẽ động, lại ngộ ra một con đường tiến hóa từ người kia.

"Giết giết giết, giết hết tất cả, vạn vật trời sinh đều có thể giết..."

Vừa ngộ ra con đường tiến hóa này, Lâm Nguyên liền cảm nhận được sát ý ngút trời.

Đồng thời trong lòng sinh ra khát vọng, muốn lập tức dấn thân vào tu luyện con đường tiến hóa này.

"Hả?"

Lâm Nguyên dừng tham ngộ, uy áp trấn áp ý chí tâm linh biến mất, tiếng sát phạt quanh quẩn bên tai cũng dần nhạt đi.

"Con đường tiến hóa này, nếu người khác ngộ ra, có lẽ sẽ tu luyện ngay lập tức? Để rồi bị sát ý, sát niệm ảnh hưởng đến bản thân, đoán chừng chân thân ở thế giới bên ngoài sẽ biến thành kẻ điên chỉ biết giết chóc?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, đây không phải lần đầu hắn gặp chuyện này, mấy lần trước, ngộ ra vài con đường tiến hóa còn chưa tu luyện đã bắt đầu ảnh hưởng đến bản thân.

Vì vậy Lâm Nguyên tự đặt ra ràng buộc, một khi thân thể trong thế giới giả tưởng bắt đầu tu luyện, sẽ cưỡng chế cắt kết nối, ý thức trở về bản thể.

Như vậy ít nhất sẽ chặt đứt ảnh hưởng.

"Tiếp tục tiếp tục."

Lâm Nguyên nghỉ ngơi một lát, rồi bắt đầu phân tích con đường tiến hóa giết chóc này.

Không xa Lâm Nguyên.

Cao Vô Phong cũng đang khoanh chân tham ngộ.

Tu luyện con đường tiến hóa ẩn chứa trong thân thể, chỉ cần quan sát tham ngộ thân thể kia dưới bầu trời, tốc độ tu luyện sẽ tăng lên đáng kinh ngạc.

Khi Cao Vô Phong đang tiếp tục tu luyện.

"Hả?"

Tâm thần ý thức Cao Vô Phong lặng lẽ bắt đầu trầm luân.

""

Cao Vô Phong mở mắt, nhìn xung quanh, vô cùng cảnh giác.

Nhưng không nhận được bất kỳ hồi đáp nào.

Xung quanh bốn phương tám hướng, một màu trắng xóa.

Mới đầu, Cao Vô Phong cẩn trọng quan sát, không tùy tiện hành động.

Nhưng thời gian trôi qua.

Một trăm năm, hai trăm năm, một ngàn năm, một vạn năm.

Vẻ mặt Cao Vô Phong dần trở nên điên cuồng, trong không gian trắng xóa này, không có bất kỳ quy tắc dao động nào, nên căn bản không thể tu luyện.

Cao Vô Phong chỉ có thể chậm rãi nhìn thời gian trôi qua.

Hai vạn năm sau.

Cao Vô Phong hoàn toàn mất kiểm soát, điên cuồng xuất thủ về bốn phương tám hướng.

Dù nhiều người bế quan vài chục, vài trăm năm, nhưng đó là đắm chìm trong tu luyện.

Cảm ngộ quy tắc dao động, trải nghiệm thiên địa đại đạo, chìm đắm trong đó, thời gian trôi rất nhanh.

Nhưng không gian trắng xóa Cao Vô Phong đang ở không có chút dao động quy tắc nào, bản thân lại không thể ngủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn thời gian trôi qua.

Có thể gắng gượng hai vạn năm đã là kết quả ý chí tâm linh cực mạnh của Cao Vô Phong.

Nếu là Tiến Hóa Giả khác, chắc chưa đến một vạn năm đã phát điên.

Thời gian lại trôi qua năm vạn năm.

"Cuối cùng là đâu?"

"Ta là ai? Ta tên Cao Vô Phong? Ta đến từ văn minh nhân loại, nhưng ngoài ta ra, người khác đâu? Ta nhớ ta có một lão sư..."

"Đúng, khảo nghiệm, ta nhớ ta đang tham ngộ thân thể kia, sao lại đến đây?"

Tâm thần Cao Vô Phong nôn nóng.

Mười vạn năm sau.

Cao Vô Phong ngẩng đầu nhìn trời, vẫn một màu trắng xóa.

Răng rắc.

Ánh mắt Cao Vô Phong chợt ảm đạm.

Tâm linh ý thức bắt đầu mẫn diệt, sự mẫn diệt này là chủ động, nói cách khác chính Cao Vô Phong làm, mất động lực tiếp tục sống sót.

Bên ngoài.

Với Cao Vô Phong, trải qua mấy chục vạn năm trong thế giới trắng xóa.

Nhưng ở bên ngoài, chỉ mới qua vài hơi thở.

Chỉ thấy thân thể Cao Vô Phong bắt đầu sụp đổ, ý chí tâm linh cũng bắt đầu mẫn diệt.

"Cao huynh?"

Lâm Nguyên lập tức phát giác biến hóa, dừng quan sát, nhìn về phía Cao Vô Phong.

Hắn và Cao Vô Phong ở không xa nhau, sớm phát hiện dị thường của đối phương.

"Tu luyện thất bại rồi sao? Lần này không chịu nổi?"

Lâm Nguyên thở dài, Cao Vô Phong lần trước đối mặt tâm ma, cưỡng ép vượt qua, sau đó tu luyện đột nhiên tăng mạnh.

Chỉ là hiện tại, hẳn là lại gặp phải hoàn cảnh tương tự, chỉ tiếc không chống trụ được.

Mấy năm nay, Lâm Nguyên đã thấy nhiều tình huống này, có Tiến Hóa Giả tu luyện, đột nhiên nhục thân sụp đổ, ý thức mẫn diệt.

"Không biết có ảnh hưởng đến chân thân bên ngoài không?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, nếu chỉ là nhục thân sụp đổ trong thế giới giả lập thì không có vấn đề gì lớn, chỉ cần nhục thân linh hồn ở thế giới thực không sao là được.

Một tiếng sau.

Tả Khâu Quang đi tới.

"Cao huynh ở Cửu Kiếm Tinh Vực suýt chút nữa đại khai sát giới, nếu không phải Cửu Kiếm Tinh Chủ kịp thời xuất thủ, e rằng..."

Tả Khâu Quang nói thẳng, nàng và Cao Vô Phong có mối quan hệ tốt, thường liên lạc, sau khi Cao Vô Phong xảy ra chuyện, nàng lập tức đi thăm dò tình hình ở Cửu Kiếm Tinh Vực.

"Tâm linh ý thức Cao huynh hẳn là có vấn đề, may mà Cửu Kiếm Tinh Chủ kịp thời trấn áp, dựa vào kỳ trân vũ trụ chữa trị tâm linh, vấn đề sau đó không lớn."

Giọng Tả Khâu Quang có vẻ sợ hãi.

Hôm qua Cao Vô Phong còn cùng nàng giao lưu tâm đắc, trông rất bình thường, chỉ hôm nay đã phát điên, nếu Cửu Kiếm Tinh Chủ không kịp thời ngăn lại, hậu quả khó lường.

"Thân thể này..."

Tả Khâu Quang ngẩng đầu, nhìn thân thể dưới bầu trời.

Mới đầu nàng cho rằng đây là cơ hội lớn, là hy vọng trở thành chí cường giả của mình.

Chỉ là thời gian trôi qua, Tả Khâu Quang tận mắt thấy từng thiên tài đi vào đường cùng, trong đó nhiều người không kém nàng bao nhiêu, nhưng vẫn không thể vượt qua.

"Thân thể này có vấn đề lớn, không đơn giản chỉ là tham ngộ con đường tiến hóa...

Tả Khâu Quang lẩm bẩm, "Ta có lẽ không trụ được nữa, Thập Tam phong chủ, có lúc ta hâm mộ ngươi, không tùy tiện tu luyện ngộ ra con đường tiến hóa, giờ ta muốn không tu luyện cũng khó...

Chỉ cần chọn con đường tiến hóa trong thân thể để tu luyện, sẽ không có cơ hội quay đầu,

Trừ khi không vào thế giới giả tưởng này, nếu không chỉ cần tiếp tục quan sát thân thể kia, con đường tiến hóa trong cơ thể sẽ tự hành tu luyện.

"Không trụ được nữa rồi?" Lâm Nguyên nhìn Tả Khâu Quang.

"Giờ ta chưa phát điên, nhưng càng tu luyện càng dễ rơi vào ảo cảnh, có lúc chính tôi không biết..."

Tả Khâu Quang nói. Vốn nàng không coi đó là vấn đề, cho đến khi thấy Cao Vô Phong suýt phát điên.

Tả Khâu Quang rất lo lắng, một ngày kia mình sẽ biến thành Cao Vô Phong.

"Vậy thì nên dừng lại."

Lâm Nguyên gật đầu, theo miêu tả của Tả Khâu Quang, tiếp tục tu luyện chắc chắn sẽ có vấn đề lớn, không hơn Cao Vô Phong bao nhiêu.

"Nói ra cũng buồn cười."

"Vốn trong ba người, ta và Cao huynh đều hăng hái, quyết tâm với con đường tiến hóa chí cường kia, kết quả cả hai đều bỏ cuộc, ngược lại Thập Tam phong chủ ngươi kiên trì đến giờ..."

Tả Khâu Quang hít một hơi, thân hình biến mất, rời khỏi thế giới giả tưởng.