Tả Khâu Quang trong lời nói lộ ra vẻ tự giễu.

Đã từng, nàng cùng Cao Vô Phong cùng mấy vị Tiến Hóa giả khác có chút coi thường hành động quá mức cẩn trọng của Lâm Nguyên.

Cho rằng trên con đường tiến hóa, chỉ có tiến lên không lùi mới là đúng đắn.

Ví dụ như Cao Vô Phong cưỡng ép đi độ tâm ma kiếp.

Chỉ là bây giờ.

Cao Vô Phong suýt chút nữa p·h·á t·a·n t·h·ần kinh. Nàng cũng quyết định chủ động từ bỏ.

Mấy vị Tiến Hóa giả khác, trong khoảng thời gian này cũng lần lượt tu luyện thất bại.

Tiểu đoàn thể trước đây, hiện tại chỉ có Lâm Nguyên còn đang kiên trì.

Xét về kết quả, mấy người bọn họ mấy năm nay không thu hoạch được gì.

Lại bởi vì trong thân thể ẩn chứa con đường tắt tiến hóa, ý chí tâm linh đều bị ảnh hưởng ở một mức độ nhất định.

Dù là không nghiêm trọng như Cao Vô Phong, nhưng cũng cần đại lượng thời gian và bảo vật để khôi phục.

Trái lại Lâm Nguyên.

Chỉ mong mượn uy áp ý chí tâm linh, ma luyện ý chí tâm linh của bản thân.

Bây giờ nhìn lại thu hoạch không tệ.

Mặc dù nói.

Trong mắt Tả Khâu Quang và những người khác.

Việc mài luyện ý chí tâm linh cũng không phải là chuyện gì khó khăn.

Nhưng ít ra so với bọn họ, Lâm Nguyên không chỉ không sao mà còn thu hoạch được.

Một trước một sau.

Hình thành sự so sánh m·ã·n·h l·i·ệ·t.

"Ta chỉ là không tu luyện thôi…"

Lâm Nguyên thở dài.

Kỳ thật, nói không tu luyện thì dễ.

Nhưng làm lại rất khó, con đường tắt tiến hóa chí cường bày ngay trước mắt.

Ai có thể kh·ố·n·g chế được bản thân không tu luyện?

Sơn hào hải vị bày trên bàn, ngươi có thể nhịn chỉ ăn cơm?

Lâm Nguyên có thể khống chế được bản thân là vì có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, có Vạn Giới Chi Môn, tự nhận không dựa vào đoạn thân thể kia cũng có thể tìm ra phương pháp trở thành chí cường giả.

Nhưng những người khác thì không có năng lực này.

Dù là dòng dõi chí cường giả, đối mặt kỳ ngộ này cũng phải tranh giành.

"Khó trách các chí cường giả quyết định quy tắc, là chia thành từng nhóm Tiến Hóa giả, tiến đến tham ngộ, chứ không phải đồng thời tham ngộ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nếu đồng thời tham ngộ, vạn nhất tập thể gặp vấn đề, chẳng phải sẽ gây ảnh hưởng đến toàn bộ nền văn minh nhân loại?

Dù là việc tham ngộ đoạn thân thể kia lấy Tiến Hóa giả thất giai làm chủ, nhưng nếu số lượng Tiến Hóa giả cấp bậc đó giảm đi quá nhiều, cũng dễ gây ra biến động lớn.

Mà từng nhóm tiến đến, sẽ không có vấn đề này.

Nhóm này gặp vấn đề, cùng lắm thì tạm dừng việc mở đoạn thân thể kia, chờ đến khi chữa trị gần xong thì lại lần lượt thả ra.

"Đoạn thân thể này ẩn chứa đạo lộ con đường tắt tiến hóa, càng tu luyện về sau, ảnh hưởng đến bản thân càng lớn, nhất là khi tu luyện thất bại…

Lâm Nguyên liếc nhìn đoạn thân thể kia dưới bầu trời.

Nếu chỉ tu luyện thất bại khi vừa mới bắt đầu, có lẽ không ảnh hưởng nhiều, nhiều nhất chỉ cần tu dưỡng một thời gian là được.

Nhưng nếu như Cao Vô Phong, sau khi đạt được thành tựu nhất định mà tu luyện thất bại, thì không chỉ là chuyện tu dưỡng một thời gian.

Bởi vậy, Tả Khâu Quang chủ động lựa chọn từ bỏ là vì cân nhắc điều này, ít nhất việc từ bỏ bây giờ, so với sau này tu luyện thất bại rồi bị ép từ bỏ, sẽ t·r·ả giá ít hơn rất nhiều.

Cao Vô Phong chính là một ví dụ.

"Nếu như ta tu luyện ngộ ra được đạo lộ con đường tắt tiến hóa nào đó, bằng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, có lẽ có thể tiến xa hơn, so với Cao Vô Phong xa hơn nhiều, nhưng một khi thất bại, cái giá phải trả sẽ r·ấ·t k·h·ố·c l·i·ệ·t…"

Lâm Nguyên có chút sởn cả gai ốc.

"Không thể tu luyện."

"Thậm chí việc tham ngộ cũng phải hết sức cẩn thận…"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày, thầm nghĩ.

Xích Côn chủ tinh.

Lâm Nguyên cắt đứt ý thức khỏi thế giới giả tưởng, dự định nghỉ ngơi một lát.

"Nguồn năng lượng p·h·á Giới."

Lâm Nguyên tập trung tâm thần, đi vào sâu trong não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.

Cùng lúc đó.

Lâm Nguyên liền cảm nhận được rất nhiều tin tức truyền đến từ Vạn Giới Chi Môn.

"Năm sợi nguồn năng lượng p·h·á Giới…"

Trên mặt Lâm Nguyên nở một nụ cười.

Mấy năm nay hắn không xuyên toa, mà chỉ tham ngộ đoạn thân thể kia, mài luyện ý chí tâm linh, bất tri bất giác, nguồn năng lượng p·h·á Giới đã tích lũy được năm sợi.

"Nếu không có Âm Thần ở chiến trường dị tộc, hiện tại nguồn năng lượng p·h·á Giới nhiều nhất chỉ có ba bốn sợi…"

Lâm Nguyên ngẩng đầu, nhìn về một phương hướng, đó là chiến trường dị tộc hắn đã chọn, chuyên môn để Thái Âm Nguyên Thần đến đó, chờ dưới đáy vết nứt không gian vĩnh cửu kia, tăng tốc việc tích lũy nguồn năng lượng p·h·á Giới.

"Năm sợi nguồn năng lượng p·h·á Giới có thể tiến hành năm lần x·u·y·ê·n thẳng qua, nhưng năm lần này đều là ngẫu nhiên, không thể chọn phạm trù và cấp độ thế giới…"

Lâm Nguyên thầm suy tính.

"Ngẫu nhiên x·u·y·ê·n thẳng qua" khiến Lâm Nguyên lo lắng, vạn nhất xuyên qua đến thế giới cấp thấp như lần đầu tiên, đừng nói mạnh lên, đến khôi phục thực lực toàn thịnh cũng không được, chẳng phải lãng phí cơ hội?

"Nếu không tiến hành ngẫu nhiên x·u·y·ê·n thẳng qua, ta hiện tại có hai lựa chọn…"

Lâm Nguyên sờ cằm.

Một là đến Linh Giới, nơi mà Lâm Nguyên lần thứ năm xuyên thẳng qua, bắt được tọa độ liên quan đến Linh Giới ở thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Bằng vào tọa độ này, Lâm Nguyên có thể hao phí mười sợi nguồn năng lượng p·h·á Giới, lặng yên không tiếng động giáng lâm Linh Giới.

Với cấp độ của Linh Giới, đủ để Lâm Nguyên tu luyện một thời gian dài, chí ít đến bát giai, thậm chí cửu giai cũng không cần lo lắng.

Loại thứ hai là khai thác sâu thế giới t·h·i·ê·n Thanh, nói đúng hơn là vực ngoại hư không của thế giới t·h·i·ê·n Thanh, nơi Tà Thần lan tràn, thậm chí có Tà Thần truyền thuyết đã trưởng thành đến giai đoạn thứ chín, và xây dựng căn cứ.

Đương nhiên.

Vẫn còn một loại thứ ba.

Đó là tiêu hao trăm sợi nguồn năng lượng p·h·á Giới.

"Định chế" thế giới xuyên toa.

Cái gọi là "định chế" là hoàn toàn dựa trên yêu cầu của Lâm Nguyên.

Ví dụ, nếu Lâm Nguyên muốn xuyên qua đến một thế giới Hồng Hoang rộng lớn, thì có thể trực tiếp định chế và tiến hành xuyên qua.

Ví dụ, nếu Lâm Nguyên muốn quy định "phạm trù" và "cấp độ" của thế giới xuyên toa, thì cũng có thể định chế.

Đương nhiên, bước đầu của "định chế" xuyên toa là trăm sợi nguồn năng lượng p·h·á Giới, nếu như thế giới được định chế có đặc thù riêng, thì mức tiêu hao sẽ còn lớn hơn.

Nhưng tóm lại, chỉ cần nguồn năng lượng p·h·á Giới đủ, Lâm Nguyên có thể đến bất kỳ thế giới, không gian, thứ nguyên nào cũng không thể ngăn cản.

"Thế giới t·h·i·ê·n Thanh…"

Nghĩ đến thế giới t·h·i·ê·n Thanh, Lâm Nguyên dự định tiếp nhận tin tức truyền đến từ thế giới này.

Trong sáu lần xuyên thẳng qua của Lâm Nguyên, t·h·i·ê·n Thanh là thế giới mà hắn nắm giữ sâu sắc nhất, đến cả ý thức thế giới cũng bị thay thế.

Có Thủy Tổ Yêu Ma Thụ chấp chưởng t·h·i·ê·n đạo, Lâm Nguyên có thể miễn cưỡng tiếp nhận tin tức từ thế giới t·h·i·ê·n Thanh thông qua tọa độ thế giới và ấn ký của Vạn Giới Chi Môn.

"Hả?"

"Mấy năm nay xảy ra nhiều chuyện như vậy?"

Tâm thần Lâm Nguyên hội tụ ở ấn ký tọa độ thế giới t·h·i·ê·n Thanh.

Lập tức, lượng lớn tin tức từ Thủy Tổ Yêu Ma Thụ tràn vào đầu.

Từ khi kết thúc lần xuyên thẳng qua thứ sáu đến nay, thời gian ở chủ thế giới chỉ mới trôi qua mấy năm.

Nhưng đối với thế giới t·h·i·ê·n Thanh, do tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, đã trải qua mấy ngàn năm.

Trong mấy ngàn năm này, chúng sinh ở t·h·i·ê·n Thanh sống không tệ, nhưng mấy con Vực Ngoại Tà Thần kia lại nhiều lần chủ động đến gần, muốn liên hệ với Lâm Nguyên.

Nhưng tất cả đều bị Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đuổi đi theo như lời Lâm Nguyên đã dặn.

"Mấy con Vực Ngoại Tà Thần kia…"

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, lúc đó hắn đã nhận ra sự khác thường của mấy con Vực Ngoại Tà Thần kia, chúng muốn mời hắn khám phá bí cảnh Hư Không gì đó?

"Chỉ cần có Thủy Tổ Yêu Ma Thụ tọa trấn trong thế giới thì không sợ ai."

Lâm Nguyên không quan tâm chút nào.

Thủy Tổ Thế Giới Thụ đã thành "t·h·i·ê·n đạo" của t·h·i·ê·n Thanh, không phải ý thức thế giới ban đầu có thể so sánh được, việc khống chế sức mạnh thế giới to lớn, dù có mười con Vực Ngoại Tà Thần cùng xông đến, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ cũng có thể chống lại.

Thời gian trôi qua.

Lại một năm trôi qua.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên đỉnh núi, quan s·á·t đoạn thân thể kia dưới bầu trời.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t thân thể thần bí, ngộ ra con đường tắt tiến hóa thứ ba ngàn ba trăm ba mươi mốt… 】

"Con đường tắt tiến hóa thứ ba ngàn ba trăm ba mươi mốt…"

Ánh mắt Lâm Nguyên có chút sáng lên, lập tức bắt đầu phân tích con đường tắt tiến hóa này.

"Con đường tắt tiến hóa này, vậy mà có liên quan đến thời gian? Sự kết hợp giữa thời gian và không gian? Bản chất thời không?"

Lâm Nguyên vô cùng kinh ngạc.

Quy tắc thời gian, cùng quy tắc không gian và quy tắc sinh m·ệ·n·h là một trong những quy tắc trụ cột của chủ thế giới.

Chỉ là so với quy tắc không gian và quy tắc sinh m·ệ·n·h, quy tắc thời gian càng khó tham ngộ hơn, việc ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh là điều mà chỉ chí cường giả mới có thể làm được.

Năng lực "Phục sinh" của chí cường giả dựa trên việc nghịch chuyển thời không, điều này đòi hỏi việc nắm giữ hoàn chỉnh quy tắc thời gian, thoát khỏi sự t·r·ó·i buộc của dòng sông thời gian, đi n·g·ư·ợ·c dòng nước, để phục sinh người ở thời gian đã qua.

Đương nhiên, bản chất sinh m·ệ·n·h của người được phục sinh phải đạt đến một trình độ nhất định, nếu không bản chất sinh m·ệ·n·h quá yếu ớt, dù chí cường giả có đi n·g·ư·ợ·c dòng nước cũng không thể "mò lên" và đặt nó lên tuyến thời gian hiện tại.

"Quy tắc thời gian…"

Lâm Nguyên cẩn thận cảm ngộ, thời gian vô hình vô chất nhưng lại ở khắp mọi nơi, việc tham ngộ thời gian quá khó khăn, nhất là khi Lâm Nguyên còn là thất giai.

Cấp độ quá thấp, dù có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, hiệu quả cũng quá nhỏ bé.

"Thôi vậy."

"Đợi đến bát giai rồi cảm ngộ sau."

"Bây giờ toàn lực cảm ngộ quy tắc không gian."

"Chỉ có khi cảm ngộ quy tắc không gian đủ sâu thì mới có thể cảm ngộ tốt hơn quy tắc thời gian."

Lâm Nguyên từ bỏ việc cảm ngộ quy tắc thời gian, nó quá bất lợi cho hắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Càng ngày càng có nhiều t·h·i·ê·n tài Tiến Hóa giả của nhân loại tiến vào thế giới giả tưởng, đi cảm ngộ đoạn thân thể kia.

Những t·h·i·ê·n tài Tiến Hóa giả này, vì là người đến sau nên biết trước kết cục của những người đầu tiên cảm ngộ đoạn thân thể kia.

Nhưng không một Tiến Hóa giả nào từ bỏ, những ai đã được xưng là t·h·i·ê·n tài Tiến Hóa giả đều cực kỳ tự tin, cho rằng những việc người khác không làm được thì mình nhất định làm được.

"Ta là thể chất linh hoạt kỳ ảo, lại được Trí Tuệ Nữ Thần coi trọng, tin tức của ta được ẩn giấu và giữ bí m·ậ·t, chắc chắn có thể ngộ ra con đường tắt tiến hóa chí cường…"

Một t·h·i·ế·u niê·n nào đó ngồi trên đỉnh núi trong thế giới giả tưởng, ngẩng đầu nhìn đoạn thân thể kia dưới bầu trời.

Mấy tháng sau.

"Ta là ai?"

"Ta đang ở đâu?"

"Bây giờ ta nên làm gì?"

Vị t·h·i·ế·u niê·n thần sắc mê mang, thân thể bịch một t·iếng n·ổ tung.

"Đây chính là con đường tắt tiến hóa chí cường… Ta đã đạt đến cực hạn của bát giai, việc bước vào cửu giai gần như không có hy vọng, đến bát giai vô đ·ị·c·h cũng không đạt được."

"Thà vậy, chi bằng mạo hiểm, bỏ qua hết thảy, đi tham ngộ đoạn thân thể kia, một khi thành công sẽ được toàn bộ nền văn minh nhân loại vun trồng."

Một vị diện cho cổ sơ lão nhân hạ quyết tâm.

Ngay sau đó, xin Trí Tuệ Nữ Thần suất tham ngộ đoạn thân thể kia.

Một năm sau.

Vị diện cho cổ sơ lão nhân này ngồi trên đỉnh núi.

Nhìn về phía đoạn thân thể kia dưới bầu trời.

Vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm.

"Không t·h·í·c·h hợp."

"Đoạn thân thể này không t·h·í·c·h hợp."

"Đạo lộ con đường tắt tiến hóa mà ta tu luyện không t·h·í·c·h hợp."

Cổ sơ lão nhân này không ngừng hồi tưởng, ông cảm thấy ký ức của mình mơ hồ bắt đầu t·h·i·ế·u hụt.

Dấu hiệu này còn có xu hướng lan rộng.

"Bộ thân thể này quá ma tính, chí cường giả sao lại thả một thứ không thể k·h·ố·n·g chế ra ngoài?"

Mặt cổ sơ lão nhân lấy lại bình tĩnh, quả nhiên từ bỏ việc tham ngộ.

Nếu tiếp tục tham ngộ tu luyện, ông cảm thấy tất cả ký ức của mình sẽ bị t·r·ố·ng rỗng.

Đến lúc đó, có lẽ ông sẽ trở thành một cỗ khôi lỗi không có bất kỳ trí nhớ nào?

"Thân thể hiện tại của ta, chính là đoạt xá gần đây, sinh m·ệ·n·h có đặc thù riêng, tư chất t·h·i·ê·n phú cường đại, vượt xa nhân loại, dùng nó tham ngộ đoạn thân thể kia hẳn là sẽ tốn ít c·ô·ng sức hơn."

Một nam t·ử da màu lục mọc sừng rồng trên trán nở nụ cười.

Về tư chất Tiên t·h·i·ê·n cường đại, nhân loại vĩnh viễn không thể so sánh với các nhóm sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù ở sâu trong tinh không.

Đương nhiên, ở đây không so sánh là nói đến toàn bộ tộc quần, nếu là cá thể, với số dân của nền văn minh nhân loại, cứ cách một đoạn thời gian sẽ có một vài yêu nghiệt quái vật ra đời, không hề thua kém các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù kia.

Chỉ có điều.

Trong các tộc quần sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù cũng sẽ có các yêu nghiệt t·h·i·ê·n tài xuất hiện.

Mà người nam t·ử da màu lục mọc sừng rồng này, đối tượng mà hắn đoạt xá chính là t·h·i·ê·n tài đến từ một tộc quần sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù.

Hắn cực kỳ k·h·ủ·n·g b·ố trong việc cảm ngộ các loại quy tắc, lại có khí huyết cường đại, nh·ụ·c thân vô song, có thể xem là đáng sợ.

Để tìm hiểu ra đạo lộ con đường tắt tiến hóa chí cường, người nam t·ử da màu lục mọc sừng rồng này có thể nói đã bỏ ra cái giá rất lớn, việc bắt sống một t·h·i·ê·n tài sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù như vậy không phải là chuyện dễ dàng.

Một năm rưỡi sau.

Thần sắc nam t·ử da xanh mọc sừng rồng khó coi, ý thức tâm linh bị bao phủ bởi từng lớp từng lớp bóng mờ.

"Đây là tâm ma?"

"Đáng c·hết, không phải chỉ có số ít con đường tắt tiến hóa mới dẫn đến tâm ma sao?"

Nam t·ử da xanh mọc sừng rồng thở nhẹ một hơi, hắn vốn là Tiến Hóa giả bát giai, chỉ số ý chí tâm linh vượt quá vạn điểm, việc vượt qua tâm ma kiếp cũng không khó.

"Không đúng, đây là cửu trọng tâm ma kiếp…"

Một lát sau, nam t·ử da xanh mọc sừng rồng phát ra một tiếng kêu r·ê·n.

"T·h·i·ê·n tài của nền văn minh nhân loại thực sự quá nhiều…"

Lâm Nguyên ngồi trên đỉnh núi, nhìn hết nhóm t·h·i·ê·n tài Tiến Hóa giả nhân loại này đến nhóm khác.

Những người này, có lẽ về ngộ tính kém xa Lâm Nguyên, nhưng ở những phương diện khác như thể chất, huyết mạch, linh hồn, đều có chỗ đ·ộ·c đáo.

Đây chỉ là thế giới giả tưởng mà Lâm Nguyên đang ở.

Ngoài thế giới giả tưởng này còn vô số thế giới giả tưởng khác có thể tham ngộ đoạn thân thể kia.

"Đáng tiếc, đều thất bại."

"Cho đến hiện tại, tất cả Tiến Hóa giả t·h·i·ê·n tài tham gia cảm ngộ thân thể, không có ai tìm ra môn con đường tắt tiến hóa chí cường kia?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

"Có lẽ, các chí cường giả đã sai? Trong đoạn thân thể này căn bản không ẩn chứa cái gọi là con đường tắt tiến hóa chí cường?"

"Hoặc nói, thân thể ẩn chứa con đường tắt tiến hóa chí cường không phải là đoạn này, mà là ở trong tay hoặc trên người các tộc quần đỉnh phong khác?"

Lâm Nguyên phỏng đoán.

"Nhưng điều này liên quan gì đến ta?"

"Ta căn bản không trông cậy vào việc ngộ ra môn con đường tắt tiến hóa chí cường kia."

"Việc tham ngộ và phân tích con đường tắt tiến hóa phổ thông ẩn chứa trong thân thể đã khiến ta rất hài lòng rồi."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, tiếp tục quan s·á·t đoạn thân thể kia dưới bầu trời.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t thân thể thần bí, ngộ ra 3333 loại con đường tắt tiến hóa… 】

Không biết rõ đã trôi qua bao lâu.

Lâm Nguyên lần nữa ngộ ra một môn con đường tắt tiến hóa.

Tính từ khi bắt đầu ngộ ra con đường tắt tiến hóa loại thứ nhất đến con đường tắt này, Lâm Nguyên đã ngộ ra 3333 loại.

"Phân tích."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Nhưng mà.

Không đợi Lâm Nguyên phân tích con đường tắt tiến hóa này.

Ầm.

Trong trí nhớ của Lâm Nguyên, 3332 con đường tắt tiến hóa ngộ ra trước đó và con đường tắt tiến hóa thứ 3333 này đã xảy ra một dị biến nào đó.

Mơ hồ ở giữa, 3333 con đường tắt tiến hóa này hình thành ấn ký "lâu đen chín tầng", dung nhập sâu vào linh hồn.

"Hả?"

Lâm Nguyên giật mình.

Sau một khắc.

Áp lực cực lớn mà uy áp ý chí tâm linh đến từ đoạn thân thể kia tạo ra cho Lâm Nguyên và những âm thanh nỉ non mơ hồ đột nhiên trở nên rõ ràng.

"Ngộ ra 3333 con đường tắt tiến hóa, hình thành ấn ký Ma Ngọc, tự động trở thành thành viên phổ thông của Ma Ngọc Lâu."