**Chương 227: Lần nữa mở ra thế giới Thất Tinh Động**

"Thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu?"

"Ma Ngọc Lâu?" Lâm Nguyên trong lòng giật mình, chẳng lẽ mình vô duyên vô cớ gia nhập Ma Ngọc Lâu rồi sao?

Ngộ ra ba ngàn ba trăm ba mươi ba loại đường tắt hóa đạo... Lâm Nguyên cảm thấy không thể tưởng tượng, mình chỉ là ngộ ra thôi, căn bản không tu luyện, đối phương làm sao biết mình làm được?

"Ma Ngọc Lâu..."

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man. Với cấp độ hiện tại của hắn, chỉ cần là chủng tộc hay thế lực có chút tiếng tăm trong chủ thế giới, dù không hiểu rõ, chắc chắn cũng nghe qua đôi chút. Nhưng trước hôm nay, hắn chưa từng nghe đến ba chữ "Ma Ngọc Lâu" này.

"Có liên quan đến chủ nhân của thân thể này? Đến từ bên ngoài chủ thế giới?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Tiền đề để trở thành thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu là ngộ ra ba ngàn ba trăm ba mươi ba loại đường tắt hóa đạo kia trong thân thể, rất dễ dàng liên tưởng thân thể này đến "Ma Ngọc Lâu".

"Loại thủ đoạn này..."

Lâm Nguyên đáy lòng kinh thán. Ban đầu, hắn cho rằng cơ duyên lớn nhất của cỗ t·hi t·hể đáng giá mấy vị chí cường giả ra tay c·h·é·m g·iế·t c·ướ·p đoạt chính là con đường tiến hóa chí cường kia.

Nhưng xem ra, trở thành thành viên Ma Ngọc Lâu mới là chỗ tốt cuối cùng.

"Ma Ngọc Lâu? Vì sao lấy 'ma' làm tên?"

Lâm Nguyên nghe được thanh âm nỉ non rõ ràng kia, không biết đó là ngôn ngữ gì, nhưng vẫn có thể lý giải ý nghĩa của nó. Mà cái tên Ma Ngọc Lâu này, nghe có vẻ không phải thế lực chính diện gì. Vậy, cỗ t·hi t·hể chí cường giả bay vào từ vết nứt không gian vĩnh cửu kia, nếu có liên quan đến Ma Ngọc Lâu, tại sao lại c·h·ết?

Rất nhiều nghi hoặc hiện lên trong đầu Lâm Nguyên.

"Ma Ngọc ấn ký..."

Lâm Nguyên bắt đầu cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t linh hồn.

Sau khi hắn ngộ ra ba ngàn ba trăm ba mươi ba loại đường tắt hóa đạo, những đường tắt tiến hóa này phát sinh dị biến, ngưng tụ ra cái gọi là "Ma Ngọc ấn ký", khiến Lâm Nguyên tự động trở thành thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu.

Vậy, "Ma Ngọc ấn ký" kia hẳn là mấu chốt.

Lâm Nguyên nhớ kỹ, ấn ký này cuối cùng dung nhập vào sâu trong linh hồn của mình.

"Tìm được rồi."

Rất nhanh, Lâm Nguyên tìm được một viên ấn ký "cửu tầng đen lâu" sâu trong linh hồn.

"Ừm?"

Tâm thần Lâm Nguyên dung nhập vào ấn ký này, lập tức tiếp thu được lượng lớn tin tức.

"Thì ra là thế..."

Lâm Nguyên lộ vẻ suy tư.

Muốn trở thành thành viên Ma Ngọc Lâu, có hai phương thức.

Phương thức thứ nhất là tu luyện một môn đường tắt tiến hóa đã ngộ ra bất kỳ.

Mỗi một loại đường tắt tiến hóa ẩn chứa trong thân thể kia đều có t·hiế·u h·ụ·t lớn cùng tai hoạ ngầm. Tu luyện nó, đồng thời bù đắp nó hoàn chỉnh, vượt qua nhiều khốn cảnh, liền có thể tự động trở thành thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu.

Phương thức thứ hai là như Lâm Nguyên, không tu luyện, chỉ tham ngộ. Sau khi ngộ ra ba ngàn ba trăm ba mươi ba loại đường tắt hóa đạo, sẽ p·h·át động một loại điểm tới hạn nào đó, ngưng tụ Ma Ngọc ấn ký, tự động trở thành thành viên Ma Ngọc Lâu.

Hai phương thức chủ yếu chia làm hai phương diện khảo nghiệm.

Thứ nhất khảo nghiệm người tiến hóa có thể vượt qua trùng điệp khốn cảnh trên con đường đầy chông gai hay không, tiến tới đi đến cuối cùng.

Thứ hai khảo nghiệm ngộ tính và ý chí tâm linh của người tiến hóa.

Phải biết, chỉ tham ngộ mà không tu luyện, sẽ liên tục đối mặt uy áp đến từ ý chí tâm linh. Có thể trong điều kiện tiên quyết này vẫn ngộ ra ba ngàn ba trăm ba mươi ba loại đường tắt hóa đạo, chỉ cần thời gian hao phí không quá mười vạn năm, thì ngộ tính của người đó có thể xưng là kinh khủng. Ma Ngọc Lâu rất hoan nghênh người tiến hóa như vậy gia nhập.

"Chủ nhân của thân thể này, hẳn là chí cường giả đến từ Ma Ngọc Lâu."

"Chỉ là không rõ vì sao vẫn lạc, n·h·ục t·hân của người đó mang t·heo rất nhiều đường tắt tiến hóa 'sai lầm' của Ma Ngọc Lâu..."

"Có lẽ không thể nói là mang t·heo, mà là vị chí cường giả này tu luyện, cho nên chúng ta mới có thể ngộ ra..."

Lâm Nguyên thầm suy đoán.

"Còn có 'Ma Ngọc ấn ký' này nữa..."

Lâm Nguyên mượn ấn ký này, ẩn ẩn p·h·át giác mình có thể cảm nh·ậ·n được một không gian thần bí.

Không gian thần bí này không nằm trong chủ thế giới. "Ma Ngọc ấn ký" tựa như chìa khóa. Chỉ cần Lâm Nguyên muốn, liền có thể tiến vào.

Cùng lúc đó, Lâm Nguyên nhận được một cảnh cáo.

"Không đạt bát giai cực hạn, c·ấ·m chỉ tiến vào Ma Ngọc không gian!"

"Ma Ngọc không gian?"

"Phải đạt bát giai cực hạn mới được vào?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Mặc dù thế giới trong cơ thể hắn đã đạt tới hơn mười vạn dặm vuông, có thể nói không yếu hơn quá nhiều so với người tiến hóa bát giai cực hạn. Nhưng ai biết Ma Ngọc không gian kia khảo nghiệm người tiến hóa bát giai cực hạn ở phương diện nào? Nếu không phải là thế giới trong cơ thể thì sao?

Vậy nên...

Dù Lâm Nguyên vô cùng tò mò về Ma Ngọc không gian kia, hắn vẫn cảm thấy nên ngoan ngoãn chờ đến bát giai cực hạn rồi tính tiếp.

Dù sao, với tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên, việc đạt bát giai cực hạn cũng không mất quá lâu.

***

"Việc ngưng tụ Ma Ngọc ấn ký không gây chú ý cho người khác?"

Lâm Nguyên mở mắt, đ·á·n·h giá xung quanh, p·h·át hiện những người tiến hóa khác vẫn đang đau khổ tham ngộ thân thể kia. Thỉnh thoảng có người tiến hóa thân thể sụp đổ, và nhanh chóng có người mới bổ sung vào.

"Vẫn có thể tiếp tục tham ngộ?"

Lâm Nguyên nhìn về phía thân thể kia, p·h·át hiện nó vẫn khảo nghiệm việc tham ngộ càng nhiều đạo lộ tiến hóa.

"Ta cảm nh·ậ·n được tốc độ tham ngộ nhanh hơn. Đồng thời, ý chí tâm linh của ta đã được tăng lên ở một mức độ nhất định. Là do 'Ma Ngọc ấn ký' kia?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Ma Ngọc ấn ký không chỉ có tác dụng như chìa khóa, mà còn có thể củng cố linh hồn và ý chí tâm linh của Lâm Nguyên, tựa như một cây Định Hải Thần Châm, gần như tương đương với một bảo vật phòng ngự linh hồn bát giai trấn thủ.

"Thật khó tin."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu. Chỉ một ấn ký mà có thể mang lại hiệu quả của bảo vật phòng ngự linh hồn bát giai? Ma Ngọc Lâu này, lai lịch tuyệt đối không thể tưởng tượng...

Thương Lan Tinh, thế giới giả tưởng.

Thân ảnh Lâm Nguyên xuất hiện, nhìn về phía cha mẹ và em gái.

"Anh hai." Lâm Y nói: "Anh lâu lắm rồi không gặp chúng ta. Cha mẹ vẫn thường xuyên nhắc đến anh."

Lâm Nguyên nhìn cha mẹ, x·i·n l·ỗ·i nói: "Gần đây có chút bận."

Để tham ngộ thân thể kia, phần lớn thời gian Lâm Nguyên đều dành cho việc đó, dẫn đến gần một hai năm không gặp người nhà.

"Không sao đâu, Tiểu Nguyên giờ là Thập Tam Phong Chủ của Xích Côn Tinh Vực, bận rộn là chuyện bình thường." Mẹ Lục Quỳnh lắc đầu nói.

Bà chỉ thường nhắc đến vài câu, đương nhiên sẽ không làm chậm trễ chuyện của Lâm Nguyên.

Cả nhà bốn người ngồi xuống trò chuyện. Dù Lâm Nguyên địa vị rất cao, nhưng quan hệ của cha mẹ và em gái với hắn vẫn khác. Thêm vào đó, Lâm Nguyên cố ý thu liễm khí tức và đang ở trong thế giới giả lập, nên cha mẹ và em gái đều không cảm thấy khó chịu.

"Giải lôi đài này trình độ gì vậy, đến cả tiến hóa giả tam giai cũng chẳng có mấy người, so với giải lôi đài Tiểu Nguyên từng tham gia thì kém xa."

Cha Lâm Thủ Thành nhắc đến sự kiện gần đây, không nhịn được bắt đầu nhả rãnh.

"Ha ha ha ha, chú không biết đấy thôi? Rất nhiều thiên tài tiến hóa giả của Thương Lan Tinh ta đều tham gia giải lôi đài của tinh hệ s·á·t v·á·ch, bởi vì Xích Côn Tinh Chủ lần này sẽ chú ý đến đó."

Lâm Y nói.

Mặc dù cô hiện tại chỉ là tiến hóa giả nhất giai, nhưng có anh trai là phong chủ nên biết nhiều chuyện bí mật.

"Giải lôi đài?" Lâm Nguyên hơi sững sờ.

"Tiểu Nguyên nhà ta là quán quân giải lôi đài Thương Lan Tinh lần trước đấy..." Mẹ Lục Quỳnh vừa cười vừa nói.

"Quán quân giải lôi đài à..."

Suy nghĩ Lâm Nguyên trôi n·ổi, trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ.

Giải lôi đài Phương Nam Tinh Minh mười lăm năm tổ chức một lần.

Lâm Nguyên vẫn nhớ rõ, khi mình tham gia giải lôi đài, đã gặp rất nhiều đối thủ. Lúc đó, mình vẫn chỉ là ba bốn giai. Để nghiên cứu đường tắt tiến hóa của đối thủ, cố ý kéo dài thời gian tranh tài, nên có danh hiệu "t·r·a t·ấ·n vương".

Thấm thoắt.

Hắn đã là thất giai cực hạn, chỉ thiếu nửa bước là có thể bước vào bát giai. Chiến lực chân chính có thể nghiền ép tuyệt đại đa số tiến hóa giả bát giai. Cấp bậc công dân càng đạt tới cấp bảy, là "Nghị viên" cao cao tại thượng của toàn bộ Phương Nam Tinh Minh. Ngay cả Tinh Chủ tinh vực bình thường cũng phải kh·á·c·h kh·á·c·h khí khí với mình.

"Thì ra đã mười lăm năm rồi..."

Lâm Nguyên tự nói.

Đúng ra, mười lăm năm ở đây là mười lăm năm của chủ thế giới, là mười lăm năm mà cha mẹ và em gái đã trải qua.

Còn Lâm Nguyên, nếu tính cả thời gian x·u·y·ê·n qua các thế giới thì vượt xa mười lăm năm, đoán chừng phải một ngàn năm.

"Dựa vào thân phận bây giờ của ta, khi lão sư mở ra thế giới khảo nghiệm, ta sẽ cùng các sư huynh quan s·á·t những người tham gia khảo nghiệm vượt qua, còn trước đây ta chính là một trong những người tham gia khảo nghiệm..."

Lâm Nguyên yên lặng nghĩ.

Chỉ mới mười lăm năm, thân phận Lâm Nguyên đã thay đổi, từ người tham gia khảo nghiệm thành "giám khảo".

Sau khi hàn huyên với người nhà.

Ý thức Lâm Nguyên c·ắ·t khỏi thế giới giả tưởng, trở về thực tế.

"Bản nguyên tinh kim..."

Một ý niệm lóe lên, một món v·ũ k·hí "hình chuông" lớn bằng nắm tay xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

V·ũ k·hí "hình chuông" này chính là bản nguyên tinh kim, t·r·ả·i qua hàng trăm năm thai nghén ở thế giới T·h·i·ê·n Thanh, nó đã thành hình. Thêm vào đó, mấy năm nay ở chủ thế giới Lâm Nguyên liên tục tạo nên, bản nguyên tinh kim đã cơ bản hoàn thành, có thể xem như v·ũ k·hí sử dụng.

"Trấn thủ linh hồn n·h·ục t·hân..."

Yêu cầu của Lâm Nguyên cho bản nguyên tinh kim này là phòng ngự, phòng ngự cực hạn.

Ông!

Chỉ thấy món v·ũ k·hí "hình chuông" lớn bằng bàn tay nhanh chóng bốc lên, đến đỉnh đầu Lâm Nguyên, rủ xuống từng lớp màn sáng, bảo vệ Lâm Nguyên bên trong.

"Không tệ không tệ."

Thấy vậy, Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Với năng lực phòng ngự của v·ũ k·hí "hình chuông" này, người tiến hóa bát giai cơ bản không thể p·há vỡ phòng ngự của Lâm Nguyên, trừ khi là đỉnh phong bát giai cực hạn, hoặc là tồn tại vô đ·ị·c·h bát giai như lão sư Xích Côn Tinh Chủ.

Đúng lúc Lâm Nguyên vuốt ve v·ũ k·hí "hình chuông", Xích Côn Tinh Chủ đột nhiên gửi tin, bảo Lâm Nguyên qua đó.

"Lão sư tìm ta?"

Lâm Nguyên đứng dậy, nhanh chóng đi vào đại điện màu đỏ thẫm.

"Lão sư."

Lâm Nguyên khẽ khom người.

Trong lòng Lâm Nguyên luôn biết ơn Xích Côn Tinh Chủ. Đối phương thật lòng đối đãi với mình.

"Đây là bảo vật phòng ngự linh hồn mà ngươi muốn chữa trị, ta đã nhờ bạn tốt chữa trị xong."

Xích Côn Tinh Chủ giơ tay phải lên, một giọt nước bay tới. Cuối cùng dừng lại trước mặt Lâm Nguyên.

"Chữa trị xong rồi?"

Lòng Lâm Nguyên vui mừng. Bảo vật phòng ngự linh hồn bát giai có được từ tiến hóa giả bát giai Âu Dần bị t·ổn h·ạ·i rất lớn, dù sao đã hứng chịu một kích của người vô đ·ị·c·h bát giai. Nhưng dù p·há hỏng đến mức nào, nó vẫn là bảo vật phòng ngự linh hồn bát giai, nên Lâm Nguyên sẽ không bỏ rơi nó. Mấy năm trước, Lâm Nguyên đã nhờ lão sư Xích Côn Tinh Chủ, mong muốn chữa trị hoàn toàn.

"Không biết giá cả là bao nhiêu?"

Lâm Nguyên nhận lấy giọt nước, cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t rồi nhìn Xích Côn Tinh Chủ hỏi.

Mặc dù chi phí chữa trị một bảo vật phòng ngự linh hồn bát giai nhẹ hơn nhiều so với việc chế tạo một món mới. Nhưng chắc chắn không phải chuyện dễ dàng, nếu không thì chính Lâm Nguyên đã giải quyết, cần gì nhờ Xích Côn Tinh Chủ.

"Không sao."

"Chỉ là chuyện nhỏ."

Xích Côn Tinh Chủ không để ý chút nào, thậm chí còn không hỏi lai lịch giọt nước.

"Nếu ngươi để ý những thứ này, thì lần mở ra thế giới Thất Tinh Động này thu vài đệ t·ử là đủ."

Xích Côn Tinh Chủ nói.

"Thế giới Thất Tinh Động? Xem ra giải lôi đài này lại có không ít t·hiê·n tà·i?" Lâm Nguyên nói.

Mỗi giải lôi đài, Xích Côn Tinh Chủ sẽ chọn một tòa tinh hệ, tập hợp mười người đứng đầu giải lôi đài mỗi tinh cầu, rồi đưa vào thế giới khảo nghiệm để xem họ có thể gia nhập Xích Côn nhất mạch hay không. Nhưng thế giới khảo nghiệm này có rất nhiều.

Thế giới khảo nghiệm Thất Tinh Động không phải giải lôi đài nào cũng có. Chỉ khi số lượng hoặc tỉ lệ t·hiê·n tà·i đạt đến một mức nhất định, Xích Côn Tinh Chủ mới mở ra.

Lần trước mở ra thế giới Thất Tinh Động là khi giải lôi đài xuất hiện Ngân Linh, một t·hiê·u n·ữ tóc bạc có t·hiê·n phú không gian, cùng với người Tam Nhãn tộc với tư chất xích văn.

"Quả thực có vài tiểu gia hỏa không tệ."

Xích Côn Tinh Chủ gật đầu. Đối với hắn, t·hiê·n phú mạnh hơn cũng chỉ là "không tệ" mà thôi.

Trừ khi như Lâm Nguyên trực tiếp ngộ ra chút da lông đường tắt tiến hóa "Huyền Hoàng", nếu không cơ bản không có ý định thu đệ t·ử.

"Đến lúc đó ta sẽ xem."

Lâm Nguyên đáp. Nếu thật sự thấy người tiến hóa t·h·í·c·h h·ợp, hắn không ngại thu vào Thập Tam Sơn Phong.

Đương nhiên, ban đầu Lâm Nguyên sẽ chỉ thu ngoại vi đệ t·ử. Chỉ khi biểu hiện của đối phương khiến hắn hài lòng, thì mới có thể từng bước nâng lên thành hạch tâm đệ t·ử, thậm chí thân truyền đệ t·ử.

Thời gian trôi qua.

Thấm thoắt đã hơn nửa tháng.

Hôm đó, trong thế giới giả tưởng, Xích Côn Tinh Chủ lại mở ra thế giới Thất Tinh Động.

Hơn một triệu rưỡi người tham gia khảo nghiệm được đưa vào thế giới này. Vô số người sau khi trải qua hoang mang ban đầu, bắt đầu tiến về tinh động thứ hai, tinh động thứ ba.

Trong một không gian thần bí nào đó của thế giới Thất Tinh Động.

Mười hai bóng người tùy ý đứng đó, là mười hai vị phong chủ. Giờ phút này, họ đang hữu ý vô ý quan s·á·t những người tiến hóa đang chịu khảo nghiệm bên dưới.

Đúng lúc này, Lâm Nguyên xuất hiện.

"Tiểu sư đệ, tiểu sư đệ đến rồi."

"Ha ha ha ha, lát nữa nếu tiểu sư đệ thích ai thì cứ nói thẳng nhé."

"Đúng vậy, nhưng tiểu sư đệ phải để lại chút cho Đại sư huynh. Chúng ta không quan trọng, nhưng Đại sư huynh sắp đến tinh vực khác, đang cần người dưới trướng..."

Các vị phong chủ nhiệt tình chào hỏi Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên cũng đáp lại từng người. Các phong chủ của Xích Côn nhất mạch tương đối đoàn kết, không có lục đục, điều này liên quan đến tính cách của Xích Côn Tinh Chủ.

"Hơn một triệu rưỡi người tham gia khảo nghiệm..."

Lâm Nguyên đến vị trí của mình, quan s·á·t tinh động thứ nhất và thứ hai. Số lượng tiến hóa giả tham gia khảo nghiệm Thất Tinh Động lần này nhiều hơn một nửa so với lần của Lâm Nguyên, khoảng hơn một triệu rưỡi người.

"Lần trước mở ra thế giới Thất Tinh Động, ta cũng là một trong số hơn một triệu người đó..."

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn xuống, suy nghĩ miên man.