**Chương 228: Ngu xuẩn! (Cầu đặt mua)**

Kỳ khảo nghiệm Thất Tinh động lần này xuất hiện rất nhiều thiên tài. Chỉ riêng những người khảo nghiệm có xích văn đã có mười ba vị, người có kim văn càng gần cả ngàn. Phải biết rằng, dù là xích văn hay kim văn, đều do Xích Côn Tinh Chủ đích thân xác nhận, dù không thể đại diện cho toàn bộ tiềm năng của họ. Nhưng việc đạt được xích văn chứng tỏ đã bộc lộ thiên phú và tiềm lực vượt trội, đứng ở đỉnh cao so với những người khảo nghiệm khác.

Lúc này đây, trước sự quan tâm của các vị phong chủ Lâm Nguyên, từng người khảo nghiệm đều dốc hết sức lực, không ngừng vượt qua từng tầng tinh động, tiến về phía tinh động thứ bảy cuối cùng.

"Vị xích văn kia hẳn đã thức tỉnh một loại huyết mạch đặc thù hệ Hỏa nào đó, tiềm lực không thấp, có ai muốn không?" Tam sư huynh mắt sáng lên, mở miệng hỏi.

"Cho ngươi đi."

"Ta đi không phải quy tắc hệ Hỏa."

"Huyết mạch đặc thù à, xem ra là mấy huyết mạch hệ Hỏa thượng vị kia. . . ."

Từng vị phong chủ lần lượt lên tiếng.

Lâm Nguyên cũng nhìn kỹ người khảo nghiệm có xích văn kia một chút.

"Không tệ."

Lâm Nguyên âm thầm gật đầu. Dù không có huyết mạch đặc thù gì, nhưng Lâm Nguyên không thể không thừa nhận, thể chất huyết mạch thượng thừa giúp ích rất nhiều cho việc tu luyện. Nhất là ở giai đoạn đầu, huyết mạch thượng vị thậm chí có thể giúp vượt cấp chiến đấu.

"Nếu Tam sư huynh muốn, ta sẽ không tranh giành."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, chỉ là nhận lời Xích Côn Tinh Chủ, định chọn vài người khảo nghiệm. Về phần chọn ai thì chưa quyết, vì một người khảo nghiệm mà tranh với các sư huynh sao? Lâm Nguyên thấy không cần thiết.

"Không biết lần này trong Thất Tinh động, có ai thông qua khảo nghiệm cuối cùng không?" Nhị sư huynh cảm khái, tùy ý hỏi một câu.

Khảo nghiệm cuối cùng chính là ngộ ra chút da lông của con đường tiến hóa "Huyền Hoàng", trước đây Lâm Nguyên đã làm được điều này, trực tiếp khiến Xích Côn Tinh Chủ đang bế quan, không muốn bị quấy rầy, phải chủ động xuất quan, tự mình nhận Lâm Nguyên làm đệ tử thứ mười ba.

Phải biết, trước đó, Xích Côn Tinh Chủ đã vạn năm chưa thu đệ tử, người khảo nghiệm bình thường, dù là xích văn, cũng không lọt vào mắt xanh của Xích Côn Tinh Chủ.

Với thiên phú của người khảo nghiệm xích văn, nhiều nhất chỉ có hy vọng tấn thăng lục giai, còn đệ tử do Xích Côn Tinh Chủ dạy dỗ, mỗi người đều từ lục giai trở lên.

"Khảo nghiệm cuối cùng?"

"Xích Côn nhất mạch ta, vạn năm qua mới có một tiểu sư đệ."

"Giờ còn muốn có thêm một người nữa? Sao có thể?"

"Đúng vậy, những người khảo nghiệm này lấy gì so với tiểu sư đệ?"

Mười hai vị phong chủ tùy ý trò chuyện, Tiến Hóa giả thất giai dưới trăm tuổi, đừng nói tinh vực Xích Côn, ngay cả toàn bộ phương nam tinh minh cũng chưa từng có mấy người.

Sao có thể liên tục xuất hiện hai người ở tinh vực Xích Côn?

Lâm Nguyên thì đứng bên cạnh nghe các sư huynh nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng chen vào vài câu.

"Đại sư huynh, huynh định khi nào đến tinh vực bên ngoài tọa trấn?" Tứ sư huynh Tả Qua nhỏ giọng hỏi.

Đại sư huynh đã bước vào bát giai, cần thực hiện nghĩa vụ của văn minh nhân loại, tọa trấn một tinh vực năm trăm năm.

Tinh vực này không phải là tinh vực nội bộ của văn minh nhân loại, mà là tinh vực vừa mới khai phá. Liên minh văn minh nhân loại không ngừng bành trướng, vì vậy cương vực của văn minh nhân loại luôn tăng lên.

Tiến Hóa giả bát giai cần trấn giữ tinh vực là những vùng mới chiếm được. Bên trong những cương vực này, kẻ địch chủ yếu đều đã bị cường giả nhân loại bình định, nhưng vẫn còn sót lại một vài thế lực của các tộc quần khác. Việc có giữ lại những thế lực còn sót lại này, dung nhập vào văn minh nhân loại, hay tiếp tục bình định, đều tùy thuộc vào lựa chọn của Tinh Chủ tọa trấn.

Mỗi vị Tinh Chủ có lý tưởng chính trị khác nhau, có người hy vọng vũ trụ vạn tộc Đại Đồng, có người lại cho rằng không phải tộc ta thì lòng ắt khác.

"Chờ kỳ khảo nghiệm Thất Tinh động này kết thúc, ta sẽ lên đường." Đại sư huynh nói.

Cương vực biên giới của văn minh nhân loại không hề ít nguy hiểm, nhưng Tiến Hóa giả bát giai cũng không phải quả hồng mềm. Muốn triệt để đánh g·iết một Tiến Hóa giả bát giai là rất khó, vả lại những ai đạt đến bát giai cơ bản đều có phân thân.

Các cường giả tối cao của văn minh nhân loại khuyến khích Tiến Hóa giả bát giai trấn thủ tinh vực biên giới nên đã hứa hẹn rằng, phàm là Tiến Hóa giả bát giai nào c·hết dưới tay dị tộc trong thời gian tọa trấn, đều sẽ được "phục sinh".

Mấy chục vạn năm trước, Xích Côn Tinh Chủ trấn thủ tinh vực Xích Côn này, kỳ thật cũng là tinh vực biên giới của văn minh nhân loại năm đó. Chỉ có điều t·r·ải qua nhiều năm mở rộng, tinh vực Xích Côn ban đầu ở biên giới đã nằm sâu bên trong văn minh nhân loại.

Thời gian trôi qua.

Từng người khảo nghiệm cuối cùng cũng tiến vào tinh động thứ bảy, bắt đầu dồn sức tham ngộ hơn một trăm tượng đá.

Sau khi quan s·á·t t·r·ê·n đường đi, Lâm Nguyên và các vị phong chủ đã đại khái chọn được người khảo nghiệm.

Đối với các phong chủ, chỉ khi chọn người khảo nghiệm có xích văn mới trao đổi với nhau, mười ba người khảo nghiệm xích văn, vừa vặn mười ba vị phong chủ mỗi người một người.

Còn người khảo nghiệm kim văn và ngân văn? Cơ bản không ai để ý, bởi vì số lượng quá nhiều.

Dù có s·ự c·ố nhỏ xảy ra, hai phong chủ cùng chọn một người kim văn, người khảo nghiệm kim văn đó sẽ tự chọn gia nhập trướng của vị phong chủ nào.

Đương nhiên, nếu gặp người khảo nghiệm kim văn đặc thù, sẽ có phong chủ báo trước một tiếng, nhưng trường hợp này không phổ biến.

Thông thường, hy vọng người khảo nghiệm kim văn bước vào lục giai thấp hơn nhiều so với xích văn.

"Tiểu sư đệ, ngươi chọn xong chưa?"

Nhị sư huynh tò mò nhìn Lâm Nguyên.

"Chọn gần xong rồi, lần này tuyển ba người." Lâm Nguyên gật đầu.

Không phải ai cũng được các phong chủ chọn, phần lớn sẽ không được chọn, mà sau khi trở thành thành viên Xích Côn nhất mạch, họ sẽ cố gắng gia nhập dưới trướng một phong chủ nào đó.

Giống như "Phương Thanh" trước đây, ban đầu không gia nhập dưới trướng bất kỳ phong chủ nào. Còn ba người có xích văn cùng khóa với Phương Thanh, đều đã sớm được các phong chủ chọn.

Việc được phong chủ chọn sớm giúp tránh được nhiều đường vòng.

"Ba vị nào?"

Các sư huynh lập tức hứng thú, muốn biết tiểu sư đệ tư chất nghịch thiên chọn ba người nào.

"Mặc Ly, Phong Vũ, Vu Lam." Lâm Nguyên nói thẳng.

Mặc Ly là một trong mười ba Tiến Hóa giả có xích văn, khi chọn người này, Lâm Nguyên đã nói với các sư huynh rồi.

Là một Tiến Hóa giả xích văn, Mặc Ly có thiên phú không tệ, ở tứ giai đã ngưng tụ "Chiến đấu chi tâm", s·á·t lực vượt xa cùng giai, trong mười ba người xích văn có thể lọt vào top ba.

Chiến đấu chi tâm là một loại cảnh giới, giỏi s·á·t phạt, trời sinh thân cận với quy tắc gi·ết chóc.

Phong Vũ và Vu Lam, một người kim văn, một người ngân văn, Lâm Nguyên chỉ tùy ý chọn, hợp mắt thì mang về. Phong Vũ đi theo quy tắc hệ Phong, gần như đã nhập môn, thuộc hàng n·ổi b·ật trong số người khảo nghiệm kim văn.

Vu Lam là người khảo nghiệm ngân văn, Lâm Nguyên chọn nàng hoàn toàn vì nàng đi theo con đường tiến hóa võ đạo. Con đường tiến hóa võ đạo tuy nổi tiếng ở tinh vực Xích Côn, nhưng xuất hiện quá ngắn, Tiến Hóa giả võ đạo tam giai tuy có một số, nhưng phần lớn đã quá trăm tuổi. Dù không quá trăm tuổi, cũng không chắc tham gia thi đấu lôi đài ở tinh vực Xích Côn. Vì vậy, việc thấy một Tiến Hóa giả võ đạo tam giai trong kỳ khảo nghiệm Thất Tinh động này rất khó, Lâm Nguyên tiện tay chọn luôn.

"Tiểu sư đệ chọn. . . Rất có quy luật. . . ." Các phong chủ nghe vậy nhìn nhau, dở k·h·óc dở cười.

Một người xích văn.

Một người kim văn.

Một người ngân văn.

Chia đều ân huệ.

"Tùy tiện chọn thôi." Lâm Nguyên cười nói.

Ngoài người xích văn, hai người còn lại đúng là tùy tiện chọn.

"Người khảo nghiệm kim văn mà tiểu sư đệ chọn, hình như trùng với Đại sư huynh?" Nhị sư huynh vội vàng nói, dường như nghĩ ra điều gì đó.

"Trùng rồi?"

Đại sư huynh ngẩn người, "Tên là Phong Vũ?"

"Vậy ta nhường cho tiểu sư đệ." Đại sư huynh nói thẳng.

Chỉ là một người kim văn. . . Dù là xích văn, nếu tiểu sư đệ muốn, Đại sư huynh cũng sẽ nhường ngay.

"Đại sư huynh không cần vậy." Lâm Nguyên lập tức nói.

"Để chính hắn chọn đi." Lâm Nguyên nghĩ ngợi, trực tiếp để Đại sư huynh nhường, hắn cũng thấy hơi ngại.

"Cũng được."

"Để chính Phong Vũ chọn." Đại sư huynh nghe vậy, không có ý kiến gì.

Dù sao chỉ là một người khảo nghiệm kim văn, đâu thể so sánh với tình nghĩa sư huynh đệ.

Các phong chủ khác thấy vậy, cũng không thấy có gì kỳ lạ, người khảo nghiệm kim văn thôi mà, cứ mười lăm năm lại có một đợt, hoàn toàn không đáng gì.

Tất cả Tiến Hóa giả thông qua khảo nghiệm tinh động thứ bảy đều được truyền tống đến một quảng trường.

Thời gian trôi qua, kỳ khảo nghiệm Thất Tinh động kết thúc. Lúc này, trên quảng trường chỉ còn vài ngàn người khảo nghiệm.

Từ hơn 1,5 triệu người ban đầu, giờ chỉ còn vài ngàn, tỉ lệ thông qua chỉ khoảng một phần ngàn.

Lúc này, vài ngàn người khảo nghiệm này đều đứng đó với vẻ mặt khẩn trương, vì khoảnh khắc quyết định vận m·ệ·n·h của họ sắp đến. Tất cả những gì họ thể hiện khi thông qua bảy tinh động đều nằm trong mắt mười ba vị phong chủ. Dựa trên biểu hiện đó, mười ba phong chủ sẽ chọn ra một số người đưa về dưới trướng.

Đối với tất cả, đây chẳng khác nào cơ hội cá chép hóa rồng. Việc được trực tiếp gia nhập dưới trướng phong chủ giúp họ tránh được không biết bao nhiêu đường vòng, có thể trực tiếp có được vị trí không thấp trong Xích Côn nhất mạch.

Phương Thanh xuất hiện trên quảng trường.

"Các phong chủ muốn thu ba người khảo nghiệm. . . ." Với vai trò "quản gia" của Thập Tam sơn phong, Phương Thanh chuyên phụ trách nhiều c·ô·ng việc trên Thập Tam sơn phong. Việc chọn Tiến Hóa giả thông qua khảo nghiệm Thất Tinh động sẽ do Lâm Nguyên thông báo danh sách, sau đó đến lượt Phương Thanh thông báo.

"Người đầu tiên, người khảo nghiệm ngân văn Vu Lam. . . ."

Phương Thanh đến trước mặt một t·h·i·ế·u n·ữ thần sắc khẩn trương, ôn hòa nói: "Thập tam phong chủ mời cô gia nhập Thập Tam sơn phong, nếu cô bằng lòng, lát nữa hãy đi vào cánh cửa thứ mười ba."

Phương Thanh chỉ tay về mười ba cánh cửa ở phía xa, trong đó cánh cửa thứ mười ba là của Thập tam phong chủ.

"Ta. . . Ta bằng lòng. . . ."

Vu Lam choáng váng đầu óc, sau khi kịp phản ứng thì vội vàng k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g nói.

Trời ơi.

Nàng lại được Thập tam phong chủ để mắt đến.

Là người khảo nghiệm ngân văn, việc được phong chủ chọn xác suất rất thấp, huống chi là Thập tam phong chủ danh chấn tinh vực Xích Côn, thậm chí cả phương nam tinh minh?

Trước khi tham gia thi đấu lôi đài lần này, Vu Lam đã là fan của Thập tam phong chủ, không ngờ giờ lại có thể gia nhập Thập Tam sơn phong.

Vu Lam cảm thấy choáng váng trước niềm hạnh phúc bất ngờ này.

Những người khảo nghiệm khác xung quanh thì tràn đầy ngưỡng mộ nhìn Vu Lam.

Nhưng họ chỉ có thể ngưỡng mộ, phong chủ muốn chọn ai là chuyện của phong chủ.

Phương Thanh thông báo xong cho Vu Lam thì đi về phía người khảo nghiệm tiếp theo, Phong Vũ.

"Thập tam phong chủ cũng muốn ta gia nhập?"

Phong Vũ là một nam t·ử tuấn tú, nghe Phương Thanh nói vậy thì có chút do dự.

"Không sai."

"Nếu ngươi đồng ý, lát nữa hãy vào cánh cửa thứ mười ba là được."

Phương Thanh nói xong thì quay người rời đi, đi về phía người khảo nghiệm cuối cùng.

"Thập tam phong chủ. . . ." Phong Vũ tự nhiên nghe qua chuyện của Thập tam phong chủ, là thiên tài yêu nghiệt kinh tài tuyệt diễm hàng đầu tinh vực Xích Côn, chưa đến trăm tuổi đã bước vào thất giai, quả thực là kẻ biến thái.

Đồng thời, Thập tam phong chủ cũng là đệ tử duy nhất Xích Côn Tinh Chủ nhận trong vạn năm qua.

Về lý mà nói, được Thập tam phong chủ mời, hắn phải vui vẻ đáp ứng mới đúng.

Chỉ là trước đó, đại phong chủ cũng phái người mời hắn.

Điều này khiến Phong Vũ có chút do dự.

Tuy tư chất của đại phong chủ không bằng Thập tam phong chủ, nhưng ông vừa mới bước vào bát giai không lâu. Thập tam phong chủ dù tư chất mạnh hơn, ai biết khi nào mới đạt bát giai?

"Thập tam phong chủ đúng là thiên tài hàng đầu, nhưng ông còn quá trẻ, làm sao biết cách dạy đệ tử?"

Phong Vũ thầm nghĩ: "Thêm nữa, Thập tam phong chủ chỉ mời ta trở thành thành viên vòng ngoài của Thập Tam sơn phong, còn đại phong chủ chỉ cần gia nhập ngọn núi thứ nhất là trực tiếp trở thành thành viên vòng trong, trở thành thành viên cốt lõi cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Phong Vũ suy đi tính lại, cuối cùng vẫn quyết định chọn đại phong chủ. Dù sao một người bát giai, một người thất giai. Một người là vòng hạch tâm, một người bên ngoài. Quan trọng nhất là đại phong chủ đã trải qua nhiều năm tu luyện, lĩnh hội được chân truyền của Xích Côn Tinh Chủ, chắc chắn giỏi hơn Thập tam phong chủ trong việc dạy đệ tử.

Trong số những người khảo nghiệm xích văn, Mặc Ly đang ngồi xếp bằng. Là một trong mười ba người xích văn, Mặc Ly có thể nói chắc chắn sẽ được phong chủ coi trọng.

Lúc này Mặc Ly đang nghĩ đến việc, cuối cùng thì vị phong chủ nào sẽ mời hắn. So với Phong Vũ, Mặc Ly có lai lịch lớn hơn nhiều, có phân tích chính x·á·c về các phong chủ.

"Thập tam phong chủ muốn. . . ." Phương Thanh đi đến trước mặt Mặc Ly.

"Thập tam phong chủ mời ta?" Mắt Mặc Ly sáng lên, trong lòng lập tức mừng rỡ.

Hắn đến từ một thế lực thất giai ở phương nam tinh minh, lần này đến tinh vực Xích Côn tham gia thi đấu lôi đài là để gia nhập Xích Côn nhất mạch.

Sau khi Mặc Ly và trưởng bối trong thế lực phân tích, việc tốt nhất trong Xích Côn nhất mạch là trở thành đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, nhưng điều này không thực tế. Ngoài Xích Côn Tinh Chủ, vị Tiến Hóa giả thất giai trong thế lực của Mặc Ly đã suy nghĩ kỹ lưỡng và nhận định rằng việc gia nhập dưới trướng Thập tam phong chủ là tốt nhất.

Tuy đại phong chủ bước vào bát giai trước, nhưng với tư chất của Thập tam phong chủ, việc bước vào bát giai cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Thêm nữa, Thập tam phong chủ là tiểu đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, vốn được sủng ái, tương lai không chừng sẽ trở thành Xích Côn Tinh Chủ thứ hai, bá chủ bát giai vô đ·ị·c·h.

Cho nên, bái nhập dưới trướng Thập tam phong chủ càng sớm, lợi ích càng nhiều, đây là cơ hội lớn.

Cứ vậy, "quản gia" của các phong chủ hoàn thành việc mời.

Từng nhóm Tiến Hóa giả bắt đầu đi về phía mười ba cánh cửa ở phía xa.

Mười ba cánh cửa từ cánh cửa thứ nhất đến cánh cửa thứ mười ba, lần lượt đại diện cho phong chủ thứ nhất đến phong chủ thứ mười ba của Xích Côn nhất mạch.

Sưu sưu sưu.

Sau khi tất cả người khảo nghiệm bước vào cánh cửa, họ lại được truyền tống đến một lương đình.

"Ngươi không chọn Thập tam phong chủ?" Mặc Ly vui vẻ trong lòng, được ở dưới trướng Thập tam phong chủ, hắn chỉ cảm thấy tương lai mình đầy ánh sáng. Nhưng khi thấy trên tay áo của Phong Vũ in chữ "Một", hắn lập tức có chút khác biệt. Con số trên tay áo đại diện cho lựa chọn của người khảo nghiệm, tay áo của Mặc Ly in số "Mười ba". Chỉ là Mặc Ly nhớ rằng, "quản gia Phương Thanh" của Thập Tam sơn phong đã mời Phong Vũ mà, sao đối phương không bái nhập Thập Tam sơn phong?

"Mặc Ly đại nhân." Phong Vũ thấy người khảo nghiệm xích văn hỏi mình thì lập tức cung kính nói: "Ta chọn đại phong chủ."

"Từ bỏ Thập tam phong chủ. . . Chọn đại phong chủ. . . ." Mặc Ly có chút giật mình nhìn Phong Vũ, rồi quay người rời đi, không quên đánh giá một câu trong lòng:

"Ngu xuẩn!"