Chương 229: Chỉ điểm và kế hoạch (cầu đặt mua)

"Mặc Ly đại nhân có ý gì?"

Phong Vũ thấy Mặc Ly không chút do dự xoay người rời đi, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy bất ổn.

Xét về bối cảnh, hắn kém xa Mặc Ly, chỉ là đến từ một thế lực từng sinh ra Trụy Tinh giả lục giai.

Nhưng Phong Vũ, người được Xích Côn Tinh Chủ định là "Kim văn", tự nhiên không ngốc, hắn biết Thập Tam phong chủ là người có tư chất thiên phú mạnh nhất, lại được Xích Côn Tinh Chủ sủng ái nhất.

Dù sao cũng là tiểu đệ tử.

Nhưng thì sao? Tư chất thiên phú mạnh hơn, cũng không có liên hệ trực tiếp nào với việc có biết cách dạy dỗ đệ tử hay không.

Văn minh nhân loại có rất nhiều tinh minh, có không ít bát giai vô địch tồn tại, nhưng Xích Côn Tinh Chủ lại là một ngoại lệ, bởi vì hắn am hiểu dạy dỗ đệ tử.

Đại phong chủ tư chất thiên phú không bằng Thập Tam phong chủ, nhưng dù sao đi theo Tinh Chủ lâu nhất, hiện tại đã bước vào bát giai, chẳng bao lâu nữa sẽ tọa trấn tinh vực, trở thành Tinh Chủ mới.

Tự mình lựa chọn đại phong chủ, có lẽ trong những năm tháng dài dằng dặc về sau, sẽ bị Thập Tam phong chủ vượt qua, nhưng ít ra trước những năm tháng dài dằng dặc này, lựa chọn của Phong Vũ tuyệt đối không có vấn đề.

Nhưng khi Phong Vũ nhìn thấy ngữ khí Mặc Ly dùng để hỏi thăm mình và thần sắc kinh ngạc khi biết hắn chọn đại phong chủ, những ý nghĩ này bắt đầu dao động.

Mặc Ly là xích văn, lại có lai lịch bí ẩn, bối cảnh thông thiên, hắn hẳn là biết rõ rất nhiều thông tin mà mình chưa từng hiểu rõ.

Biểu hiện lần này của đối phương, chẳng lẽ mình đã chọn sai rồi?

Phong Vũ bắt đầu hoài nghi bản thân.

Hắn nhìn vào số "Một" trên miệng ống tay áo.

Số này chính là ấn ký của mười ba vị phong chủ, một khi xuất hiện, liền không thể sửa đổi.

Có lẽ người khảo nghiệm xích văn có thể sửa đổi, nhưng hắn chỉ là kim văn, tuyệt đối không thể.

Dù sao chuyện này liên quan đến mặt mũi của mười ba vị phong chủ.

Trước khi tiến vào mười ba cánh cửa lớn kia, người khảo nghiệm có thể tự mình lựa chọn.

Nhưng chỉ cần tiến vào, liền đã thành kết cục đã định.

"Ta không tin ta sẽ chọn sai."

"Coi như Thập Tam phong chủ tư chất có yêu nghiệt thế nào, muốn bước vào bát giai cũng phải hao phí rất nhiều thời gian, có thể là ngàn năm, vạn năm."

"Trước lúc đó, lựa chọn của ta là chính xác."

"Thất giai mạnh hơn, cũng vẫn chỉ là thất giai, không sánh bằng bát giai."

Phong Vũ lấy lại bình tĩnh, cảm thấy Mặc Ly cố ý làm vậy, mục đích là để dao động tâm cảnh của hắn.

Nửa ngày sau.

Phong Vũ cùng rất nhiều người khảo nghiệm cùng nhau tiến vào ngọn núi thứ nhất, gặp mặt đại phong chủ.

"Gặp qua phong chủ."

Hơn mười vị Tiến Hóa giả cung kính hành lễ với đại phong chủ.

"Đứng lên đi."

Đại phong chủ lạnh nhạt, tùy ý nói.

Trong số những người khảo nghiệm này, chỉ có vị xích văn kia lọt vào mắt hắn, còn kim văn thì sao? Những người được hắn chọn gia nhập ngọn núi thứ nhất, cơ bản đều là kim văn.

Người khảo nghiệm kim văn, ở bên ngoài đều là tuyệt thế thiên tài có một không hai trên một viên tinh cầu, nhưng ở đây, chỉ là bước khởi đầu.

"Đại phong chủ?"

Phong Vũ len lén liếc nhìn đại phong chủ.

"Ta từ bỏ Thập Tam phong chủ, lựa chọn đại phong chủ, có lẽ sẽ nhận được đối đãi khác biệt?" Phong Vũ âm thầm nghĩ, trong lòng hiện lên vẻ mong đợi.

Nhưng.

Phong Vũ thất vọng vì từ đầu đến cuối, đại phong chủ đều không nhìn hắn thêm một lần nào, sau khi nghe đại phong chủ căn dặn xong, hắn bị người đưa ra ngoài cùng với những người khảo nghiệm khác.

"Không có đãi ngộ gì khác?"

Phong Vũ cảm thấy khó chịu trong lòng.

"Cũng không có vấn đề gì."

"Đại phong chủ là bát giai Tiến Hóa giả, sau này còn nhiều thời gian."

"Chắc chắn tốt hơn so với chọn Thập Tam phong chủ."

Phong Vũ tự an ủi mình.

Thế giới giả tưởng Thập Tam sơn phong.

Mặc Ly và Vu Lam đầy vẻ khẩn trương đi vào đại điện, thấy Lâm Nguyên thì cung kính hành lễ: "Gặp qua phong chủ."

Lâm Nguyên ngồi trên cao, nhìn xuống hai người khảo nghiệm trẻ tuổi này.

Một người 87 tuổi, một người 69 tuổi.

Tiến Hóa giả tham gia thi đấu lôi đài đều dưới trăm tuổi, rất nhiều người 98, 99 tuổi, muốn mượn cơ hội cuối cùng để liều một phen.

Mặc dù Lâm Nguyên tuổi còn nhỏ hơn hai người khảo nghiệm này, nhưng cộng thêm thời gian trải qua từ việc xuyên qua các thế giới, tuổi thật sự của hắn lớn hơn rất nhiều.

"Thập Tam sơn phong không có nhiều người, các ngươi đã được ta chọn, vậy sau này chính là người của Thập Tam sơn phong." Lâm Nguyên nhìn hai người và bắt đầu nói.

"Vâng."

Mặc Ly và Vu Lam phấn chấn tinh thần, vội vàng nói.

Nhất là Vu Lam, ban đầu nàng căn bản không nghĩ tới mình, một người khảo nghiệm ngân văn, sẽ trực tiếp được phong chủ chọn, hơn nữa còn là Thập Tam phong chủ có thanh danh lớn.

"Khi vừa gia nhập Thập Tam sơn phong, ta sẽ chỉ điểm các ngươi một lần."

Lâm Nguyên nhìn Mặc Ly và nói: "Mặc Ly, ngươi ngưng tụ 'Chiến đấu chi tâm', rất có thiên phú trong đấu chiến chém giết... Không nên phản kháng."

"Vâng."

Mặc Ly nghe vậy, lập tức buông bỏ mọi phòng ngự.

Ông.

Ý thức của Lâm Nguyên lập tức bắt đầu thăm dò vào nhục thân của Mặc Ly.

Mặc dù nhục thân của Mặc Ly lúc này không phải là chân thân, nhưng thế giới giả tưởng phục khắc một trăm phần trăm, không khác gì chân thân.

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát nhục thân và linh hồn của Mặc Ly, đồng thời dựa vào sở trường "Đấu chiến" của Mặc Ly, bắt đầu tìm hiểu.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ không biết nhục thân linh hồn, lĩnh ngộ ra bí thuật tiến hóa tương ứng. . .】

Chỉ trong hơn mười nhịp thở, một môn bí thuật tiến hóa hoàn toàn thích ứng với Mặc Ly đã được Lâm Nguyên sáng tạo ra.

Môn bí thuật tiến hóa này hoàn toàn nhắm vào Mặc Ly, Tiến Hóa giả khác tu luyện có thể không có hiệu quả gì, nhưng đối với Mặc Ly mà nói, nó là ngọn đèn chỉ đường trong giai đoạn hiện tại, thậm chí cả giai đoạn tương lai.

Có thể uốn nắn con đường mà Mặc Ly đang đi, thậm chí để hắn đi xa hơn trong tương lai.

Lâm Nguyên thu hồi ý thức và nhìn Mặc Ly.

"Phong chủ?"

Mặc Ly mở mắt ra và hỏi, có chút chột dạ.

"Ta có một môn bí thuật, tương đối thích hợp với ngươi..."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, liền truyền môn bí thuật vừa ngộ ra vào não hải của Mặc Ly.

Ngộ ra môn bí thuật này không tốn quá nhiều tinh lực của Lâm Nguyên, dù sao không cần chú trọng mức độ phổ biến, chỉ cần dựa vào tình huống bản thân của Mặc Ly là đủ.

Hơn nữa Lâm Nguyên hiện tại đã là thất giai cực hạn, Mặc Ly chỉ là tứ giai, khi sức mạnh chênh lệch quá lớn, thì việc này vô cùng đơn giản.

"Môn bí thuật này?"

Mặc Ly thoáng xem qua môn bí thuật tiến hóa vừa trào vào đầu, trong lòng lập tức giật mình.

Hắn cảm nhận được môn bí thuật này vô cùng phù hợp với mình, quả thực là được tạo ra riêng cho hắn.

Điều này quả thực không thể tưởng tượng được.

Phải biết rằng bí thuật tiến hóa, dù kém xa đường tắt tiến hóa, cũng có ảnh hưởng cực kỳ quan trọng đối với Tiến Hóa giả.

Việc chọn đúng một môn bí thuật tiến hóa phù hợp với bản thân để tham ngộ, thường có thể mang lại hiệu quả làm ít công to.

Chỉ là bí thuật tiến hóa mênh mông như pháo hoa, làm thế nào để chọn được một môn bí thuật tiến hóa phù hợp với bản thân để tham ngộ là một vấn đề lớn.

Tình huống của mỗi Tiến Hóa giả khác nhau, trải qua không giống nhau, thể chất lại càng sai lệch quá nhiều, cho dù là Xích Côn Tinh Chủ bát giai vô địch.

Việc chọn cho đệ tử một môn bí thuật tiến hóa phù hợp cũng cần thời gian quan sát.

Dù vậy, bí thuật tiến hóa được chọn ra cuối cùng cũng không hoàn toàn phù hợp với bản thân.

Việc tìm được một môn bí thuật tiến hóa hoàn toàn phù hợp với bản thân, càng cần vận may.

Nhưng bây giờ, Mặc Ly lại cảm thấy, bí thuật tiến hóa mà Thập Tam phong chủ ban cho mình hoàn toàn phù hợp với mình.

Điều này khiến hắn khó tin.

"Sai rồi, sai rồi, bên ngoài đều cho rằng Thập Tam phong chủ chỉ có tư chất thiên phú yêu nghiệt biến thái, nhưng bây giờ nhìn, thủ đoạn dạy dỗ đệ tử của phong chủ..."

Mặc Ly kích động trong lòng, nhưng lại không biết nên hình dung như thế nào, chỉ quan sát hắn một lúc mà đã chọn ra một môn bí thuật tiến hóa hoàn toàn phù hợp với mình, thủ đoạn này đã vượt quá lẽ thường.

Mặc Ly không biết rằng môn bí thuật này căn bản không phải do Lâm Nguyên chọn ra mà là tại chỗ ngộ ra dựa trên trạng thái linh hồn nhục thân của hắn.

"Môn bí thuật này là bí truyền của Thập Tam sơn phong ta, không được truyền ra ngoài." Lâm Nguyên thấy Mặc Ly đang ngẩn người thì nhắc nhở.

"Vâng."

"Đa tạ đại ân của phong chủ."

Mặc Ly lúc này mới kịp phản ứng, trực tiếp quỳ trên mặt đất dập đầu.

Điều quan trọng nhất khi lão sư dạy dỗ đệ tử là dẫn dắt, Lâm Nguyên đã chọn cho hắn một môn bí thuật tiến hóa hoàn mỹ phù hợp với bản thân, đơn giản chính là tái tạo chi ân.

Sao Mặc Ly không biết Lâm Nguyên ban thưởng ân tình?

"Ừ."

Lâm Nguyên gật đầu và nhìn Vu Lam bên cạnh.

"Phong chủ." Vu Lam lập tức khẩn trương hô.

Biểu hiện của Mặc Ly khiến nàng hoảng hốt trong lòng, là một người khảo nghiệm ngân văn bình thường nhất, nàng vốn đã rất áp lực khi đối mặt với Mặc Ly, một người xích văn.

Bây giờ nhìn thấy đối phương thần sắc kích động, bộ dạng "Đại đạo có thành tựu", Vu Lam càng không hiểu ra sao.

"Ngươi tu luyện đường tắt tiến hóa võ đạo?" Lâm Nguyên nhìn Vu Lam và hỏi.

Thông qua video quan sát Vu Lam trong Thất Tinh động thế giới khảo nghiệm, Lâm Nguyên biết rõ con đường mà đối phương đi.

Đương nhiên, phương hướng quy tắc mà Vu Lam chọn cuối cùng không phải là Thái Âm Thái Dương mà là quy tắc thủy chi trong ngũ hành cơ sở.

"Vâng."

Vu Lam lập tức trả lời.

Đường tắt tiến hóa võ đạo ở Xích Côn tinh vực coi như thịnh hành, đương nhiên không có nhiều cường giả, dù sao nó mới ra đời không lâu.

"Nước nhuần vạn vật mà im ắng, con đường tương lai của ngươi nên lấy quy tắc thủy chi làm cơ sở, ngộ ra bốn hình còn lại là kim, mộc, hỏa, thổ..."

Lâm Nguyên suy nghĩ một lúc, với tư cách là người sáng lập võ đạo, e rằng không còn Tiến Hóa giả nào hiểu võ đạo hơn hắn, hắn vạch ra kế hoạch tu luyện tiếp theo cho Vu Lam.

Cùng lúc đó.

Lâm Nguyên chỉ tay phải, truyền một môn bí thuật tiến hóa dẫn dắt Vu Lam tu luyện vào não hải của đối phương.

Nếu Vu Lam có thể ở lục giai ngộ đến quy tắc ngũ hành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đến một độ sâu nhất định, đồng thời nhập môn vào quy tắc không gian, ngộ ra mô hình không gian cơ sở.

Sẽ có cơ hội mở ngũ hành tiểu thế giới khi đạt lục giai cực hạn, nhưng Lâm Nguyên cảm thấy, với thiên phú tư chất mà Vu Lam thể hiện lúc này, rất khó đạt được điều này.

Chỉ là nếu lục giai không được, thì thất giai, lấy quy tắc ngũ hành cộng thêm quy tắc không gian, chiêu "Mở giới" coi như đã xác định, con đường tương lai của Vu Lam cơ bản sẽ không có vấn đề gì.

"Cái này..."

Vu Lam mở to hai mắt, bí thuật tiến hóa mà Lâm Nguyên truyền đến não nàng, từng chữ từng chữ châu ngọc, như là chí lý tiến hóa.

Giờ khắc này, Vu Lam cuối cùng biết, vì sao Mặc Ly xích văn người khảo nghiệm, lại lộ ra thần sắc như vậy.

Đây là nhìn thấy con đường tương lai của mình, loại kích động khi "sớm nghe đạo, chiều có thể chết".

"Đa tạ phong chủ chỉ điểm..."

Vu Lam không chút do dự quỳ trên mặt đất dập đầu.

"Tốt."

"Hai người các ngươi hãy tu luyện cho tốt."

Lâm Nguyên khoát tay, bảo hai người lui ra.

Đến khi Mặc Ly và Vu Lam rời đi, Lâm Nguyên mới thu hồi ánh mắt.

"Hy vọng hai người các ngươi đừng làm ta thất vọng." Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Chủ tinh Xích Côn.

Thâm sâu bên trong đại điện Thập Tam sơn phong.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, tâm thần quan sát ". Ma Ngọc ấn ký" lạc ấn trong linh hồn.

"Đạo ma ngọc ấn ký này kết nối đến không gian thần bí kia..."

Tư tưởng của Lâm Nguyên lan tỏa, ẩn ẩn thông qua "Ma Ngọc ấn ký" phát hiện sự tồn tại của một không gian to lớn và thần bí.

Không gian thần bí này hoàn toàn khép kín, dù cảm nhận được sự tồn tại của nó, cũng không cách nào tiến vào, chí cường giả cũng không ngoại lệ, chỉ có Ma Ngọc ấn ký mới là chìa khóa để vào thăm dò.

"Kỳ thật cách làm hiện tại của đông đảo người tiến hóa của văn minh nhân loại, tham ngộ đường tắt tiến hóa ẩn chứa trong đoạn thân thể kia, không hề sai."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Muốn ngưng tụ Ma Ngọc ấn ký, cần thông qua hai phương thức.

Một là như Lâm Nguyên, ngộ ra 3333 chủng đường tắt tiến hóa.

Hai là chọn một con đường tiến hóa để tu luyện, trong quá trình đó không ngừng hoàn thiện bổ sung con đường tiến hóa này, đi đến cuối cùng cũng có thể ngưng tụ Ma Ngọc ấn ký.

Hiện tại, cách mà đám người tiến hóa của văn minh nhân loại đang đi, cơ bản là phương thức thứ hai.

Chỉ có điều cho đến nay, chưa có Tiến Hóa giả nào đi đến đích, tuyệt đại đa số Tiến Hóa giả thậm chí hoàn toàn thất bại.

Về phần phương thức thứ nhất... Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên, mới có thể làm được, những Tiến Hóa giả kia của liên minh loài người khó có thể phục chế.

"Vẫn là nên nói cho Trí Tuệ Nữ Thần, ít nhất có thêm một con đường."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi quyết định.

Dựa theo quy tắc do ba vị nữ thần quyết định, chỉ cần có thể giúp đỡ liên minh văn minh nhân loại, đều sẽ nhận được điểm công lao làm phần thưởng.

Liên minh văn minh nhân loại sẽ không bạc đãi bất kỳ Tiến Hóa giả nào có cống hiến.

"Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên trực tiếp kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần.

"Kính chào công dân cấp bảy Lâm Nguyên, Trí Tuệ Nữ Thần rất vui lòng phục vụ ngài..."

Giọng nói trang trọng và lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Ta có thông tin liên quan đến đoạn thân thể đến từ chiến trường dị tộc cỡ lớn." Lâm Nguyên lập tức nói.

Nghe vậy.

Trí Tuệ Nữ Thần rõ ràng trầm mặc trong chớp mắt.

Hiển nhiên, cô không ngờ Lâm Nguyên lại đề cập đến phương diện này, đặc biệt là thông tin liên quan đến thân thể của chí cường giả bên ngoài thế giới?

"Công dân cấp bảy Lâm Nguyên, mời nói."

Trí Tuệ Nữ Thần đáp lại.

Lâm Nguyên có thể cảm nhận được sự nghiêm túc trong giọng nói của Trí Tuệ Nữ Thần, thậm chí hắn có cảm giác, ý thức chủ thể của Trí Tuệ Nữ Thần giờ phút này đã giáng lâm.

"Cụ thể ta cũng không biết rõ."

"Ta chỉ biết rõ, muốn ngộ ra bí mật trong đoạn thân thể kia, có hai phương thức, một là tu luyện ngộ ra đạo lộ tiến hóa, đồng thời đi đến cuối cùng."

"Hai là không tu luyện bất kỳ đạo lộ tiến hóa nào, mà là ngộ ra 3333 chủng đường tắt tiến hóa từ trong đoạn thân thể kia."

Lâm Nguyên giấu giếm phần liên quan đến Ma Ngọc ấn ký và Ma Ngọc lâu.

Trước khi xác định Ma Ngọc lâu thuộc về thế lực nào, Lâm Nguyên cảm thấy vẫn không nên tiết lộ thông tin về phương diện này.

Dù sao phương thức Lâm Nguyên đã nói, xứng đáng với thân phận nhân loại của mình.

"Công dân cấp bảy Lâm Nguyên xin chờ một chút..." Trí Tuệ Nữ Thần nói xong liền im lặng.

Lâm Nguyên hiểu rằng Trí Tuệ Nữ Thần đang xác nhận xem thông tin mình vừa nói có thật hay không.

Ba vị nữ thần không phải là đồ ngốc, không thể có chuyện Lâm Nguyên nói gì tin nấy, chắc chắn phải nghiệm chứng trước một phen.