Chương 230: Bát giai (cầu đặt mua)

"Không biết rõ phần tình báo này có thể đáng bao nhiêu điểm công lao nữa. . . ."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút chờ mong. Từ khi nếm được rất nhiều đãi ngộ và đặc quyền của công dân cấp bảy, Lâm Nguyên liền muốn mau chóng tấn thăng thành công dân cấp tám.

Công dân cấp tám. . . . Toàn bộ phương nam tinh minh, thời đại này chỉ có một vị công dân cấp tám, đó chính là nghị viên trưởng tinh minh. Đối mặt với công dân cấp tám, dù là Xích Côn Tinh Chủ, Cửu Long Tinh Chủ, những tồn tại vô địch bát giai này, cũng phải tỏ ra tôn kính.

Chỉ tiếc, từ công dân cấp sáu tấn thăng cấp bảy khó như lên trời, từ công dân cấp bảy tấn thăng cấp tám càng như lạch trời. Ít nhất, Xích Côn Tinh Chủ đã t·iêu d·iệt vô số cường giả dị tộc, đến nay vẫn chưa kiếm đủ điểm công lao để thăng cấp thành công dân cấp tám.

Thậm chí, nhiều Đại Học Giả mở ra con đường tắt tiến hóa bát giai hoàn chỉnh, cũng không phải là công dân cấp tám.

Lâm Nguyên biết rõ, tình báo mà mình nói đến, không thể nào đủ điểm công lao để bản thân tấn thăng lên công dân cấp tám:

Nhưng ít nhiều gì cũng có thể giảm bớt độ khó cho việc tấn thăng lên công dân cấp tám trong tương lai.

Một giờ sau.

Giọng nói của Trí Tuệ Nữ Thần lần nữa truyền đến.

"Tôn kính công dân cấp bảy Lâm Nguyên, tình báo như lời ngài nói đã trải qua p·hán đ·ịnh, giá trị 1,5 triệu điểm công lao, có muốn cấp phát ngay không?"

"1,5 triệu điểm công lao ư?" Trên mặt Lâm Nguyên nở một nụ cười.

Lâm Nguyên sáng chế ra võ đạo thất giai t·h·i·ên, điểm công lao nhận được cũng chỉ có 3 triệu. Bây giờ chỉ với một đầu tình báo mà đã có giá trị bằng một nửa võ đạo thất giai t·h·i·ên?

"Cấp phát đi."

Trong lòng Lâm Nguyên hài lòng.

Phải biết rằng, tình báo mà hắn nói chỉ là "nghe nói" giúp Tiến Hóa Giả của nhân loại văn minh tìm ra một phương thức tham ngộ thân thể kia khác.

Nhưng đó chỉ là "nghe nói" mà thôi.

Có bao nhiêu Tiến Hóa Giả có thể làm được điều này?

Ngộ ra 3333 loại con đường tắt hóa, nghe thôi cũng đủ làm người ta tê cả da đầu rồi. Đối với hầu hết các Tiến Hóa Giả, phương thức này còn khó hơn rất nhiều so với việc tu luyện trực tiếp một con đường tắt tiến hóa nào đó.

Bởi vậy.

Việc Trí Tuệ Nữ Thần p·hán đ·ịnh đầu tình báo này có giá trị 1,5 triệu điểm công lao, đã vượt quá mong đợi của Lâm Nguyên.

Nếu một con đường tắt tiến hóa được đánh giá đạt đến cấp bậc cửu giai, thập giai, hoặc thậm chí cao hơn, thì giá trị của nó sẽ vô cùng vô tận.

Nhưng nếu trước con đường tắt tiến hóa đó, thêm vào tiền đề "Không thể tu luyện" thì giá trị của nó chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều. Tình báo mà Lâm Nguyên cung cấp là như vậy, ít nhất là ở giai đoạn hiện tại, chưa có Tiến Hóa Giả nào có thể ngộ ra 3333 con đường tắt tiến hóa.

Cho dù tương lai có người làm được, thì đó cũng là chuyện của rất lâu về sau.

*Hoa.*

Theo sự đồng ý của Lâm Nguyên.

1,5 triệu điểm công lao được cấp phát vào tài khoản của Lâm Nguyên.

"Nhưng nếu chỉ đơn thuần là tu luyện một con đường tắt tiến hóa nào đó, hoàn t·h·iện nó, đi đến cuối cùng, thì chí cường giả cũng có thể làm được. Về lý mà nói, chí cường giả đã sớm ngưng tụ Ma Ngọc ấn ký, biết được phương thức mà ta nói kia rồi. . . ."

Lâm Nguyên đột nhiên nghĩ đến.

"Có lẽ, điều kiện để chí cường giả ngưng tụ Ma Ngọc ấn ký không giống với chúng ta?"

Lâm Nguyên thầm suy đoán, chí cường giả là tồn tại như thế nào? Với vị trí và tầm cao của họ, việc đền bù hoàn t·h·iện một con đường tắt tiến hóa sai lầm cũng không quá khó.

Dựa theo độ khó để trở thành thành viên phổ thông của Ma Ngọc Lâu, thì việc khảo nghiệm chí cường giả hẳn phải cao hơn. Hoặc có lẽ, chí cường giả chỉ cần gia nhập Ma Ngọc Lâu, thì bước chân vào cũng không phải là thành viên phổ thông.

Vài ngày sau.

Lâm Nguyên mở ra bản đồ vũ trụ tinh không cương vực của nhân loại văn minh trước mắt.

"Đại sư huynh chọn trấn giữ tinh vực ở vùng đông nam của cương vực nhân loại văn minh, nơi đó giáp ranh với các tộc quần cường đại khác. . . ."

Lâm Nguyên đã sớm biết được từ Đại sư huynh vị trí tinh vực sắp đến trấn giữ.

Những tinh vực mới mở của nhân loại văn minh không giống với Tinh Vực Xích Côn, vốn đã được kinh doanh hàng chục vạn năm, về cơ bản đã được xem như hang ổ và không còn nguy hiểm gì.

Các tinh vực ở biên giới cương vực vừa mới được khai phá, lại giáp ranh với dị tộc. Rất nhiều địa phương bên trong cương vực vẫn chưa được dọn dẹp sạch sẽ.

Ví dụ như một vài tộc quần đặc t·hù chiếm cứ sự sống, hoặc một vài Bí Cảnh Vũ Trụ...

Những điều này đều chờ đợi các Tinh Chủ đến xử lý.

Các Tiến Hóa Giả bát giai mới tấn thăng cần phải tọa trấn tinh vực năm trăm năm. Đó không phải là đi hưởng phúc mà thực sự cần phải chiến đấu cho nhân loại văn minh.

"Lựa chọn của Đại sư huynh lại không tệ, ít nhất là không giáp giới với các tộc quần đỉnh phong."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, việc chỉ giáp giới với một vài tộc quần cường đại mang lại tính an toàn cao hơn. Dù sao các tộc quần cường đại cơ bản không dám đối đầu với nhân loại văn minh.

Đừng nói đến việc ra tay với Tinh Chủ. Hôm nay xuất thủ, ngày mai cái nôi của tộc quần cường đại này sẽ bị san bằng bởi nhân loại văn minh.

Nhưng các tộc quần đỉnh phong lại khác.

Đương nhiên, thông thường, các tộc quần đỉnh phong lớn của nhân loại văn minh đều rất kiềm chế lẫn nhau. Lần trước, động tĩnh ở chiến trường dị tộc là do Trùng tộc muốn có được một con đường tắt tiến hóa chí cường.

Vì vậy mới gần như lật bàn. Một con đường tắt tiến hóa chí cường mà chí cường giả đã vẫn lạc có thể sản sinh ra một chí cường giả. Một chí cường giả hoàn toàn có thể thay đổi cục diện tổng thể của đại liên minh giữa các tộc quần đỉnh phong hiện tại.

Trùng tộc đương nhiên phải liều lĩnh.

Dù vậy, Trùng tộc đại liên minh sau đó cũng phải nh·ậ·n sự trừng phạt của nhân loại văn minh. Rất nhiều tộc quần cường đại trong liên minh bị tổn thất nặng nề, còn hang ổ của Hắc Uyên nhất tộc thì bị xóa sổ một phần mười.

Liên quan đến việc chí cường giả ra đời, Trùng tộc và các tộc quần đỉnh phong dám trở mặt với nhân loại văn minh, còn về các mặt khác thì không cần thiết.

Mặc dù giữa các bên đều thẩm thấu và ám s·át t·ài n·ăng của tộc quần đối phương, nhưng nhìn chung, họ vẫn kiềm chế trong một phạm vi nhất định.

"Đợi ta bước vào bát giai, cũng cần chọn một tòa tinh vực để tọa trấn."

Lâm Nguyên nhiều lần giao lưu với Đại sư huynh, thoạt nhìn là quan tâm, nhưng thực tế cũng là vì bản thân.

Dù sao, bây giờ Lâm Nguyên chỉ còn cách bát giai một bước chân. Chỉ số tâm linh ý chí của hắn, kể từ khi ngưng tụ Ma Ngọc ấn ký, đã tăng vọt lên hơn chín ngàn tám trăm.

Có thể nói là sắp chạm đến mốc vạn điểm.

Chỉ cần chỉ số tâm linh ý chí đạt đến một vạn điểm, Lâm Nguyên có thể trực tiếp bước vào bát giai.

"Đến lúc đó, bản tôn của ta sẽ đến tinh vực tọa trấn, còn Âm Thần sẽ ở lại chiến trường dị tộc để cảm ngộ vết nứt không gian vĩnh cửu, Dương Thần sẽ ở lại Xích Côn chủ tinh, đồng thời lưu lại một giọt tinh huyết. . . ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Bản tôn có thực lực mạnh nhất, đến tinh vực tọa trấn để quét ngang mọi chiến lực.

Ngay cả khi xảy ra bất trắc, bản tôn vẫn lạc, thì với thần thông "Tích huyết trùng sinh", giọt tinh huyết lưu lại ở Xích Côn chủ tinh cũng có thể nhanh chóng trưởng thành, và "trở về" với một tư thái viên mãn nhất.

Về cơ bản, không cần đến thủ đoạn diễn sinh ra n·h·ục t·hân của Âm Thần và Dương Thần.

Đương nhiên, để giảm thiểu tổn thất, bản tôn đến trấn giữ tinh vực chắc chắn không thể mang t·he·o trọng bảo gì. Nếu c·hết mà m·ấ·t bảo vật, Lâm Nguyên vẫn sẽ đau lòng.

n·h·ục t·hân có thể trùng sinh, nhưng bảo vật thì không thể trở lại.

"Có lẽ ta đã nghĩ nhiều rồi."

Lâm Nguyên suy nghĩ một lúc rồi khẽ lắc đầu.

Dựa theo số liệu liên minh nhân loại văn minh, tỷ lệ t·ử v·ong của các Tiến Hóa Giả bát giai mới tấn thăng khi đến tinh vực biên giới tọa trấn là rất thấp.

Các Tiến Hóa Giả bát giai bình thường đều như vậy,

Đừng nói đến việc Lâm Nguyên ở thất giai đã có thể nghiền ép phần lớn bát giai. Đợi đến khi tấn thăng lên bát giai, chiến lực sẽ nghênh đón sự biến đổi lớn,

Đến lúc đó, có lẽ hắn có thể sánh ngang với những cường giả cực hạn đỉnh phong bát giai kia. . . . .

Thế giới giả tưởng.

Trong một quán r·ượu.

Quán r·ượu này chỉ mở cửa cho Tiến Hóa Giả thất giai trở lên, là nơi để các Tiến Hóa Giả cao giai của nhân loại văn minh giao lưu.

Lâm Nguyên đang ngồi ở một góc khuất, trò chuyện phiếm với Cao Vô Phong.

Khoảng thời gian trước, Cao Vô Phong tu luyện con đường tiến hóa ngộ ra từ thân thể kia, suýt chút nữa tẩu hỏa nhập ma. May mà lão sư là Cửu Kiếm Tinh Chủ đã kịp thời trấn áp, gần đây mới miễn cưỡng khôi phục.

"Ta cuối cùng đã biết, Thập Tam Phong Chủ, vì sao trước đây ngươi không tu luyện con đường tiến hóa trong thân thể kia. Hóa ra là ngươi đang đi theo phương thức thứ hai. . . ."

Cao Vô Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Không lâu trước đây, Trí Tuệ Nữ Thần đã tuyên bố rằng, ngoài việc tu luyện trực tiếp, còn có một phương thức khác để tham ngộ thân thể kia, đó là ngộ ra một số lượng nhất định các con đường tiến hóa.

Trí Tuệ Nữ Thần đặc biệt nhấn mạnh rằng phương thức này quá khó, vì vậy ban đầu bà không c·ô·ng bố, mà chỉ chọn lựa một bộ ph·ậ·n Tiến Hóa Giả t·ài n·ăng để "khảo thí".

Bây giờ, sau khi x·á·c n·h·ậ·n không có vấn đề gì, bà mới tuyên bố công khai.

"Ha ha ha ha. . . ."

Lâm Nguyên lắc đầu mỉm cười.

Trí Tuệ Nữ Thần đã nghĩ rất chu đáo. Như vậy, bà đã thay Lâm Nguyên che giấu thân ph·ậ·n.

"Ta hiểu rồi, liên quan đến loại bí m·ậ·t này, Thập Tam Phong Chủ ngươi không thể tùy tiện nói với người ngoài. . . ." Cao Vô Phong lập tức tỏ ra đã hiểu.

"Tuy nhiên, phương thức này quá không hợp lẽ thường. Ngộ ra một số lượng nhất định các con đường tiến hóa ư? Dưới áp lực ý chí tâm linh này, việc miễn cưỡng duy trì lý trí đã rất khó rồi, đừng nói đến việc tìm hiểu ra hết con đường tiến hóa này đến con đường tiến hóa khác?"

Cao Vô Phong lắc đầu, giọng điệu lộ ra vẻ bất lực.

X·á·c thực.

Phương thức này cực kỳ an toàn.

Ít nhất là bản thân tâm linh ý chí sẽ không bị ảnh hưởng bởi các con đường tiến hóa sai lầm.

Nhưng về cơ bản là không thể làm được. . . . . Không tu luyện, không ngộ ra con đường tiến hóa thì sẽ tiếp tục không ngừng bị áp chế ý chí tâm linh.

Sự áp chế này không phải là từ yếu đến mạnh, mà là dựa trên sức mạnh yếu của ý chí tâm linh của Tiến Hóa Giả.

Dù là chỉ số ý chí tâm linh của ngươi đạt đến hai vạn điểm, thì dưới uy áp của cỗ ý chí tâm linh kia, cũng sẽ nhanh chóng đạt đến cực hạn.

Sau đó, sẽ xem bản thân ngươi có thể giữ vững được hay không.

Trước khi Lâm Nguyên tham ngộ thân thể kia, chỉ số ý chí tâm linh của hắn không quá bảy ngàn điểm. Sau vài năm tham ngộ, nó đã gần chạm đến một vạn điểm rồi.

Dưới uy áp của ý chí tâm linh tựa như vô tận, đối với ý chí tâm linh của bản thân cũng là một loại tôi luyện.

"Ta cũng không tham ngộ bao nhiêu loại đâu."

Lâm Nguyên gật đầu, hắn đến giờ vẫn chưa thấy được con đường tiến hóa ẩn chứa bên trong thân thể kia, mới chỉ ngộ ra hơn ba ngàn loại, chẳng qua như chín trâu m·ấ·t sợi lông thôi.

"Thập Tam Phong Chủ, ngươi lại khiêm tốn rồi. . ."

Cao Vô Phong có chút bất lực nhìn Lâm Nguyên.

Đồng thời, trong lòng cũng đang suy tư, "Bao nhiêu loại?". Việc có thể nói ra những lời này ít nhất cho thấy rằng Thập Tam Phong Chủ ngộ ra con đường tiến hóa ít nhất phải năm sáu loại. Nói không chừng, nó đã gần mười loại rồi?

Sau khi trò chuyện phiếm vài câu với Cao Vô Phong.

Lâm Nguyên lại một lần nữa trở lại thế giới giả tưởng để tham ngộ thân thể kia.

"Vậy mà Trí Tuệ Nữ Thần đem phương thức thứ hai c·ô·ng k·hai ư?" Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Lâm Nguyên chỉ hơi suy tư, thì hiểu được, loại phương thức này dù có c·ô·ng khai thì sao chứ?

Chỉ cần không để lộ cần phải tham ngộ bao nhiêu hóa đường tắt mới có thể đạt đến mục tiêu, thì dù dị tộc có biết, cũng không có ý nghĩa gì.

Đôi khi, mục tiêu là rất quan trọng. Nếu như không biết mình rốt cuộc ngộ ra bao nhiêu hóa đường tắt, thì các cường giả dị tộc đó về cơ bản không thể kiên trì được.

Dù sao, uy áp của ý chí tâm linh đến từ bên trong thân thể kia chính là một loại t·ra t·ấn cực đoan. Trong tình huống trạng thái không tốt, tốc độ tham ngộ sẽ giảm mạnh.

Lâm Nguyên cũng chỉ là đ·á·nh bậy đ·á·nh bạ, vốn dĩ không muốn ngộ ra con đường tiến hóa chí cường mà chỉ định tôi luyện ý chí tâm linh.

Đồng thời, được gia trì bởi nghịch t·h·iê·n ngộ tính, hắn đã nhanh chóng ngộ ra 3333 loại, và cuối cùng ngưng tụ Ma Ngọc ấn ký, lĩnh ngộ tất cả.

Còn những người khác? Gần như không ai có thể kiên trì tiếp được. . . . .

"Tiếp tục tham ngộ thôi."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, lại một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía thân thể kia dưới bầu trời.

Mặc dù bây giờ Lâm Nguyên đã là thành viên phổ thông của Ma Ngọc Lâu, nhưng đã có thành viên phổ thông thì sẽ có thành viên cốt cán, thậm chí là thành viên ở tầng lớp cao hơn.

Nếu hắn tiếp tục ngộ ra nhiều con đường tiến hóa hơn, liệu có thể thu được sự tăng tiến về địa vị bên trong Ma Ngọc Lâu hay không?

Điều quan trọng nhất là, việc tham ngộ con đường tiến hóa trong cơ thể mang lại lợi ích rất lớn cho Lâm Nguyên. Sau khi phân tích, hắn có thể hòa tan tinh hoa của nó vào cơ thể.

Đồng thời, nó còn có thể tiếp tục tăng cường tâm linh

Có thể nói là một mũi tên trúng ba đích.

Lâm Nguyên đương nhiên không muốn từ bỏ.

Thậm chí, dù là không lâu sau đó, Lâm Nguyên tấn thăng lên bát giai, hắn cũng sẽ không từ bỏ nơi này.

Cứ như vậy.

Lâm Nguyên lại một lần nữa chìm đắm vào trong việc tham ngộ.

Một ngày, hai ngày.

Một tháng, hai tháng.

Trong cớp mắt đã qua một năm.

*Ông.*

Dưới uy áp của ý chí tâm linh vô tận.

Ý chí của Lâm Nguyên dường như đạt đến cực hạn, bắt đầu sụp đổ từ bên ngoài.

"Kiên trì, kiên trì."

Lâm Nguyên vẫn đang kiên trì.

Không biết đã qua bao lâu, dường như bước vào một loại gông cùm xiềng xích nào đó.

Ý chí tâm linh của Lâm Nguyên bắt đầu biến đổi. Vốn dĩ ý chí tâm linh của Lâm Nguyên chỉ là vật hư ảo, nhưng bây giờ nó lại tản mát ra ánh sáng tĩnh mịch, tựa như thực thể.

"Hô."

Lâm Nguyên khẽ thở ra một hơi.

Vừa rồi, trong khoảnh khắc đó, hắn suýt chút nữa đã không thể kiên trì tiếp.

May mắn là cuối cùng đã không từ bỏ.

"Ý chí tâm linh hiện tại của ta. . . ."

Lâm Nguyên cảm thấy ý chí tâm linh của bản thân đã tăng lên rất nhiều so với trước đây, đó là một bước quan trọng từ hư ảo tiến đến chân thực.

"Xem chỉ số ý chí tâm linh hiện tại là bao nhiêu."

Ý thức của Lâm Nguyên c·ắ·t đứt thế giới giả tưởng, nghỉ ngơi khoảng nửa ngày trong thực tế.

Với trạng thái viên mãn nhất, hắn tiến vào không gian cá nhân.

"Trí Tuệ Nữ Thần, ta xin đo đạc chỉ số ý chí tâm linh."

Lâm Nguyên trực tiếp kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần.

"Tôn kính công dân cấp bảy Lâm Nguyên, không cần vận dụng bất kỳ lực lượng linh hồn n·h·ục t·hân nào. Chỉ dựa vào ý thức tâm linh của bản thân để xung kích xung quanh. . . . ."

Giọng nói trang trọng và lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

Lâm Nguyên làm theo. Uy áp to lớn của ý chí tâm linh quét sạch chu vi.

Mơ hồ giữa, ngay cả không khí cũng vặn vẹo.

Một lát sau.

Giọng nói của Trí Tuệ Nữ Thần lại vang lên.

"Tôn kính công dân cấp bảy Lâm Nguyên, sau khi khảo thí, chỉ số ý chí tâm linh hiện tại của ngài, khoảng một vạn một ngàn hai trăm trở lên. . . . ."

"Tăng nhiều như vậy sao?" Tâm thần Lâm Nguyên phấn chấn.

Một vạn là ngưỡng cửa của ý chí tâm linh, nó quyết định xem có thể thuận lợi vượt qua tâm ma kiếp hay không.

Tương tự như vậy, độ khó để tăng chỉ số ý chí tâm linh sau khi đạt đến một vạn sẽ tăng vọt lên một mảng lớn.

Việc Lâm Nguyên đạt đến chỉ số ý chí tâm linh hơn 11.000 thực sự là không thể tưởng tượng được.

Với thân phận của Tiến Hóa Giả thất giai, việc nâng chỉ số ý chí tâm linh lên đến mức này, ước tính là trong lịch sử văn minh nhân loại không có bao nhiêu người.

"Chỉ số ý chí tâm linh vượt qua một vạn."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ và có quyết định trong lòng.

"Vạn sự đã sẵn sàng, trực tiếp bắt đầu đột phá bát giai."