**Chương 231: Tâm ma kiếp**

Chỉ số tâm linh ý chí đạt tới hơn 11,000 điểm.

Vượt qua tâm ma kiếp, có thể nói là không hề khó khăn.

Bất quá để cho an toàn, phòng ngừa tình huống cực đoan phát sinh.

Lâm Nguyên vẫn có ý định nghênh đón tâm ma kiếp bên trong thế giới xuyên thẳng qua.

Tinh Hải lịch hơn hai trăm vạn năm, chư vị Đại Học Giả tiến hóa của nền văn minh nhân loại đã tiến hành nghiên cứu kỹ càng về tâm ma kiếp.

Một bộ phận Đại Học Giả cho rằng, "Tâm ma" khi đột phá bát giai đến từ ngoại giới, chính là sự ngưng tụ những tâm tình tiêu cực của vô số chúng sinh.

Còn một bộ phận Đại Học Giả khác cho rằng, cái gọi là "Tâm ma" đến từ chấp niệm của bản thân Tiến Hóa giả.

Cụ thể là loại nào, đến nay vẫn chưa có kết luận.

Và việc Lâm Nguyên lựa chọn nghênh đón tâm ma bên trong thế giới xuyên thẳng qua, nhắm vào loại tình huống thứ nhất.

Tâm ma đến từ ngoại giới.

Nếu thật là như thế, Lâm Nguyên phát giác không thích hợp, cảm thấy mình không thể vượt qua tâm ma kiếp.

Hoàn toàn có thể mượn Vạn Giới Chi Môn để trốn về chủ thế giới.

Tâm ma dù có mạnh hơn, cũng không thể bước vào thứ nguyên không gian để truy sát đến chủ thế giới.

Đương nhiên, với chỉ số tâm linh ý chí hơn một vạn một ngàn điểm của Lâm Nguyên hiện tại.

Hắn không cảm thấy sẽ phát sinh loại khả năng này, nhưng dù sao mọi chuyện cũng nên chuẩn bị trước.

"Bắt đầu."

Tâm thần Lâm Nguyên chìm vào nơi sâu thẳm trong não hải.

Nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.

"Hiện tại p·h·á Giới nguyên lực đã góp nhặt được bảy sợi..."

Lâm Nguyên kiểm tra số lượng p·h·á Giới nguyên lực. Nhờ có sự gia trì của Âm Thần bên cạnh vết nứt không gian vĩnh cửu trên chiến trường dị tộc, chỉ cần hai trăm chín mươi ngày nữa là có thể góp nhặt được một sợi p·h·á Giới nguyên lực.

"Tốn một sợi p·h·á Giới nguyên lực để mua sự an tâm, cũng không tính là thua thiệt."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, lần này tiến hành xuyên thẳng qua, mục tiêu chủ yếu của Lâm Nguyên chính là vượt qua tâm ma kiếp.

Còn về việc tiếp tục tu luyện? Cảm ngộ quy tắc? Hoàn thiện võ đạo tiến hóa đường tắt? Tất cả đều phải lùi lại phía sau.

"Xuyên thẳng qua."

Lâm Nguyên trực tiếp hao phí một sợi p·h·á Giới nguyên lực, ý chí tràn vào Vạn Giới Chi Môn.

. . .

"Lão nhân này, tính ra cũng không có mấy cân t·h·ị·t."

"Có còn hơn không, ít nhất cũng có thể chan chút canh."

"Ai, cũng chỉ được vậy thôi, nhưng hôm nay thấy cô nương kia, xinh đẹp thật đấy..."

"Xinh đẹp thì sao? Trong cái thế đạo này, xinh đẹp cũng chẳng bằng một cân lương thực."

Lâm Nguyên nghe trộm được vài âm thanh, dù không có Giải Ngữ, nhưng bản năng vẫn có thể hiểu được.

Chỉ là ý thức vừa thức tỉnh chưa lâu, còn chưa hoàn toàn thích ứng, chỉ có thể lẳng lặng nghe những cuộc đối thoại bên ngoài.

Sau hơn mười nhịp thở.

Ý thức Lâm Nguyên rốt cục ổn định.

"Ừm?"

"Đại Viêm đế quốc? Thời kỳ cuối vương triều, quân phiệt hỗn chiến? Dân chúng lầm than?"

Lâm Nguyên cấp tốc tiếp nhận ký ức của nguyên thân, hiểu rõ tình cảnh của bản thân.

Cấp độ thế giới này không cao lắm, ít nhất là trong ký ức của nguyên thân, những cường giả lấy một địch trăm vô cùng hiếm thấy.

Đại Viêm đế quốc th·ố·n·g trị t·h·i·ê·n hạ gần năm trăm năm, giờ đã mục nát hoàn toàn, theo các lộ "Nghĩa quân" khởi nghĩa, toàn bộ đế quốc lung lay sắp đổ.

Sở dĩ tạo thành nguyên nhân này là vì dân chúng căn bản là không s·ố·n·g n·ổi, liên tục đại tai, thêm vào đó triều đình thuế má càng ngày càng nặng.

Hiện tại đã đến mức độ ăn t·h·ị·t người.

Ví dụ như Lâm Nguyên hiện tại, bị coi như t·h·ị·t, còn bị người ghét bỏ t·h·ị·t ít.

"Thân thể ta hiện tại..."

Lâm Nguyên cảm nhận thân thể, hơi nhíu mày, đầu tiên là tuổi tác, nguyên thân đã hơn sáu mươi tuổi, cơ năng thân thể đã thoái hóa nghiêm trọng, lại thêm việc đói khát trong thời gian dài.

Lúc này đứng lên cũng có chút khó khăn.

Lâm Nguyên suy tư một hồi, trong ký ức, nguyên thân là một tiểu tài chủ, chỉ là t·h·i·ê·n hạ đại loạn, quân phiệt đ·á·n·h đến, nguyên thân chỉ có thể mang theo gia phó di chuyển.

Nhưng vừa tr·ố·n đến không lâu, đã gặp một đám lưu dân, tất cả tài vật đều bị cướp, bản thân miễn cưỡng tr·ố·n thoát được, không lâu sau thì rơi xuống nơi này.

Lâm Nguyên nghỉ ngơi một lát, bằng vào ý chí tâm linh cường đại, điều động khí huyết vận chuyển, miễn cưỡng khôi phục lại một chút.

"Đây là phương đông t·h·i·ê·n địa?"

Lâm Nguyên nhìn xung quanh, từ khi ý thức thức tỉnh đến giờ, hắn căn bản không cảm nhận được chút t·h·i·ê·n địa linh khí hay nguyên khí nào.

"Thời đại mạt p·h·áp?"

Lâm Nguyên phán đoán trong lòng.

Cùng lúc đó.

[Tính danh: Trần Quân (Lâm Nguyên)] [Thân ph·ậ·n: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn] [Khóa lại t·h·i·ê·n phú: Nghịch t·h·i·ê·n ngộ tính] [Thần thông: Tích huyết trùng sinh] [Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm] [Thời gian lưu trú còn lại: Ba mươi năm] ...

"Chỉ có ba mươi năm thời gian lưu trú?"

"Vậy là thời gian lưu trú được quyết định bởi cấp độ thế giới, chứ không phải cảnh giới bản thân?"

Lâm Nguyên có vẻ suy tư.

Trong sáu lần xuyên thẳng qua trước đó, thời gian lưu trú của Lâm Nguyên càng ngày càng dài, khiến hắn cho rằng, thời gian lưu trú ở thế giới xuyên thẳng qua có liên quan đến cảnh giới bản thân.

Cảnh giới càng cao, thời gian lưu trú càng dài.

Nhưng hiện tại xem ra, có lẽ nó được quyết định bởi cấp độ cao thấp của thế giới xuyên toa.

Dù sao thế giới hiện tại chỉ là thế giới đê võ, thậm chí không có võ, ước tính còn yếu hơn thế giới Lâm Nguyên xuyên qua lần đầu tiên, cho nên chỉ có ba mươi năm thời gian lưu trú.

"Tiêu hao một sợi p·h·á Giới nguyên lực để tiến hành xuyên thẳng qua là hoàn toàn ngẫu nhiên, sáu lần trước đó vận khí của ta không tệ, nên mỗi lần xuyên thẳng qua đều giúp ích cho bản thân, nhưng lần này thì không có vận may đó."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ trong lòng.

Chỉ có điều, cấp độ thế giới lần này xuyên qua không ảnh hưởng đến mục tiêu chủ yếu của Lâm Nguyên.

Thậm chí thế giới càng yếu, Lâm Nguyên càng vui vẻ, bởi vì nếu dựa theo phân tích của những Đại Học Giả tiến hóa của nhân loại.

Tâm ma trong tâm ma kiếp đến từ ngoại giới, là sự ngưng tụ tâm tình tiêu cực của vô số chúng sinh.

Vậy tâm ma do tâm tình tiêu cực của vô số chúng sinh ở chủ thế giới ngưng tụ nên.

So với tâm ma do chúng sinh ở thế giới đê võ này ngưng tụ, chắc chắn là khác biệt một trời một vực.

Hoàn toàn không thể so sánh được.

Lâm Nguyên độ tâm ma kiếp ở đây giống như là hạ thấp độ khó vậy.

"Nghênh đón tâm ma kiếp không liên quan đến n·h·ụ·c thân hay linh hồn, tâm ma nhắm vào cũng không phải là n·h·ụ·c thân hay linh hồn, mà là ý chí tâm linh."

"Chỉ cần cảnh giới đến, tùy thời đều có thể dẫn tới tâm ma giáng lâm..."

"Không cần n·h·ụ·c thân và linh hồn đồng thời đạt tới cực hạn thất giai."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ trong lòng.

Để bước vào bát giai cần n·h·ụ·c thân và linh hồn đạt tới cực hạn viên mãn.

Nhưng độ tâm ma kiếp thì không có yêu cầu này, chỉ cần cảnh giới đạt tiêu chuẩn là đủ.

Thậm chí Lâm Nguyên có thể dẫn tới tâm ma giáng lâm ngay lúc này.

"Thời gian lưu trú lần này tuy không dài, nhưng cũng có ba mươi năm, không cần thiết phải nóng lòng nhất thời."

Lâm Nguyên liếc nhìn xung quanh, điều quan trọng nhất là tình cảnh hiện tại của hắn không tốt lắm, đừng để lúc đang độ tâm ma kiếp, n·h·ụ·c thân bên ngoài lại bị người quấy rầy.

"Ừm?"

"Ngươi lão nhân này đứng lên làm gì?"

"Chẳng lẽ lại muốn tr·ố·n? Ngươi có thể chạy tr·ố·n đi đâu?"

Ngay lúc Lâm Nguyên điều chỉnh khí huyết, đứng dậy hoạt động, hai gã tráng hán không xa cũng nhìn lại, xung quanh bọn họ treo đầy đồ tể, dùng ánh mắt không tốt đẹp gì đánh giá Lâm Nguyên.

Như thể đang nhìn con h·e·o d·ê sắp bị làm t·h·ị·t.

"Cút."

Lâm Nguyên liếc nhìn hai người một cái.

Không sử dụng bất kỳ lực lượng nào, kỳ thực cũng không có lực lượng để vận dụng, Lâm Nguyên hiện tại ý thức vừa khôi phục, có thể động dụng chỉ có thủ đoạn phương diện tâm linh ý chí.

Ầm.

Hai vị tráng hán kia bị Lâm Nguyên liếc qua, chỉ cảm thấy t·h·i·ê·n địa sụp đổ, tâm linh như bị nghiền nát vài chục lần, trực tiếp dẫn đến ý chí sụp đổ, cả người ngã ra đất không ngừng r·u·n rẩy.

n·h·ụ·c thân vẫn còn s·ố·n·g.

Nhưng ý chí tâm linh đã sụp đổ.

Đây chính là ưu thế của ý chí tâm linh cường đại, chỉ bằng một ánh mắt có thể triệt để đ·á·n·h tan đối phương.

Đương nhiên, cũng vì hai vị tráng hán này quá yếu, nếu là Tiến Hóa giả lục giai hay thất giai, dù ý chí tâm linh kém xa Lâm Nguyên, nhưng dựa vào n·h·ụ·c thân và linh hồn trấn giữ cũng không yếu đuối đến vậy.

"Đi."

Lâm Nguyên nghênh ngang bước ra ngoài.

Trên đường đi, liên tục có người muốn ngăn cản, nhưng đều sụp đổ dưới ánh mắt của Lâm Nguyên.

Với cường độ ý chí tâm linh của Lâm Nguyên hiện tại, dù bị mấy trăm vạn đại quân vây quanh cũng có thể nhàn nhã tản bộ bước ra.

Đây là vì n·h·ụ·c thân yếu ớt hạn chế sự p·h·át huy ý chí tâm linh của Lâm Nguyên.

. . .

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua mười năm.

Trong mười năm này, Lâm Nguyên đã không lập tức đi độ tâm ma kiếp, mà đi khắp nơi quan s·á·t chúng sinh với tư cách người đứng xem.

Đại Viêm vương triều đã sớm vong quốc vào năm thứ tư sau khi Lâm Nguyên giáng lâm, khi loạn quân c·ô·ng p·h·á Đế đô.

Lúc này thế cục t·h·i·ê·n hạ vô cùng hỗn loạn, các lộ quân phiệt thay nhau xuất hiện.

Cuối cùng một quân phiệt tân tiến phất cao ngọn cờ "Đại Sở", từ nam phạt bắc, mất sáu năm để kết thúc loạn thế và thành lập Đại Sở đế quốc.

. . .

Một sơn cốc tràn ngập ánh nắng tươi sáng.

Một người đàn ông tr·u·ng niên quý phái đứng cung kính bên ngoài.

Như đang chờ đợi điều gì.

Nếu có người ngoài ở đây, sẽ p·h·át hiện người đàn ông tr·u·ng niên này chính là Đại Sở đế quốc khai quốc Đế Vương, người tôn quý nhất t·h·i·ê·n hạ.

Mà bây giờ, vị khai quốc Đế Vương này lại vô cùng cung kính đứng ngoài sơn cốc, không dám có bất kỳ hành vi vượt quá giới hạn nào.

Lúc này, một đứa t·r·ẻ đi ra từ trong sơn cốc.

"Tiên sư, có phải tiên sư nguyện ý gặp ta?"

Người đàn ông tr·u·ng niên thấy thế, lập tức nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi đi đi."

"Lão gia nói giữa ngươi và hắn cũng không có ân tình gì lớn, không cần để ý."

Đứa t·r·ẻ nghiêm túc nói.

"Không có ân tình gì..."

Người đàn ông tr·u·ng niên thất vọng m·ấ·t mát. Năm đó nếu không có tiên sư ra tay, ông đã c·hết trong tay loạn quân, làm sao có được cơ nghiệp như vậy?

Dù chỉ đi theo tiên sư vài năm, nhưng người đàn ông tr·u·ng niên khắc sâu ý thức được tiên sư là Chân Tiên, phàm tục căn bản không được đặt trong mắt tiên sư.

Thậm chí vị khai quốc Đế Vương Đại Sở của ông cũng chỉ là tiện tay bồi dưỡng mà thôi.

"Vâng."

Người đàn ông tr·u·ng niên hít sâu một hơi, nhỏ giọng nói: "Hãy nói với tiên sư rằng ta sẽ để Đại Sở ngày đêm cung phụng bài vị của tiên sư..."

. . .

Bên trong sơn cốc.

Lâm Nguyên liếc nhìn người đàn ông tr·u·ng niên rời đi, cũng không để ý lắm.

Hắn không phải là người của thế giới này, mọi hành động đều chỉ vì mục đích của mình.

Đại Viêm vong quốc, t·h·i·ê·n hạ hỗn loạn, Lâm Nguyên nhìn chán nên bồi dưỡng một vị khai quốc Hoàng Đế, để t·h·i·ê·n hạ ổn định hơn và nhìn thuận mắt hơn.

Chỉ lần này thôi.

"Chỉ số ý chí tâm linh của ta bây giờ hẳn là đã vượt qua một vạn hai?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, mười năm nay hắn đã đi khắp thế gian để suy ngẫm và ý chí tâm linh đã tăng lên ở đây.

"Chỉ là ở đây, ta không thể cảm nhận được "Ma Ngọc không gian"?"

Lâm Nguyên đột nhiên nghĩ đến.

Ngay khi ý thức của Lâm Nguyên giáng lâm, ký ức đã được đồng bộ hóa và lĩnh ngộ được 3333 chủng đường tắt đạo lộ hóa, nên tự nhiên ngưng tụ ra "Ma Ngọc ấn ký".

Tại chủ thế giới, ngay khi ngưng tụ Ma Ngọc ấn ký, Lâm Nguyên đã có thể cảm nhận được không gian ma ngọc vừa to lớn vừa thần bí kia.

Nhưng ở đây thì lại không có thu hoạch gì.

Từ điểm này, có thể suy đoán dù là lâu chủ Ma Ngọc cũng còn kém xa Vạn Giới Chi Môn, ít nhất thì Vạn Giới Chi Môn tùy tiện làm một hành động xuyên thẳng qua đã vượt quá giới hạn cảm giác của lâu chủ Ma Ngọc.

. . .

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua mười lăm năm.

Trong mười lăm năm này, Đại Sở đế quốc đã đạt đến thời kỳ thịnh vượng, dân số tăng trưởng trên phạm vi lớn, khai quốc Hoàng Đế Đại Sở được vạn dân ca tụng.

Về điều này khai quốc Hoàng Đế Đại Sở đã thẳng thắn bày tỏ, mọi điều ông làm đều là nhờ sự chỉ dẫn của tiên sư.

Nếu không có tiên sư thì đã không có ông và Đại Sở đế quốc ngày nay.

Toàn bộ đế quốc, trên dưới một lòng, đều ngày đêm cúng bái bài vị của tiên sư.

. . .

Trên đỉnh một ngọn núi.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Đáng tiếc thế giới này quá yếu ớt, đến cả việc truyền bá võ đạo tiến hóa đường tắt cũng không cần thiết."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng.

Với sự áp chế của thế giới gần như mạt p·h·áp này, dù Lâm Nguyên có truyền bá võ đạo tiến hóa đường tắt, người tu luyện võ đạo đời sau cũng chỉ tu luyện tới cảnh giới Tiên t·h·i·ê·n.

Tương đương với không vào giai.

Và căn bản không thể tiếp cận bản chất cốt lõi của võ đạo tiến hóa đường tắt.

Cũng rất khó để Lâm Nguyên có được bất kỳ "Lợi ích" nào.

Đương nhiên, Lâm Nguyên cũng không từ bỏ thế giới này.

Trong 25 năm qua, hắn đã du tẩu khắp nơi và phục khắc võ đạo tiến hóa đường tắt lên một vài kim loại đặc biệt, đồng thời rải rác chúng khắp t·h·i·ê·n hạ.

Nếu một ngày nào đó thế giới phương đông này buông bỏ áp chế, kết thúc thời đại mạt p·h·áp, võ đạo tiến hóa đường tắt chắc chắn sẽ quật khởi đầu tiên.

. . .

"Có thể độ tâm ma kiếp rồi."

Trong lòng Lâm Nguyên đã quyết định.

Mặc dù thời gian lưu trú còn lại vẫn còn năm năm.

Nhưng 25 năm qua đã tôi luyện ý chí tâm linh của Lâm Nguyên đến cực hạn.

Cũng không còn nhiều ý nghĩa nếu cứ kéo dài.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Nguyên bắt đầu chủ động dẫn tới tâm ma.

Tâm ma kiếp, giáng lâm.

. . .

Trong sự hoảng hốt.

Lâm Nguyên lại lần nữa mở hai mắt ra.

Và thấy mình xuất hiện trong một căn phòng.

"Đây là?"

Lâm Nguyên còn chưa quan s·á·t kỹ.

Mẫu thân Lục Quỳnh đã đi vào, "Tiểu Nguyên, mẹ đã hỏi biểu thúc của con rồi, nó bảo có thể gạch tên con ra khỏi danh sách cưỡng chế tòng quân."

Lục Quỳnh đầy mừng rỡ nói.

"Cưỡng chế... Danh sách tòng quân?"

Thần sắc Lâm Nguyên có chút ngạc nhiên, mơ hồ giữa, hắn cảm thấy câu nói này có vấn đề.

Ai dám cưỡng chế tòng quân mình?

"Đúng vậy, biểu thúc con còn bảo sẽ tìm cho con một c·ô·ng việc trong chính phủ, ngày mai con đến gặp biểu thúc, mọi chuyện cứ để nó lo."

"Tiểu Nguyên, biểu thúc con là ân nhân của nhà mình đấy, đến lúc đó con phải lễ phép vào."

Lục Quỳnh không ngừng dặn dò bên cạnh.

"Đợi đến khi Tiểu Nguyên c·ô·ng việc ổn định, nên tìm bạn gái, đến lúc đó các con kết hôn và sinh con sớm, ta và cha con cũng có thể giúp trông nom, những người máy kia căn bản là không biết trông trẻ, vẫn nên để chúng ta làm..."

Lục Quỳnh bắt đầu nghĩ đến tương lai.

"Kết hôn?"

"Sinh con?"

Trong đôi mắt Lâm Nguyên, ẩn hiện xoáy tinh hải.

"Hành trình của ta là tinh hải bao la, sao lại có thể bị giam cầm trên một hành tinh bình thường như thế này?"

Lâm Nguyên vươn vai đứng lên và ha ha cười lớn.