Chương 232: Bước vào bát giai

Giờ khắc này.

Ý chí tâm linh to lớn ngưng tụ bên trong cơ thể Lâm Nguyên.

Khiến hắn cảm thấy tất cả mọi thứ trước mắt đều là ảo ảnh trong mơ, dễ dàng có thể đâm thủng.

Ầm ầm.

Trong khoảnh khắc Lâm Nguyên thanh tỉnh.

Ý thức lại bắt đầu chìm đắm lần nữa.

Đến khi Lâm Nguyên mở mắt lần nữa, đã ở bên trong vũ trụ tinh không.

Phía sau truyền đến khí tức dị tộc cường đại, Lâm Nguyên hiển nhiên bị dị tộc truy sát.

"Ha ha ha ha, cho dù ngươi là thiên tài tuyệt thế của nhân loại văn minh thì sao, vẫn phải c·hết thôi."

Kẻ truy sát dị tộc phía sau điên cuồng cười lớn.

"Ta đang bị truy sát?"

Lâm Nguyên nhíu mày, theo bản năng muốn tiếp tục trốn m·ạng.

Ngay sau đó.

Ý chí tâm linh to lớn lại lần nữa ngưng tụ trong cơ thể hắn.

Giúp Lâm Nguyên trong nháy mắt hiểu rõ tình cảnh của mình.

"Chỉ là tâm ma..."

Lâm Nguyên dừng trốn chạy, huyễn cảnh xung quanh lại bắt đầu sụp đổ.

. . .

Bản chất của tâm ma kiếp là tâm ma. Khi đối mặt tâm ma kiếp, Tiến Hóa giả sẽ phải trải qua những chuyện không muốn nhất.

Hoặc là những chuyện muốn trải qua nhất.

Ví dụ như điều Lâm Nguyên lo lắng nhất là bị dị tộc bóp c·hết trước khi kịp trưởng thành.

Vốn dĩ, nếu ý chí tâm linh không đủ mạnh, Tiến Hóa giả rất dễ lạc lối trong những lớp huyễn cảnh này, đồng nghĩa với việc độ tâm ma kiếp thất bại.

Nhưng ý chí tâm linh cường đại có thể giúp Tiến Hóa giả nhanh chóng tỉnh táo lại.

Hoặc khiến Tiến Hóa giả nhận ra tất cả xung quanh đều là huyễn cảnh, đều hư cấu.

Nếu vượt qua tâm ma kiếp, xác suất thành công tự nhiên tăng lên rất nhiều.

Trong chớp mắt.

Lâm Nguyên đã phá liên tục mấy trăm đạo huyễn cảnh tâm ma.

. . .

Hình ảnh thay đổi.

Một tổ ong Trùng tộc khổng lồ cỡ tinh hệ xuất hiện ở phía xa.

Từng chiến sĩ Trùng tộc cấp thất giai, bát giai, thậm chí cửu giai được tạo ra từ tổ ong mẹ, ồ ạt xông ra.

"Đây là Mẫu Hoàng Trùng tộc?"

Lâm Nguyên giật mình trong lòng.

Mẫu Hoàng Trùng Tộc tương đương với chí cường giả của nhân loại văn minh.

Một Mẫu Hoàng Trùng Tộc có thể liên tục tạo ra số lượng lớn chiến sĩ Trùng tộc cấp thất giai, bát giai, cửu giai.

Nếu so một đối một, chiến sĩ Trùng tộc chắc chắn không phải đối thủ của Tiến Hóa giả nhân loại cùng cấp.

Nhưng số lượng lại quá đông đảo, vô cùng vô tận. Ngay cả Xích Côn Tinh Chủ cũng phải rùng mình khi đối mặt hàng vạn, hàng ngàn chiến sĩ Trùng tộc bát giai bình thường.

Cũng vì vậy mà nhân loại văn minh không chiếm được ưu thế trên các chiến trường cấp thấp trong cuộc chiến với Trùng tộc, thậm chí còn yếu thế hơn.

Chỉ có ở những trận chiến giữa các chí cường giả, Mẫu Hoàng Trùng Tộc mới bị các chí cường giả bên nhân loại áp chế.

Bởi vì Mẫu Hoàng Trùng Tộc không thể tạo ra chiến sĩ Trùng tộc cấp chí cường giả.

"Mẫu Hoàng Trùng Tộc tự mình ra tay với ta, quá giả tạo."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, dù không có ý chí tâm linh cường đại, hắn cũng thấy cảnh tượng trước mắt có chút hoang đường. Mẫu Hoàng là loại tồn tại gì, đủ sức đối đầu với chí cường giả.

Dù là thiên tài tuyệt thế vô song của nhân loại, cũng không đáng để Mẫu Hoàng ra tay. Địa vị và thân phận của họ không cho phép.

Ầm ầm.

Khi ý chí tâm linh to lớn hội tụ.

Lâm Nguyên lại nghiền nát huyễn cảnh tâm ma nặng nề này.

. . .

Trên đỉnh ngọn tháp tiến hóa hùng vĩ.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng. Lúc này, khí tức của Lâm Nguyên tĩnh lặng như vũ trụ tinh không, ánh mắt chiếu tới đâu đều là lãnh thổ của bản thân.

"Chí cường giả vĩ đại, dưới sự dẫn dắt của ngài, nhân loại văn minh đã trở thành thế lực lớn mạnh chưa từng có trong vũ trụ tinh không. Các tộc quần đỉnh phong như Trùng tộc đều lần lượt đầu hàng..."

Một lão nhân phía dưới lớn tiếng nói, giọng đầy sùng bái.

"Trở thành chí cường giả, dẫn dắt nhân loại văn minh đến đỉnh cao là điều mà mọi Tiến Hóa giả nhân loại đều khát khao..."

Lúc này Lâm Nguyên đang được vô số người tôn thờ, nhìn xuống từ trên cao như thần linh.

"Đáng tiếc, giả, tất cả đều là giả."

Lâm Nguyên thở dài, hình ảnh xung quanh bắt đầu sụp đổ, sức mạnh vô địch trong cơ thể Lâm Nguyên cũng đang biến mất.

. . .

Trên đỉnh núi cao.

Lâm Nguyên lặng lẽ mở mắt.

"Tâm ma kiếp... kết thúc..."

Ánh mắt Lâm Nguyên sâu thẳm, như thể phá vỡ một loại gông xiềng nào đó, cảnh giới tinh thần của cả người đột nhiên thăng hoa.

"Cảnh giới hiện tại của ta đã là bát giai."

Để trở thành Tiến Hóa giả bát giai, cần ba điều kiện tiên quyết.

Một là tâm ma kiếp, hai là thế giới bên trong cơ thể, ba là nhục thân và linh hồn phải đạt đến cực hạn viên mãn.

Nếu không thể vượt qua tâm ma kiếp, sẽ mãi mãi chỉ là thất giai cực hạn. Dù thế giới bên trong cơ thể và nhục thân, linh hồn đều đạt yêu cầu, cũng vô dụng.

Bởi vì cảnh giới không thể tăng lên.

Chỉ khi vượt qua tâm ma kiếp, người ta mới có thể thuận lợi tấn thăng bát giai.

Sau đó, nếu thế giới bên trong cơ thể được mở ra, nhục thân và linh hồn đạt đến viên mãn, thì có thể chính thức bước vào bát giai.

"Kết thúc xuyên thẳng qua đi."

Lâm Nguyên liếc nhìn thời gian lưu lại còn sót lại.

Còn lại năm năm.

Lâm Nguyên trải qua vô số huyễn cảnh tâm ma trong tâm ma kiếp, nhưng thực tế chỉ là một khoảnh khắc.

Về phần năm năm còn lại của thế giới xuyên thẳng qua, không cần thiết phải nán lại ở đây.

Điều quan trọng nhất với Lâm Nguyên bây giờ là triệt để bước vào bát giai.

. . .

Xích Côn chủ tinh.

Lâm Nguyên mở mắt.

Ầm ầm.

Một lượng lớn Xích Linh dịch xuất hiện trước mặt.

Từ mấy năm trước, Lâm Nguyên đã bắt đầu chuẩn bị cho việc bước vào bát giai, Xích Linh dịch tự nhiên không thể thiếu.

"Đột phá."

Lâm Nguyên nhắm mắt.

Ầm ầm.

Đầu tiên là thế giới bên trong cơ thể lại bắt đầu điên cuồng khuếch trương.

Thế giới bên trong cơ thể vốn chỉ có mười ba vạn dặm vuông, nhanh chóng tăng vọt lên 25 vạn dặm vuông.

Sự tăng vọt của thế giới bên trong cơ thể không gây ra động tĩnh lớn.

Trước đây, khi Lâm Nguyên mở rộng thế giới bên trong cơ thể, từ hơn mười dặm vuông lên mười hai vạn dặm vuông, tăng lên gấp vạn lần, Lâm Nguyên không thể khống chế hoàn hảo nên mới nhờ Xích Côn Tinh Chủ che giấu.

Nhưng hiện tại, từ mười ba vạn dặm vuông tăng lên 25 vạn dặm vuông, dù mức tăng lớn hơn trước nhưng cơ số lại mạnh hơn rất nhiều.

Lâm Nguyên hoàn toàn có khả năng tự mình thu liễm.

. . .

Trong cung điện đỏ thẫm.

Xích Côn Tinh Chủ đang dặn dò đại phong chủ.

Đại phong chủ sắp đột phá bát giai và đến tinh vực trấn giữ với vai trò lão sư. Xích Côn Tinh Chủ sẽ ban thưởng cho hắn một vài át chủ bài để chuẩn bị sẵn.

"Sư phụ yên tâm, con sẽ cẩn thận."

Đại phong chủ gật đầu, hắn biết Xích Côn Tinh Chủ đang lo lắng cho mình.

"Không biết ai trong số các đệ tử của ta sẽ là người tiếp theo đột phá lên bát giai?"

Xích Côn Tinh Chủ thở dài, có chút xúc động nói.

"Nhị sư đệ? Tam sư đệ? Hay tiểu sư đệ?"

Đại phong chủ thăm dò đoán.

Trong số các đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, chỉ có ba người này đang ở thất giai.

"Ngươi nghĩ là ai?"

Xích Côn Tinh Chủ hứng thú hỏi.

"Về thiên phú, chắc chắn là tiểu sư đệ mạnh nhất, nhưng để bước vào bát giai, ý chí tâm linh rất quan trọng, cần tích lũy qua thời gian dài. Nhị sư đệ tích lũy phương diện này không tệ, chỉ cần đột phá lên Vương cấp, hẳn là có thể thử mở thế giới bên trong cơ thể rồi xung kích bát giai..."

Đại phong chủ phân tích tỉnh táo.

Không phải hắn coi thường tiểu sư đệ mà là việc tăng chỉ số ý chí tâm linh thực sự cần nhiều thời gian. Tiểu sư đệ năm nay mới bao nhiêu, chưa đến trăm tuổi.

"Ngươi nói không sai..."

Xích Côn Tinh Chủ nghe vậy, suy nghĩ kỹ rồi gật đầu.

"Chỉ là..."

Xích Côn Tinh Chủ còn chưa nói xong.

Liền cảm nhận được điều gì đó.

Kinh ngạc nhìn về một hướng.

"Có người đột phá lên bát giai rồi?"

Đại phong chủ cũng có cảm ứng, nhìn về phía nơi phát ra đột phá.

Dù Lâm Nguyên có thể che giấu động tĩnh khi thế giới bên trong cơ thể khuếch trương.

Nhưng bản thân việc đột phá từ thất giai lên bát giai không thể che giấu vì liên quan đến dao động của bản nguyên quy tắc.

Gần như ngay lập tức.

Vô số Tiến Hóa giả lục giai, thất giai trên Xích Côn chủ tinh xôn xao.

"Lại có phong chủ trở thành bát giai rồi?"

"Đại phong chủ mới lên bát giai không lâu mà đã có phong chủ theo sát phía sau?"

"Xích Côn tinh vực của chúng ta gần đây thực sự sản sinh nhiều cường giả..."

Vô số Tiến Hóa giả trên Xích Côn chủ tinh có chút kinh ngạc.

"Không đúng, gần đây ta từng gặp nhị phong chủ và tam phong chủ, họ sắp ra ngoài một chuyến, hiện không có trên Xích Côn chủ tinh."

"Nói cách khác, trong số các phong chủ ở chủ tinh hiện tại, chỉ có Thập Tam phong chủ là thất giai?"

"Người đột phá lên bát giai là Thập Tam phong chủ?"

...

Dự đoán này khiến tất cả Tiến Hóa giả có chút mơ hồ.

Bất kỳ Tiến Hóa giả có lý trí nào cũng hiểu rằng Thập Tam phong chủ mới tuyên bố lên thất giai gần đây, làm sao có thể nhanh chóng lên bát giai được?

Thật sự coi tu luyện là ăn cơm uống nước đơn giản vậy sao?

Chỉ là hiện tại, nhị phong chủ và tam phong chủ không ở chủ tinh, người có điều kiện đột phá lên bát giai chỉ có Thập Tam phong chủ.

Có lẽ các hộ vệ Vương cấp thất giai cũng có điều kiện đột phá lên bát giai, nhưng nếu hộ vệ Vương cấp đột phá, sẽ được Tinh Chủ đưa đến hành tinh đột phá chuyên dụng, tuyệt đối không đột phá trên chủ tinh.

Càng nghĩ, chỉ có Thập Tam phong chủ phù hợp điều kiện.

"Ta vừa liên lạc với nhị phong chủ và tam phong chủ, họ xác thực không có ở chủ tinh."

Một Tiến Hóa giả Vương cấp thất giai nào đó nói.

Lời này vừa nói ra.

Lập tức dấy lên sóng lớn.

Vì nó có nghĩa là Tiến Hóa giả đang bước vào bát giai lúc này chỉ có thể là Thập Tam phong chủ.

Không phải Thập Tam phong chủ thì lẽ nào là các phong chủ chỉ có lục giai?

"Đột phá rất thuận lợi."

"Hiện tại đã triệt để bước vào cấp độ bát giai."

Các Tiến Hóa giả thất giai cẩn thận cảm thụ, từ thất giai lên bát giai có nhiều khó khăn thất bại, ví dụ như không vượt qua tâm ma kiếp, ví dụ như không mở được thế giới bên trong cơ thể.

Bất kỳ khả năng thất bại nào cũng sẽ khiến dấu hiệu đột phá khựng lại.

Nhưng hiện tại, khí tức đột phá mà họ cảm nhận được lại vô cùng thuận lợi, như nước chảy mây trôi, không hề dừng lại.

"Nếu thực sự là Thập Tam phong chủ bước vào bát giai thì tiềm lực của Thập Tam phong chủ thật đáng sợ."

"Tương lai dù không thể đột phá lên cửu giai, ít nhất cũng là một bát giai vô địch như Tinh Chủ."

Những Tiến Hóa giả thất giai tinh tường đã nhìn ra giới hạn cuối cùng của Thập Tam phong chủ là một bát giai vô địch như Xích Côn Tinh Chủ.

Về phần giới hạn cao nhất thì không rõ.

Có lẽ là cửu giai, có lẽ là thập giai.

. . .

Trong khi vô số Tiến Hóa giả trên chủ tinh bàn tán xôn xao.

Tin tức về việc Xích Côn nhất mạch có thêm một Tiến Hóa giả bát giai bắt đầu lan truyền như vũ bão.

Đặc biệt khi vị Tiến Hóa giả bát giai mới này rất có thể là Thập Tam phong chủ trẻ tuổi nhất thì càng gây ra sự nhiệt nghị gần như điên cuồng.

. . .

Vạn Dương tinh vực.

Trên bề mặt một ngôi sao.

Một lão giả tóc đen xuất hiện.

"Điện hạ, điện hạ."

Lão giả tóc đen bắt đầu kêu gọi.

Mười năm gần đây, Vạn Dương Thánh Tử đã quyết định mạo hiểm tính m·ạng xâm nhập bên trong ngôi sao để tu luyện.

Vì chỉ có như vậy mới có thể ép tiềm năng của bản thân đến mức tối đa, nhanh chóng thăng lên thất giai, đuổi kịp Thập Tam phong chủ của Xích Côn nhất mạch.

Vạn Dương Thánh Tử cao ngạo đến mức nào? Bị Thập Tam phong chủ liên tục đánh bại hai lần khiến sự ấm ức trong lòng hắn gần như trào ra.

Khi lão giả tóc đen gọi.

Một khối tinh thạch màu đỏ rực cháy bay ra từ sâu bên trong ngôi sao.

Tinh thạch dừng lại trước mặt lão giả tóc đen rồi tan ra, Vạn Dương Thánh Tử bước ra từ bên trong.

"Rốt cuộc có chuyện gì."

"Ta đã nói nếu không có chuyện tày trời thì không được làm phiền ta mà?"

Vạn Dương Thánh Tử cau mày, lần bế quan này hắn dự định kéo dài hai trăm năm.

Nhưng hiện tại, chưa đến mười năm đã bị gọi ra khiến hắn rất không hài lòng.

"Điện hạ, tin tốt, tin đặc biệt tốt."

Lão giả tóc đen tươi cười, kể lại việc lấy được một phần thân thể của chí cường giả từ bên ngoài thế giới chủ.

"Thân thể của chí cường giả?"

"Cho chúng ta tự do tham ngộ, chỉ cần lĩnh hội được con đường tắt tiến hóa chí cường thì có hy vọng trở thành chí cường giả?"

Hai mắt Vạn Dương Thánh Tử ẩn hiện ngọn lửa đang bùng cháy.

Nếu thực sự như vậy thì việc hắn tham ngộ phần thân thể đó sẽ tốt hơn việc xâm nhập ngôi sao bế quan.

"Thân thể của chí cường giả, ta không mong lĩnh hội con đường tắt tiến hóa chí cường đó, nhưng chỉ cần lĩnh hội ra một phần nhỏ trong vô vàn huyền diệu của phần thân thể này thì việc giúp ta bước vào thất giai chắc không thành vấn đề."

Vạn Dương Thánh Tử vô cùng nóng lòng.

Theo phỏng đoán của hắn, việc xâm nhập ngôi sao bế quan, trải qua nguy hiểm sinh t·ử, sẽ mất khoảng hai trăm năm để bước vào thất giai.

Còn tham ngộ thân thể chí cường giả thì có lẽ chỉ cần một trăm năm.

Một trăm năm mà thôi, Thập Tam phong chủ có thể tiến xa đến đâu ở cấp độ thất giai?

Hắn sẽ có nhiều hy vọng đuổi kịp đối phương hơn.

Đến lúc đó...

Vạn Dương Thánh Tử kích động trong lòng, chỉ cần lên thất giai, hắn và Thập Tam phong chủ sẽ cùng ở một cảnh giới lớn. Dựa vào thể chất "Cửu Dương Thần Mạch", có lẽ sẽ không tụt lại quá nhiều.

Khi Vạn Dương Thánh Tử tràn đầy hy vọng, định không kịp chờ đợi xin tham ngộ phần thân thể đó thì lão giả tóc đen bên cạnh bỗng thay đổi sắc mặt. Lão luôn kết nối với thế giới giả tưởng để đảm bảo nắm bắt mọi tin tức mới nhất.

"Điện hạ..."

Lão giả tóc đen cẩn thận liếc nhìn Vạn Dương Thánh Tử đang đắc ý, nhỏ giọng nói: "Hiện tại có một tin xấu..."

"Tin xấu?"

Vạn Dương Thánh Tử liếc lão giả tóc đen, không quan tâm nói: "Tin xấu gì?"