**Chương 233: Ảnh hưởng sâu xa**

"Có gì cứ nói."

Nhìn thấy dáng vẻ ấp úng của lão giả tóc đen, Vạn Dương Thánh Tử cũng không trách cứ.

Hiện tại hắn đã thấy được hy vọng đuổi theo Thập Tam phong chủ. Việc tham ngộ một phần thân thể của chí cường giả, chắc chắn sẽ giúp hắn có được cảm ngộ lớn.

Sau đó, mượn nội tình Cửu Dương Thần Mạch của bản thân, việc bước vào thất giai trong vòng trăm năm không phải là chuyện đùa.

Về phần bát giai sau thất giai, Vạn Dương Thánh Tử chưa tính đến, bát giai đối với hắn mà nói vẫn còn quá xa.

Các chỉ số ý chí tâm linh, thế giới nội thể, viên mãn nhục thân linh hồn... đều chưa đạt.

Bây giờ, ánh mắt Vạn Dương Thánh Tử đều tập tr·u·ng vào thất giai. Chỉ cần có thể bước vào thất giai, hắn liền xem như đã rút ngắn khoảng cách với Thập Tam phong chủ.

"Yên tâm, hiện tại không có tin tức xấu nào có thể l·à·m dao động tâm cảnh của ta."

Vạn Dương Thánh Tử thấy lão giả tóc đen vẫn còn do dự, bình tĩnh nói.

Khi có hy vọng, Vạn Dương Thánh Tử cảm thấy ý chí tâm linh của mình cũng có chút tăng lên.

Cái gọi là s·ố·n·g qua năm tháng dài dằng dặc, tôi luyện ý chí tâm linh, thực chất là t·r·ải qua biến động lớn.

Nguy hiểm sinh tử cũng vậy.

Khi biết Thập Tam phong chủ bước vào thất giai, Vạn Dương Thánh Tử đã từng tuyệt vọng, thậm chí không tiếc mạo hiểm sinh m·ệ·n·h, tiến vào bên trong hằng tinh bế quan tu hành.

Đó chính là "Rơi".

Còn bây giờ, biết có thân thể chí cường giả để tham ngộ.

Tương lai có hi vọng đuổi kịp Thập Tam phong chủ, đây chính là "Lên".

Biến động lớn, từ rơi xuống vực sâu đến n·ổi lên.

Không gì hơn điều này.

"Là tin tức x·ấ·u liên quan đến Thập Tam phong chủ..."

Lão giả tóc đen dò xét nói. Hắn hiểu rõ Vạn Dương Thánh Tử khát khao đuổi kịp Thập Tam phong chủ đến mức nào.

Nhưng tin tức vừa nhận được đối với Vạn Dương Thánh Tử mà nói, có lẽ có chút quá t·à·n k·h·ố·c.

"Thập Tam phong chủ?"

Vạn Dương Thánh Tử sắc mặt hơi t·h·ậ·n trọng.

Tin tức x·ấ·u liên quan đến Thập Tam phong chủ?

Chẳng lẽ đối phương đã bước vào đỉnh phong thất giai Tướng cấp?

Đây quả thực không phải tin tức tốt.

Thời gian ngắn như vậy, liền từ vừa bước vào sơ kỳ thất giai Tướng cấp, tiến thẳng đến đỉnh phong Tướng cấp, không hổ là người mà hắn muốn đuổi theo.

Nếu cứ theo tốc độ này, chẳng phải là trăm năm sau, Thập Tam phong chủ có hi vọng bước vào thất giai Hầu cấp?

Đến lúc đó, dù hắn có thuận lợi, cũng chỉ mới vào thất giai, khoảng cách với Thập Tam phong chủ vẫn còn rất lớn.

Nghĩ đến đây, Vạn Dương Thánh Tử không khỏi cảm thấy có chút áp lực.

"Ta nhận được tin tức, Thập Tam phong chủ...hình như đã bước vào bát giai rồi?"

Lão giả tóc đen lấy hết dũng khí nói ra tin vừa nhận.

Cho dù ông không nói, chỉ cần Vạn Dương Thánh Tử kết nối ý thức vào m·ạ·n·g ảo, cũng sẽ biết được.

"Thập Tam phong chủ bước vào bát giai...Ngươi nói gì? Bước vào cấp mấy?"

Vạn Dương Thánh Tử còn đang suy tư, làm thế nào để mau c·h·óng tiến lên thất giai Hầu cấp sau khi mình đạt thất giai trong trăm năm tới, nghe lời của lão giả, suýt chút nữa tưởng mình nghe nhầm.

Bát giai?

Thập Tam phong chủ bước vào bát giai?

Đầu óc Vạn Dương Thánh Tử trở nên hỗn loạn.

Mãi đến khi lão giả tóc đen lặp lại mấy lần, Vạn Dương Thánh Tử mới miễn cưỡng hoàn hồn.

"Việc này từ đâu truyền ra?"

Phản ứng đầu tiên của Vạn Dương Thánh Tử là không tin.

Từ thất giai lên bát giai là một bình cảnh lớn, một gông xiềng lớn.

Nếu trước khi hắn bế quan, Thập Tam phong chủ đã là đỉnh phong thất giai Vương cấp.

Thì việc đột p·h·á lên bát giai bây giờ còn có thể chấp nhận.

Nhưng Thập Tam phong chủ rõ ràng mới bước vào thất giai không lâu.

Trong thời gian ngắn như vậy, liên tiếp bước qua ba ngưỡng cửa lớn là ý chí tâm linh, thế giới nội thể và viên mãn nhục thân linh hồn?

Đây còn là người sao?

Đây còn là người sao? !

"Điện hạ, tin này truyền từ Xích Côn chủ tinh. Tại đại lục Tr·u·ng Ương tr·ê·n chủ tinh, xuất hiện khí tức ba động từ thất giai đột p·h·á lên bát giai, và chỉ có Thập Tam phong chủ đáp ứng điều kiện thất giai đột p·h·á lên bát giai..."

Lão giả tóc đen thật thà nói.

"Ra là vậy."

"Có thể là tin sai không?"

Vạn Dương Thánh Tử vội hỏi.

Hắn thực sự không muốn tin Thập Tam phong chủ đã bước vào bát giai.

Việc này khiến cho hành vi bế quan mạo hiểm tính m·ạ·n·g trước đó của hắn trở nên lố bịch.

Còn đuổi theo Thập Tam phong chủ?

Lấy cái gì để đuổi?

"Chắc chắn có khả năng truyền sai."

Lão giả tóc đen nghĩ ngợi rồi gật đầu nói.

"Điện hạ, nếu Thập Tam phong chủ thật sự đột p·h·á lên bát giai, Xích Côn nhất mạch sẽ sớm ban bố thông cáo, đến lúc đó mọi thứ sẽ rõ ràng."

Lão giả tóc đen nói.

"Vậy chúng ta chờ xem."

Vạn Dương Thánh Tử im lặng một hồi rồi nói.

"Vâng."

"Chờ."

Lão giả tóc đen gật đầu.

...

Xích Côn chủ tinh.

Thập Tam sơn phong.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Lúc này, khí tức của hắn vô cùng sâu xa, tựa như t·h·i·ê·n thể, bắt đầu ảnh hưởng đến môi trường xung quanh.

Bát giai Tiến Hóa giả, nhục thân linh hồn t·r·ải qua lột xác đến cực hạn, cộng thêm thế giới nội thể mở ra, nếu không che giấu khí tức, thực sự không khác gì những t·h·i·ê·n thể vũ trụ.

"Đây chính là bát giai?"

Lâm Nguyên tinh tế cảm nhận sức mạnh hoàn toàn mới trong cơ thể.

Dù ở thất giai, nhờ thế giới nội thể to lớn, Lâm Nguyên có thể nghiền ép phần lớn bát giai.

Nhưng đó chỉ là nghiền ép về mặt sức mạnh, về cảnh giới, bây giờ Lâm Nguyên mới cảm nhận được sự huyền diệu.

Át chủ bài lớn nhất của bát giai Tiến Hóa giả là thế giới nội thể, nhưng điều đó không có nghĩa là bát giai Tiến Hóa giả chỉ có thế giới nội thể.

"Tu luyện bát giai chủ yếu chia thành bốn giai đoạn: sơ kỳ, tr·u·ng kỳ, hậu kỳ và cực hạn."

Lâm Nguyên hiểu rõ con đường phía trước.

Thực ra bát giai còn có giai đoạn thứ năm.

Đó là bát giai vô đ·ị·c·h.

Về bản chất, bát giai vô đ·ị·c·h vẫn ở giai đoạn thứ tư.

Bát giai vô đ·ị·c·h, ví dụ như Xích Côn Tinh Chủ, Kim Long Tinh Chủ, Vạn Dương Tinh Chủ..., nắm giữ một loại sức mạnh bao trùm lên bát giai.

Nhờ sức mạnh này, bát giai vô đ·ị·c·h có thể nghiền ép mọi bát giai Tiến Hóa giả.

Đương nhiên, giữa các bát giai vô đ·ị·c·h cũng có sự phân chia mạnh yếu, nhưng khi một đối một, một bên cơ bản không thể đ·á·n·h bại bên kia.

Đó là lý do những cường giả này được gọi là bát giai vô đ·ị·c·h.

Trừ khi cửu giai ra tay, bát giai vô đ·ị·c·h có thể bất bại.

Dù đối mặt với một đám bát giai vô đ·ị·c·h vây c·ô·ng, họ vẫn có thể tuỳ t·i·ệ·n rút lui an toàn.

"Lão sư là bát giai vô đ·ị·c·h, nắm giữ loại sức mạnh áp đ·ả·o bát giai, hẳn là liên quan đến Tinh Hải Du Côn..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mỗi bát giai vô đ·ị·c·h đều là đ·ộ·c nhất vô nhị, không thể nắm giữ sức mạnh hoàn toàn giống nhau.

Lâm Nguyên cảm nhận những thay đổi trong cơ thể rồi bước ra khỏi đại điện.

Bên ngoài đại điện, Xích Côn Tinh Chủ và đại phong chủ đã chờ sẵn từ lâu.

Khi Lâm Nguyên đột p·h·á, Xích Côn Tinh Chủ là người đầu tiên biết, sau đó mới đến đại phong chủ.

"Ngoan đồ nhi, con đã bước vào bát giai rồi sao?"

Xích Côn Tinh Chủ quan s·á·t Lâm Nguyên kỹ lưỡng rồi lắc đầu nói: "Vi sư năm đó bước vào bát giai, mất bao nhiêu năm? Tám ngàn năm? Hay một vạn năm?"

Tinh Hải Du Côn là loài huyết thống đỉnh phong đặc biệt, sinh ra đã mang thế giới nội thể, nên Xích Côn Tinh Chủ bước vào bát giai dễ dàng hơn nhiều so với Tiến Hóa giả nhân loại.

"Lão sư, con đã chờ đợi ở thất giai gần mười vạn năm rồi. So với tiểu sư đệ, cảm giác những năm này con đã s·ố·n·g uổng phí."

Đại phong chủ hơi tủi thân nói.

Dù đã sớm biết việc so sánh bản thân với yêu nghiệt như tiểu sư đệ chỉ chuốc lấy khổ sở.

Nhưng thấy tiểu sư đệ bước vào bát giai dễ dàng như vậy, đại sư huynh không khỏi cảm thấy chua xót.

Tuy vậy, đại phong chủ vẫn thầm mừng vì mình đã sớm bước vào bát giai.

Nếu không chẳng phải là bị tiểu sư đệ vượt mặt rồi sao?

"Lão sư, đại sư huynh."

Lâm Nguyên nhìn Xích Côn Tinh Chủ và đại phong chủ, mỉm cười nói.

"Tiểu sư đệ, bây giờ con cảm thấy thế nào?"

Đại phong chủ hỏi.

"Rất đặc biệt."

Lâm Nguyên híp mắt cảm nhận.

"Hay là hai ta dùng thế giới chi lực v·a c·hạm, như vậy sẽ giúp con làm quen với cấp độ lực lượng của bát giai hơn."

Đại sư huynh k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g nói.

Khi vừa bước vào bát giai, Xích Côn Tinh Chủ đã dùng thế giới chi lực của mình, để lại cho hắn ấn tượng vô cùng "Khắc sâu".

Tuy việc nắm giữ thế giới chi lực của bản thân thực sự rất hữu ích, nhưng tư vị đó...lại vô cùng khó quên.

"V·a c·hạm thế giới chi lực?"

Xích Côn Tinh Chủ liếc nhìn đại phong chủ, không nói gì.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Tính ra, khi ở đỉnh phong lục giai, sắp đột p·h·á lên thất giai, hắn đã mở ra thế giới nội thể, nhưng đến nay chưa từng giao thủ với Tiến Hóa giả bát giai nào.

Lúc này có đại sư huynh chủ động làm bạn luyện tập, Lâm Nguyên tự nhiên sẽ không từ chối.

"Tiểu sư đệ, con phải cẩn t·h·ậ·n một chút. Tuy ta cũng chỉ vừa bước vào bát giai không lâu, nhưng dù sao cũng quen thuộc hơn con một thời gian..."

Đại sư huynh nhắc nhở. Anh hiểu rằng đây có lẽ là cơ hội cuối cùng để mình và tiểu sư đệ ngang tài ngang sức. Sau này, với tư chất t·h·i·ê·n phú của tiểu sư đệ, chắc chắn sẽ bỏ xa anh.

Ầm ầm.

Đại phong chủ vừa động tâm niệm, thế giới chi lực vô hình bao phủ xung quanh. Thế giới chi lực kinh khủng, dù đã được áp chế thu liễm, vẫn có thể nghiền nát Tiến Hóa giả lục giai thất giai.

"Hả?"

Đại phong chủ thôi động thế giới chi lực, bao trùm lên Lâm Nguyên, lại cảm thấy như mình đang bao trùm lên một lỗ đen.

Ầm ầm.

Một sức mạnh vượt xa giới hạn thế giới chi lực của đại phong chủ, lấy Lâm Nguyên làm tr·u·ng tâm, khuếch tán ra xung quanh.

"Ta?"

Đại phong chủ biến sắc. Anh cảm nhận được sức mạnh này vô biên vô hạn, thế giới chi lực của mình đơn giản là tan rã.

Hai bên căn bản không cùng đẳng cấp.

"Dừng, dừng, dừng."

Đại phong chủ vội vàng hô lên.

"Loại thế giới chi lực này?"

Đại phong chủ khó tin. Anh nh·ậ·n ra lực lượng đ·á·n·h tan thế giới chi lực của mình cũng là thế giới chi lực, nhưng mạnh hơn quá nhiều.

Dù không có áp lực lớn như Xích Côn Tinh Chủ mang lại, nhưng nó vượt xa những Tiến Hóa giả bát giai khác.

"Tiểu sư đệ, thế giới nội thể của con đến tột cùng hùng hậu đến mức nào..."

Đại sư huynh nuốt một ngụm nước bọt. Sức mạnh thế giới chi lực quyết định bởi nội tình thế giới nội thể.

Thế giới chi lực của Lâm Nguyên mạnh hơn xa anh, chỉ có thể chứng minh thế giới nội thể của anh kém xa đối phương.

Nhưng chẳng phải Lâm Nguyên vừa mới đột p·h·á sao?

Đại phong chủ nhất thời không hiểu.

Chỉ có thể cho rằng không hổ là tiểu sư đệ.

"Được rồi, sư đệ con đã toàn lực kiềm chế rồi."

Xích Côn Tinh Chủ lắc đầu nói.

Trước khi bước vào bát giai, thế giới nội thể của Lâm Nguyên đã vượt quá mười vạn dặm vuông, bây giờ, thế giới nội thể của Lâm Nguyên ít nhất phải vượt quá hai mươi vạn dặm.

So với đại phong chủ có thế giới nội thể chưa đến hai trăm dặm giao đấu, nếu Lâm Nguyên không nương tay, anh ta có lẽ sẽ bị trấn áp trong nháy mắt.

"Toàn lực kiềm chế?"

"Kiềm chế còn có toàn lực?"

Đại phong chủ thầm nghĩ, nhưng biết lão sư sẽ không l·ừ·a mình. Tiểu sư đệ của anh, dù mới vào bát giai, thực lực đã vượt xa anh.

"Được rồi, ngoan đồ nhi, bây giờ con hãy làm quen với cảnh giới bát giai, những việc khác hãy nói sau."

Xích Côn Tinh Chủ dặn dò.

"Còn nữa, ta sẽ c·ô·ng bố việc con đột p·h·á lên bát giai."

Xích Côn Tinh Chủ nói.

Chủ yếu là những người bạn cũ liên tục nhắn tin hỏi ông có phải Thập Tam phong chủ đã bước vào bát giai không.

"Đa tạ lão sư."

Lâm Nguyên gật đầu.

...

Tin tức Lâm Nguyên bước vào bát giai nhanh chóng được Xích Côn nhất mạch công bố, chính thức được x·á·c nhận.

Chủ yếu là không cần thiết phải giấu giếm. Văn minh nhân loại là một trong những tộc quần đỉnh phong mạnh nhất, có "Phục sinh" như một át chủ bài.

Khi ngũ giai đột p·h·á lên lục giai, bản chất sinh m·ệ·n·h không đủ mạnh, nên mới phải ẩn giấu thân ph·ậ·n. Dù Tiến Hóa giả ngũ giai có t·h·i·ê·n tài đến đâu, cũng không đủ điều kiện để được phục sinh.

Nếu c·hết là thật sự c·hết.

Nhưng bát giai thì khác, đừng nói đến việc dị tộc phải trả giá lớn thế nào để á·m s·át một bát giai, bởi Tiến Hóa giả bát giai của văn minh nhân loại phần lớn đều có "Phân thân chi t·h·u·ậ·t".

Dù á·m s·át thành c·ô·ng, chí cường giả cũng sẽ hồi s·ố·n·g lại họ.

Phục sinh một bát giai không tốn bao nhiêu sức lực đối với chí cường giả. Tất nhiên, sự tiêu hao nhỏ nhoi đó đối với các chí cường giả, trong mắt các Tiến Hóa giả bên dưới, là một cái giá rất lớn.

Những t·h·i·ê·n tài của các tộc quần hùng mạnh khác mới phải cẩn t·h·ậ·n, tộc quần của họ không có chí cường giả tọa trấn, muốn phục sinh, chỉ có thể cầu cạnh các tộc quần đỉnh phong.

Nhưng các chí cường giả của tộc quần đỉnh phong có nguyện ý ra tay giúp họ phục sinh hay không lại là chuyện khác.

...

"Xích Côn nhất mạch phát thông cáo, người đột p·h·á bát giai là Thập Tam phong chủ."

"Trời ơi, Thập Tam phong chủ mới bao nhiêu tuổi mà đã lên bát giai rồi?"

"Khi ta bằng tuổi Thập Tam phong chủ, còn đang chơi đùa ở nhất giai nhị giai."

Các tinh minh đều chấn động. Ban đầu vẫn có một số người cảm thấy có thể có chuyện hiểu lầm, vì chưa nhận được thông cáo của Xích Côn nhất mạch, việc đột p·h·á bát giai chưa chắc đã là Thập Tam phong chủ.

Nhưng bây giờ, tin này đã chắc chắn.

...

Vạn Dương tinh vực.

Vạn Dương Thánh Tử chú ý sát sao động tĩnh của Xích Côn nhất mạch.

Gần như ngay khi thông cáo được ban bố, hắn đã biết.

"Thật sự là Thập Tam phong chủ bước vào bát giai?"

Vạn Dương Thánh Tử âm thầm nghĩ.

Thực ra trong thời gian chờ đợi này, trong lòng hắn đã chấp nhận hơn một nửa. Đến khi thấy thông cáo, ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

"Điện hạ, ngài không sao chứ?"

Lão giả tóc đen bên cạnh lo lắng hỏi.

Ngay cả ông, khi biết Thập Tam phong chủ bước vào bát giai, cũng không thể tin được.

Huống chi là Vạn Dương Thánh Tử, người xem Thập Tam phong chủ là mục tiêu?

"Điện hạ, thực ra ngài không cần thiết phải đuổi theo Thập Tam phong chủ, đôi khi những yêu nghiệt đó không nói lý lẽ."

Lão giả tóc đen cố gắng an ủi điện hạ của mình.

"Ta biết."

Vạn Dương Thánh Tử thở dài.

Nếu bây giờ Thập Tam phong chủ vẫn ở thất giai, dù là thất giai Vương cấp.

Vạn Dương Thánh Tử vẫn sẽ cảm thấy áp lực rất lớn, chỉ là Thập Tam phong chủ đã bước vào bát giai.

Vạn Dương Thánh Tử đột nhiên cảm thấy áp lực trên vai không còn nữa, bởi vì sau này, hắn căn bản không còn ý nghĩa gì trong việc đuổi theo Thập Tam phong chủ.

Bởi vì không thể đuổi kịp.

...

Xích Côn chủ tinh.

Đệ nhất phong.

Phong Vũ, thành viên mới gia nhập, nhìn thông cáo từ Xích Côn nhất mạch trước mặt, rơi vào trầm mặc.