**Chương 234: Gặp gỡ chí cường giả**

Phong Vũ lặng lẽ ngồi đó, đọc đi đọc lại thông báo.

"Thập Tam phong chủ, bước vào bát giai."

Tin tức này không ngừng hiện lên trong đầu Phong Vũ, nỗi muộn phiền trong lòng càng thêm sâu sắc.

Nhớ lại chuyện trước đây từ chối lời mời của Thập Tam phong chủ, Phong Vũ cảm thấy một sự ngột ngạt khó tả.

Nếu Thập Tam phong chủ chưa từng mời hắn gia nhập Thập Tam sơn phong, Phong Vũ đã không có cảm giác này. Bao nhiêu người tham gia khảo nghiệm, cuối cùng chỉ có hai người được Thập Tam phong chủ để mắt.

Nhưng rõ ràng bản thân cũng đã lọt vào mắt xanh của Thập Tam phong chủ, nếu khi đó không từ chối, giờ đây hắn cũng nên là đệ tử của Thập Tam phong chủ.

"Lựa chọn ban đầu của ta dựa theo tình huống lúc đó mà xét, cũng không sai."

Phong Vũ cố gắng trấn tĩnh lại, không ngừng "phục bàn" trong lòng.

Thời điểm khảo nghiệm Thất Tinh động, Thập Tam phong chủ chỉ mới thất giai, còn Đại phong chủ đã là bát giai.

Dù Thập Tam phong chủ có hy vọng bước vào bát giai, thì đó cũng chỉ là hy vọng, từ bỏ hy vọng xa vời, chọn Đại phong chủ thực tế hơn, cũng không có gì sai.

"Ta đâu ngờ được, Thập Tam phong chủ lại nhanh chóng bước vào bát giai như vậy..."

Phong Vũ thở dài.

Không chỉ riêng hắn, toàn bộ Xích Côn tinh vực, toàn bộ phương nam tinh minh, ai mà ngờ được Thập Tam phong chủ lại đột phá nhanh đến thế?

"Không đúng."

"Đáng lẽ ta phải nghĩ tới mới phải."

"Mặc Ly, chẳng lẽ lại không nghĩ tới?"

Phong Vũ lẩm bẩm: "Mặc Ly là xích văn, khi biết ta từ chối Thập Tam phong chủ để chọn Đại phong chủ, vẻ mặt hắn lộ rõ vẻ kinh ngạc, đến giờ ta vẫn còn nhớ."

"Mặc Ly đã biết từ trước, Thập Tam phong chủ tiềm lực vô hạn."

Phong Vũ ngước nhìn trời.

"Nhưng Mặc Ly đến từ thế lực thất giai, dù chọn sai cũng không ảnh hưởng gì, còn ta thì không, gia tộc cần ta nhanh chóng đưa ra lựa chọn có lợi nhất."

"Mà trước đây, lựa chọn có lợi nhất cho ta chính là Đại phong chủ!"

Phong Vũ lắc đầu.

"Đáng tiếc, không còn cơ hội nữa."

Cảm xúc Phong Vũ sa sút.

Hắn hiểu rõ, bản thân đã bỏ lỡ cơ hội quan trọng nhất trong đời.

Đó chính là gia nhập dưới trướng Thập Tam phong chủ.

Ngay cả Phong Vũ cũng nhận ra, Thập Tam phong chủ có thể bước vào bát giai khi chưa đến trăm tuổi, thành tựu tương lai là không thể lường hết.

...

Thập Tam sơn phong.

Mặc Ly và Vu Lam đầy vẻ mờ mịt.

"Phong chủ bước vào bát giai rồi?"

"Nhanh vậy sao?"

Mắt Mặc Ly trợn tròn. Ban đầu, việc gia nhập dưới trướng Thập Tam phong chủ khiến hắn vô cùng phấn chấn, chính là vì nhìn trúng việc Thập Tam phong chủ sớm muộn cũng sẽ bước vào bát giai. Nhanh chóng ôm lấy cái đùi này, tuyệt đối có lợi vô cùng.

Chỉ là không ngờ, ngày này lại đến nhanh như vậy?

"Bát giai?"

Vu Lam muốn nói gì đó nhưng lại thôi.

Cô chỉ cảm thấy phong chủ nhà mình bước vào bát giai thật lợi hại, nhưng không rõ điều đó có ý nghĩa như thế nào. Tương lai cục diện xung quanh tinh vực, thậm chí cả tinh minh, sẽ thay đổi vì Lâm Nguyên.

Nàng chỉ là tam giai, lại không có bối cảnh gì, việc có thể bái nhập dưới trướng Thập Tam phong chủ hoàn toàn là vận may.

Đương nhiên, không hoàn toàn là vận may. Việc có thể đạt được top mười trong cuộc t·h·i đấu lôi đài tinh cầu, thực lực bản thân cũng là một phần.

"Kẻ ngốc có phúc của kẻ ngốc."

Mặc Ly liếc nhìn Vu Lam. Hắn hao tâm tổn trí, dốc sức thể hiện trong khảo nghiệm Thất Tinh động, mục đích chính là để bái nhập dưới trướng Thập Tam phong chủ.

Nhưng Vu Lam, chỉ là một ngân văn tầm thường nhất, cũng được Thập Tam phong chủ chọn trúng, đạt được kết quả mà hắn cố gắng mới giành được.

Mặc Ly không khỏi cảm khái, đôi khi vận may cũng là một phần rất quan trọng.

Ít nhất đối với Vu Lam mà nói, việc bái nhập dưới trướng Thập Tam phong chủ, địa vị tương lai chắc chắn không hề thấp.

...

Sâu trong đại điện.

Lâm Nguyên đang cảm nhận sự thay đổi của bản thân.

"Thế giới trong cơ thể càng thêm hoàn thiện."

Ý thức Lâm Nguyên xuất hiện trong thế giới nội thể. Lúc trước, khi dung nhập ba phần vũ trụ kỳ trân, thế giới nội thể đã hoàn thiện một mảng lớn.

Nhưng khi Lâm Nguyên bước vào bát giai, thế giới nội thể không chỉ mở rộng đến phạm vi 25 vạn dặm, mà còn như thể đã trưởng thành hoàn toàn.

"Thế giới bản nguyên..."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát.

Ở thế giới Thiên Thanh, Lâm Nguyên dùng tâm thế "thiên tâm" của mình, thay thế ý thức thế giới, trở thành tồn tại "thiên đạo".

Nhưng so với giờ phút này, lại có sự khác biệt về "chất".

Lâm Nguyên chấp chưởng thế giới Thiên Thanh, trọng điểm ở "chấp chưởng". Nhưng giờ phút này, đối diện với thế giới nội thể, Lâm Nguyên lại có thể hòa làm một thể.

"Nguyên Thần..."

Một ý niệm vừa động trong đầu Lâm Nguyên.

Thái Dương nguyên thần từ trong cơ thể nổi lên, ngồi xếp bằng đối diện Lâm Nguyên.

Hô hô hô.

Sức mạnh Thái Dương kinh khủng mãnh liệt trong cơ thể thái dương nguyên thần. Vô tận sức mạnh Thái Dương, ẩn ẩn hình thành một tòa hỏa diễm thế giới. Hội tụ cảm ngộ quy tắc không gian, hỏa diễm thế giới không ngừng mở rộng, chớp mắt đạt tới phạm vi hai mươi vạn dặm.

"Sau bát giai, dù không nhờ cậy Âm Dương Thái Cực, chỉ bằng quy tắc mặt trời và quy tắc không gian, cũng có thể mở hỏa diễm thế giới."

Thấy vậy, Lâm Nguyên nhanh chóng thầm nghĩ trong lòng.

Thái Âm Thái Dương hòa hợp Thái Cực, lực lượng hoàn thiện, độ khó mở tiểu thế giới giảm xuống, nên Lâm Nguyên mới có thể mở ra thế giới nội thể khi ở đỉnh phong lục giai.

Mà bây giờ, Lâm Nguyên đã là bát giai. Những năm qua không ngừng ngộ ra, quy tắc mặt trời cũng cảm ngộ đến trình độ cực sâu, do đó dù sức mạnh Thái Dương hơi cực đoan, mạnh như thác đổ, thì bằng vào việc khai thác quy tắc không gian, cũng có thể mở ra hỏa diễm thế giới.

Chỉ là về tính ổn định của thế giới, hỏa diễm thế giới đơn thuần chắc chắn không sánh bằng Thái Cực thế giới.

"Ừm?"

"Vạn Giới Chi Môn?"

Lâm Nguyên dường như cảm nhận được điều gì, tâm thần lập tức chìm vào não hải.

Đi tới trước phiến Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.

"Bước vào bát giai rồi, Vạn Giới Chi Môn lại ngưng thật hơn một chút."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát. Từ khi bước vào lục giai, Lâm Nguyên đã biết rằng Vạn Giới Chi Môn mà hắn thấy chỉ là một đạo hình chiếu của Vạn Giới Chi Môn thật sự.

Với cấp độ sinh mệnh của Lâm Nguyên, căn bản không thể tiếp nhận Vạn Giới Chi Môn thật sự.

Chỉ là khi thực lực Lâm Nguyên không ngừng tăng lên, sinh mệnh không ngừng thuế biến, đạo hình chiếu Vạn Giới Chi Môn này rõ ràng dần dần ngưng thực.

"Đáng tiếc, bước vào bát giai, Vạn Giới Chi Môn cũng không có thêm công năng gì ngoài dự kiến..."

Lâm Nguyên có chút thất vọng, nhưng rất nhanh tỉnh lại.

Sự trợ giúp mà Vạn Giới Chi Môn mang đến cho hắn bây giờ đã đủ lớn.

Nếu không có Vạn Giới Chi Môn, hắn giờ có lẽ vẫn còn đang giãy giụa ở Thương Lan Tinh, làm sao có được địa vị cao cao tại thượng như bây giờ?

"Không biết thực lực phải đạt đến cấp độ nào mới có thể gánh chịu triệt để Vạn Giới Chi Môn?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ ngợi.

Ít nhất với bát giai hiện tại, vẫn còn thiếu rất nhiều, cửu giai chắc cũng khó.

...

Tiếp tục quan sát Vạn Giới Chi Môn một lát.

Xác nhận không bỏ sót bất cứ điều gì.

Tâm thần Lâm Nguyên mới trở lại hiện thực.

"Ma Ngọc không gian?"

Lâm Nguyên mượn nhờ chỗ sâu trong linh hồn, cảm giác kia của "Ma Ngọc ấn ký".

Phát giác ra một không gian bao la mênh mông thần bí, chỉ cần Lâm Nguyên muốn, mượn nhờ Ma Ngọc ấn ký, một ý niệm có thể tiến vào bên trong.

"Được rồi."

"Hiện tại ta tuy không so được với đỉnh phong bát giai yếu."

"Nhưng chỉ về mặt chiến lực, cảnh giới vẫn là bát giai sơ kỳ."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu. Muốn đi vào Ma Ngọc không gian, ít nhất phải là bát giai đỉnh phong cực hạn.

Lâm Nguyên dự định tu luyện thêm một thời gian, chuẩn bị kỹ lưỡng rồi tính sau.

Dù sao Ma Ngọc ấn ký đã ngưng tụ, Ma Ngọc không gian ở ngay đó, chạy đi đâu được.

"Võ đạo tiến hóa đường tắt... Cuối cùng cũng có thể tiếp tục hoàn thiện..."

Nụ cười nở trên mặt Lâm Nguyên. Lúc trước bị giới hạn bởi tâm ma kiếp, dừng bước ở cảnh giới thất giai, cưỡng ép mở võ đạo bát giai thiên, dù có ngộ tính nghịch thiên, cũng làm ít công nhiều.

Vậy nên phần lớn tinh lực của Lâm Nguyên đều dồn vào việc cảm ngộ mô hình quy tắc không gian, cảm ngộ những tiến hóa đường tắt trong cơ thể.

Hiện tại thì không còn hạn chế này nữa.

"Võ đạo bát giai thiên, vô cùng quan trọng, nói đúng hơn, tất cả tiến hóa đường tắt bát giai thiên đều rất quan trọng."

"Ba vị nữ thần của nền văn minh nhân loại còn xem việc có mở ra được tiến hóa đường tắt bát giai ổn định, hoàn chỉnh hay không, như điều kiện tiên quyết để trở thành Đại Học Giả Tiến Hóa."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Tiến hóa Đại Học Giả có địa vị đặc thù trong nền văn minh nhân loại, là bảo vật của toàn bộ nền văn minh.

"Từ từ rồi đến."

"Mở võ đạo bát giai thiên, không thể nóng vội."

Lâm Nguyên rất cẩn thận, điều này không chỉ liên quan đến tiềm lực của võ đạo tiến hóa đường tắt, mà còn liên quan đến tiềm lực của chính hắn.

...

Thế giới giả tưởng.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện trên đỉnh núi.

"Đoạn thân thể kia?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía đoạn thân thể dưới bầu trời kia.

Bước vào bát giai, cảnh giới Lâm Nguyên được nâng cao. Giờ khắc này lại cảm ngộ đoạn thân thể kia, phát hiện một cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Lúc thất giai, Lâm Nguyên quan sát đoạn thân thể kia, mượn nhờ ngộ tính nghịch thiên, thuộc về nhìn núi là núi, nhìn nước là nước.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên quan sát lại đoạn thân thể kia, đã là lúc nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước.

Thậm chí Lâm Nguyên nhìn lại từ đầu, những bộ phận thân thể mà trước đây đã ngộ ra, vậy mà vẫn có thể ngộ ra những tiến hóa đường tắt khác nhau tương tự.

"Đây chính là chí cường giả?"

"Chỉ là một đoạn thân thể c·h·ết đi không biết bao nhiêu năm."

"Mà đã có thể cho ta loại cảm giác được ích lợi vô cùng..."

Lâm Nguyên kinh hãi thán phục trong lòng. Đây là trên cơ sở mượn nhờ ngộ tính nghịch thiên.

"Chí cường giả đứng ở một trong những đầu mút của chí cường tiến hóa đường tắt. Họ ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh, ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh, còn nắm giữ một loại 'quyền hành' nào đó..."

Đi ngược dòng nước, vớt người phục sinh, chỉ là năng lực phổ thông nhất của chí cường giả. Chí cường giả nào cũng biết, hoặc có thể nói, chỉ cần nắm giữ quy tắc thời gian và quy tắc không gian, đều có thể làm được việc này.

Chỉ có điều phục sinh sinh linh đã c·h·ết đi, cần tiếp nhận phản phệ của cả tòa vũ trụ. Chỉ có chí cường giả mới có thể hời hợt chống cự loại phản phệ này.

...

"Với tốc độ tham ngộ hiện tại của ta, ngộ ra 3333 đầu tiến hóa đường tắt, nhiều nhất chỉ cần vài tháng."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng. Hiệu quả của ngộ tính nghịch thiên phụ thuộc vào vị trí độ cao của hắn.

Nếu Lâm Nguyên chỉ là người bình thường, quan sát một gốc hoa một ngọn cỏ, đoán chừng chỉ có thể ngộ ra võ học phổ thông.

Nhưng nếu Lâm Nguyên là Tiến Hóa giả cao giai, thì có khả năng ngộ ra những cảm ngộ thu hoạch liên quan đến quy tắc sinh mệnh.

Tương tự, sau khi bước vào bát giai, tốc độ tham ngộ của Lâm Nguyên đã tăng lên một bậc.

"Ngộ ra 3333 loại hóa đường tắt, có thể trở thành thành viên phổ thông của Ma Ngọc lâu. Nếu là 6666 loại thì sao? 9999 loại thì sao?"

Lâm Nguyên nghĩ ngợi trong lòng.

Tuy không biết thành viên phổ thông, thành viên cốt lõi của Ma Ngọc lâu có lợi ích gì.

Nhưng Lâm Nguyên bản năng cảm thấy, cấp bậc thành viên càng cao, lợi ích cho mình càng lớn.

Dù không có thu hoạch từ việc tăng cấp thành viên, Lâm Nguyên vẫn sẽ tiếp tục đến cảm ngộ thêm nhiều tiến hóa đường tắt hơn, để cung cấp tư lương cho võ đạo bát giai thiên.

...

Phía bên kia thương khung.

Trên đài cao, mấy đạo thân ảnh cùng nhau nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Đó là Thập Tam phong chủ của Xích Côn nhất mạch? Vừa mới bước vào bát giai?"

"Bát giai trước trăm tuổi, tên Xích Côn kia ngược lại có vận may không tệ."

"Đúng vậy, tu luyện nhanh đến bát giai như vậy, chẳng lẽ lại có kỳ ngộ nào khác?"

Mấy thân ảnh trò chuyện với nhau. Là Tiến Hóa giả cửu giai cao cao tại thượng, bình thường rất ít khi có điều gì thu hút được sự chú ý của họ.

Trước đây, khi Lâm Nguyên là Tiến Hóa giả thất giai dưới trăm tuổi, chỉ khiến họ liếc nhìn thêm vài lần. Nhưng chỉ vậy thôi. Thất giai dưới trăm tuổi dĩ nhiên hiếm có, nhưng còn một đoạn đường rất dài nữa mới đến được cửu giai.

Nhưng bây giờ.

Lâm Nguyên đã là bát giai, tuy vẫn còn rất xa so với cửu giai, nhưng cũng đáng để họ coi trọng.

"Trong thế hệ này của nền văn minh nhân loại chúng ta, dưới vạn năm, cũng chỉ có mấy người dòng dõi của chí cường giả, và mấy người có được truyền thừa đặc thù, có thể so sánh được?"

Có thân ảnh nói nhỏ.

Dòng dõi chí cường giả, được chí cường giả tỉ mỉ bồi dưỡng, còn chưa sinh ra đã ngủ say trong bản nguyên không gian. Sau khi sinh ra, thông suốt với quy tắc không gian, cực kỳ thân cận với những quy tắc khác.

Tựa như đại đạo chi tử.

Thêm vào đó là đủ loại cơ duyên, đủ loại tài nguyên.

Dù vậy, trong mắt mấy thân ảnh, cũng chỉ có thể sánh ngang với Lâm Nguyên.

Còn mấy người có được truyền thừa đặc thù khác, càng là tồn tại không thể phục chế.

...

Trong một không gian thần bí.

Một thân ảnh nguy nga toàn thân bao phủ trong khí thể mờ mịt, đột nhiên mở mắt.

"Bước vào bát giai khi chưa đến trăm tuổi?"

"Thú vị."

Trước mặt thân ảnh nguy nga này, hiện lên từng bức họa.

"Biết rõ phương thức thăm dò loại thứ hai của đoạn thân thể kia?"

Trong lòng thân ảnh nguy nga sinh ra rất nhiều suy đoán.

Có liên quan đến thế lực giới ngoại?

Thiên m·ệ·n·h giả?

Được bản nguyên vũ trụ chỉ dẫn?

Thân ảnh nguy nga lâm vào suy tư.

"Trí Tuệ Nữ Thần."

Thân ảnh nguy nga phát ra âm thanh, chấn động xung quanh hàng trăm triệu dặm.

"Tôn kính chí cường giả, xin hỏi có gì phân phó."

Thanh âm trang trọng thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Ta dự định gặp tiểu gia hỏa này một mặt trong thế giới giả tưởng, không vấn đề gì chứ."

Thân ảnh nguy nga tùy ý nói.

"Tôn kính chí cường giả, c·ô·ng dân này rất quan trọng đối với nền văn minh nhân loại, người sáng lập tiến hóa đường tắt, tương lai có hy vọng trở thành chí cường tiến hóa đường tắt mới..."

Trí Tuệ Nữ Thần nhắc nhở.

"Yên tâm, ta biết chừng mực."

Thân ảnh nguy nga nhếch miệng.

Ngươi cũng biết bảo vệ hậu bối t·h·iên tài của nhân loại sao, Trí Tuệ Nữ Thần?

...

Xích Côn chủ tinh.

Lâm Nguyên kết thúc tham ngộ.

"Sau khi đô thành đạt bát giai, áp lực tâm linh ý chí cũng tăng lên đến cấp độ bát giai?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Áp lực tâm linh ý chí đến từ đoạn thân thể kia hoàn toàn liên quan đến cảnh giới tự thân và cường độ tâm linh ý chí của người cảm ngộ.

Đừng nói là bát giai, kể cả Tiến Hóa giả cửu giai muốn tham ngộ đoạn thân thể kia, mỗi thời mỗi khắc cũng phải tiếp nhận áp lực tâm linh ý chí to lớn.

Ngay lúc Lâm Nguyên định bước ra khỏi đại điện đi dạo.

Thanh âm Trí Tuệ Nữ Thần đột nhiên truyền đến.

"Tôn kính c·ô·ng dân cấp bảy Lâm Nguyên, có người muốn gặp ngươi một mặt."

"Muốn gặp ta?"

Lâm Nguyên dừng bước chân, có chút nghi hoặc.

Hắn chưa từng thấy Trí Tuệ Nữ Thần còn có thể thay người truyền lời. Ít nhất một c·ô·ng dân cấp bảy như hắn không thể sai khiến Trí Tuệ Nữ Thần làm như vậy.

"Ai?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Chí cường giả."

...

...

...

PS: Ở đây giải thích một chút, ta chưa từng viết qua chí cường giả cụ thể là giai vị nào.

Cửu giai không phải chí cường giả, thập giai cũng không phải.

Phó tháp chủ trước kia, nhân vật chính cho rằng ít nhất là cửu giai, là ít nhất. Với chiến lực phó tháp chủ thể hiện, việc phá nát khu vực một năm ánh sáng của bí cảnh Hắc Uyên chỉ trong nháy mắt, chiến lực rõ ràng vượt qua cửu giai.