**Chương 200: Nhất thống Hắc Vụ sơn mạch, chân chính vua không ngai (cầu đặt mua)**

"Nếu như ta bây giờ trở về, trở về chủ thế giới, thể nội thế giới lớn nhỏ, đoán chừng sẽ vượt qua trăm dặm, thậm chí mấy trăm dặm."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thông thường, một Tiến Hóa giả mới bước vào bát giai, thể nội thế giới sẽ đạt tới quy mô trăm dặm vuông.

Theo thời gian tu luyện và thâm nhập vào bát giai, thể nội thế giới sẽ từ từ trưởng thành.

Tiền đề tăng trưởng, chủ yếu quyết định bởi vào cảm ngộ quy tắc không gian.

Càng ngộ ra nhiều mô hình không gian cốt lõi,

Từ đó khiến không gian bên trong thể nội thế giới càng thêm vững chắc, càng dễ dàng khuếch trương.

Nếu không có đủ cảm ngộ không gian, cưỡng ép khuếch trương thể nội thế giới, sẽ có khả năng dẫn đến sụp đổ.

Nhưng với cảm ngộ quy tắc không gian hiện tại của Lâm Nguyên, việc khuếch trương thể nội thế giới đến mấy trăm dặm là điều dễ dàng.

Thể nội thế giới rộng lớn mấy trăm dặm, dù cho Lâm Nguyên chỉ mới bước vào thất giai, nhờ vào sức mạnh thế giới to lớn gia trì, cũng đủ để chống lại một Tiến Hóa giả bát giai mới vào.

"Võ đạo thất giai thiên..."

Sắc mặt Lâm Nguyên thoáng trầm tư.

Những năm qua, phần lớn thời gian của hắn đều dành cho việc thôi diễn và hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo thất giai thiên.

Lâm Nguyên rất rõ, căn cơ của mình vẫn là hệ thống tiến hóa võ đạo, còn hệ thống tu luyện Yêu Ma thụ hiện tại chỉ là tạm thời.

Giống như Thủy Tổ Yêu Ma thụ, một loại Tà Thần đến từ Vực Ngoại, giai đoạn đầu tu luyện rất nhanh, nhưng lại tiềm ẩn nhiều tai họa ngầm.

Kém xa hệ thống tiến hóa võ đạo, một hệ thống trung bình, ổn định và từng bước tăng tiến.

"Hiện tại, ta cơ bản đã hoàn thiện xong giai đoạn 'Tướng cấp' của thất giai thiên, tiếp theo là 'Hầu cấp'."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trong chủ thế giới, nhiều con đường tiến hóa chia thất giai thành ba giai đoạn:

Tướng cấp.

Hầu cấp.

Vương cấp.

Lâm Nguyên cũng chia võ đạo thất giai thiên thành ba giai đoạn tương tự.

Hoàn thiện giai đoạn 'Tướng cấp' giống như đã đi được một phần ba con đường thất giai thiên.

Chỉ còn lại 'Hầu cấp' và 'Vương cấp'.

"Không sai biệt lắm có thể động thủ."

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn vào sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Từ khi Phượng Hoàng Vương "biến mất", bảy vị "Vương" còn lại của Hắc Vụ sơn mạch đã tụ tập lại một chỗ.

Hành động này đã loại bỏ ý định đánh tan từng người của Lâm Nguyên.

Mười năm gần đây, rễ cây của Lâm Nguyên đã lan rộng đến mọi ngóc ngách của Hắc Vụ sơn mạch, chỉ trừ nơi sâu nhất,

Chính là lo lắng đánh rắn động cỏ.

Chỉ là hiện tại...

Với thực lực của Lâm Nguyên, việc trấn áp bảy vị vương kia chỉ là trở bàn tay.

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Bảy bóng hình quái vật khổng lồ đứng sừng sững ở đó.

Khí tức kinh khủng lan tỏa, yêu thú bình thường, đừng nói đến gần, chỉ cần cảm nhận được một chút thôi cũng sẽ khiếp sợ.

Bảy quái vật khổng lồ này chính là bảy vị "Vương" của Hắc Vụ sơn mạch.

Cùng với Phượng Hoàng Vương trước đây, song song là Hắc Vụ Bát vương, suốt một thời gian dài thống trị Hắc Vụ sơn mạch.

Nhưng giờ khắc này.

Bảy vị "Vương" lại mang bầu không khí ngưng trọng, ánh mắt lộ vẻ lo lắng.

"Phượng Hoàng Vương rốt cuộc đã đi đâu? Đã mười năm trôi qua mà không thấy tung tích."

Thần Viên Vương thấp giọng nói, sóng âm lớn chấn động xung quanh.

Lời này vừa thốt ra.

Sáu vị vương còn lại nhìn nhau.

Bọn chúng cũng muốn biết rõ tung tích của Phượng Hoàng Vương.

Mười năm trước, Phượng Hoàng Vương đột nhiên biến mất cùng với gốc Ngô Đồng thụ và Viêm sơn cốc, khiến chúng cảm thấy bất an.

Chính vì thế.

Mười năm nay, bảy vị Vương đều tụ tập cùng nhau, không hề tách rời, để đề phòng bất trắc.

Nhưng tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp.

Đã mười năm trôi qua mà Phượng Hoàng Vương vẫn không xuất hiện, có lẽ đã lành ít dữ nhiều.

"Không thể tiếp tục chờ đợi."

"Ta sẽ ra ngoài một chuyến, gặp Thiên Thanh minh chủ, hỏi xem ông ta có biết gì về việc này không."

Cự Tượng Vương đứng đầu cuối cùng cũng lên tiếng.

Trong Hắc Vụ Bát vương, Cự Tượng Vương là người đứng đầu, mang trong mình huyết mạch Viễn Cổ Thần Tượng.

"Đúng."

"Đi hỏi Thiên Thanh minh chủ."

"Đúng vậy, nếu minh chủ không biết rõ, cũng nên điều tra."

"Ta ngược lại muốn xem, kẻ nào dám động đến Hắc Vụ sơn mạch."

Các yêu thú vương khác xôn xao bàn luận.

Minh chủ của Thiên Thanh liên minh là người mạnh nhất thế giới Thiên Thanh, lực lượng chủ yếu chống lại Tà Thần Vực Ngoại.

Theo tính cách của Thiên Thanh minh chủ, chắc chắn sẽ không cho phép nội loạn xảy ra trong bối cảnh mọi người đang chung sức đối kháng ngoại xâm.

Chỉ là trước khi sự việc được xác nhận, chúng không dám tùy tiện liên hệ Thiên Thanh minh chủ.

Nếu vừa báo cáo với Thiên Thanh minh chủ mà Phượng Hoàng Vương lại trở về, chẳng phải sẽ xấu hổ?

Thậm chí còn có thể bị minh chủ trách phạt.

Nhưng mười năm đã trôi qua mà Phượng Hoàng Vương vẫn bặt vô âm tín, hoàn toàn có thể báo cáo lên Thiên Thanh minh chủ.

"Đi."

"Chúng ta cùng đi ra ngoài."

Bảy vị yêu thú vương đứng dậy, chuẩn bị bay ra ngoài.

Đột nhiên.

Ánh mắt Cự Tượng Vương hơi đổi.

"Bên ngoài có vấn đề."

Thân hình Cự Tượng Vương dừng lại, nhìn xung quanh một cách thận trọng.

"Có vấn đề?"

Sáu vị vương khác nghe vậy liền cảnh giác.

Ngay sau đó.

Ông.

Một dây leo màu đen từ trên cao buông xuống.

"Hả?"

Thần sắc Thần Viên Vương đại biến, theo bản năng muốn né tránh.

Dù không rõ dây leo màu đen kia là gì, nhưng bản năng của một yêu thú vương mách bảo Thần Viên Vương phải tránh xa.

Chỉ là lúc này, động tác của Thần Viên Vương dường như bị làm chậm đi vô số lần.

Chính xác hơn, không gian xung quanh Thần Viên Vương dường như bị kéo dài ra rất nhiều, khoảng cách mà Thần Viên Vương chỉ cần một bước để nhảy tới, giờ đây dù đi mười bước, trăm bước vẫn chỉ loanh quanh tại chỗ.

Phần phật.

Dây leo màu đen chớp mắt đã bao trùm Thần Viên Vương, sau đó lôi kéo lên.

Sáu vị yêu thú vương như Cự Tượng Vương có thể thấy rõ ràng, Thần Viên Vương bị dây leo màu đen cuốn lấy vẫn đang ra sức giãy dụa.

Nhưng vô ích, không có chút năng lực phản kháng nào và bị kéo đi nhanh chóng.

"Kia là?"

Đến lúc này, sáu vị yêu thú vương như Cự Tượng Vương mới phát hiện không xa, không biết từ lúc nào đã có một cây cổ thụ nguy nga đứng vững.

Cổ thụ cao không biết bao nhiêu vạn trượng, thân cây đen kịt, ẩn chứa một loại khí tức tà ác và hỗn loạn bao trùm.

Mà thứ vừa lôi kéo Thần Viên Vương đi chỉ là một trong vô số dây leo của cây cổ thụ này.

"Không ổn."

Các yêu thú vương như Cự Tượng Vương chỉ cảm thấy da đầu nổ tung.

Chúng hoàn toàn không biết từ khi nào mà bên cạnh hang ổ của mình lại xuất hiện một quái vật như vậy, Thần Viên Vương mà còn không đỡ nổi một dây leo, vậy cả cây cổ thụ kia mạnh đến mức nào?

Còn về khí tức tà ác, hỗn loạn mà cổ thụ phát ra, các yêu thú vương như Cự Tượng Vương đang hỗn loạn đầu óc, không kịp nghĩ ngợi nữa.

Trong lòng sáu vị yêu thú vương chỉ có một ý niệm.

Đó chính là ——

Chạy.

Chạy càng xa càng tốt.

Oanh!!

Sáu vị yêu thú vương thực lực kinh khủng.

Gần như cùng một lúc phóng về sáu hướng khác nhau.

Dù trong khoảnh khắc hoảng loạn tột độ, các yêu thú vương vẫn tự giác lựa chọn một phương hướng.

Như vậy.

Ít nhất có thể phân tán sự chú ý của cây cổ thụ đáng sợ kia.

Ầm ầm.

Sáu dây leo màu đen khác rủ xuống từ cây cổ thụ nguy nga.

Năm vị yêu thú vương trong số đó đối mặt với sự quấn lấy của dây leo, miễn cưỡng giãy giụa một hồi rồi cũng rơi vào tình cảnh như Thần Viên Vương, nhanh chóng bị lôi đi.

Chỉ có Cự Tượng Vương.

"A a a a, phá cho ta!!"

Cự Tượng Vương thân thể cao lớn, bộc phát ra sức mạnh kinh thiên động địa.

Là hậu duệ của Viễn Cổ Thần Tượng, Cự Tượng Vương thừa hưởng loại thiên phú đáng sợ của sinh mệnh Viễn Cổ Thần Tượng.

Nghe nói Viễn Cổ Thần Tượng không phải sinh mệnh của thế giới Thiên Thanh mà đến từ vực ngoại.

Chính nhờ thiên phú của Viễn Cổ Thần Tượng, Cự Tượng Vương mới có thể áp chế bảy vị vương khác của Hắc Vụ sơn mạch, vững vàng ngồi trên bảo tọa yêu thú vương mạnh nhất.

Trên thực tế.

Không chỉ ở Hắc Vụ sơn mạch.

Trong số hơn mười yêu thú vương của chín đại sơn mạch khác ở thế giới Thiên Thanh, thực lực của Cự Tượng Vương cũng được coi là kinh khủng, có thể xếp trong top ba, thậm chí là nhất.

Ầm ầm.

Đối mặt với dây leo màu đen tùy tiện lôi đi sáu vị yêu thú vương, tiềm lực của Cự Tượng Vương bị ép ra, huyết mạch sôi trào, một ảo ảnh Thần Tượng to lớn hiện ra sau lưng.

Xoẹt.

Dưới sự bạo phát điên cuồng của Cự Tượng Vương, dây leo màu đen dần vỡ vụn.

"Thoát được rồi?"

Thần sắc Cự Tượng Vương vui mừng.

Từ lúc Thần Viên Vương bị dây leo màu đen kéo đi cho đến khi sáu vị yêu thú vương khác chung số phận.

Dây leo màu đen trong mắt Cự Tượng Vương không khác gì tử thần, mang đến cảm giác áp bức to lớn.

Mà bây giờ.

Cự Tượng Vương đã tốn bao công sức, trả vô tận cái giá mới gian nan đánh nát một dây leo màu đen, ít nhất bản thân không cần bị kéo đi như những yêu thú vương khác.

"Thực lực của ta, huyết mạch của ta."

Cự Tượng Vương chưa kịp vui mừng thì đột ngột quay đầu, tuyệt vọng phát hiện hàng trăm, hàng ngàn dây leo màu đen đang cuốn tới.

"Cái này..."

Cự Tượng Vương mặt xám như tro.

Hắn tốn vô số đại giới mới khó khăn lắm đánh nát một dây leo màu đen, kết quả quay lại thì ngươi cho ta cả trăm ngàn dây leo màu đen.

Chơi kiểu gì?

Trong tuyệt vọng tột độ.

Lần này Cự Tượng Vương cũng không hề phản kháng.

Mà gần như chủ động nhảy vào đám dây leo màu đen, sau đó bị lôi đi.

"Ân, từ hôm nay trở đi, Hắc Vụ sơn mạch hoàn toàn là của ta."

Thân hình Lâm Nguyên nhanh chóng thu nhỏ, dưới ảnh hưởng của quy tắc không gian, bảy con yêu thú vương lớn như quái vật cũng bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ.

Bị dây leo màu đen bao phủ, treo lơ lửng dưới cành cây.

Lâm Nguyên liếc nhìn bảy vị yêu thú vương đang ngủ say, không có ý định nuốt chửng.

Nếu như chưa liên hệ với Thủy Tổ Yêu Ma thụ, đối mặt với "mỹ vị" yêu thú vương như vậy, Lâm Nguyên có lẽ đã chọn nuốt ngay.

Giống như nuốt Phượng Hoàng Vương.

Có thể nhanh chóng tăng lên thực lực và nội tình.

Nhưng khi có Thủy Tổ Yêu Ma thụ "đầu uy", Lâm Nguyên đã mất hứng thú với những huyết nhục linh hồn bình thường này.

Dù những yêu thú vương này mạnh hơn, khí huyết tràn đầy hơn, chẳng lẽ có thể so sánh với bản nguyên chi lực của Thủy Tổ Yêu Ma thụ?

Cả hai hoàn toàn không thể so sánh, bản nguyên chi lực của Thủy Tổ Yêu Ma thụ là lực lượng cốt lõi của một Tà Thần Vực Ngoại.

Thậm chí, chỉ cần Lâm Nguyên nuốt đủ bản nguyên chi lực của Thủy Tổ, có khả năng thay thế Thủy Tổ Yêu Ma thụ, trở thành một Tà Thần Vực Ngoại độc lập.

"Tạm thời giữ lại chúng, sau này sẽ có ích."

Lâm Nguyên không giết bảy vị yêu thú vương, trong kế hoạch tương lai, có lẽ sẽ có lúc cần đến chúng.

Hiện tại cứ để chúng ở đó.

Dù sao, bảy vị yêu thú vương giờ đây đang trong trạng thái ngủ say, không khác gì chết, không ảnh hưởng đến hành động tiếp theo của Lâm Nguyên.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên vừa nghĩ.

Giải quyết xong bảy vị yêu thú vương, Lâm Nguyên không còn bất kỳ kiêng kỵ nào, bắt đầu lan rộng rễ cây về phía sâu nhất của Hắc Vụ sơn mạch.

"Hả? Nơi này có một linh mạch cỡ lớn, thảo nào mấy con yêu thú vương kia lại chọn nơi này làm nơi ở."

Rễ cây Lâm Nguyên xâm nhập lòng đất, cuốn lấy linh mạch lớn kia và bắt đầu từ từ thôn phệ linh lực tinh khiết bên trong.

Nếu bản nguyên chi lực Thủy Tổ Yêu Ma thụ là món chính thì linh mạch cỡ lớn này thuộc về món canh trước bữa ăn, ăn chút thay đổi khẩu vị.

Vài ngày sau.

Rễ cây Lâm Nguyên đã hoàn toàn bao phủ xong nơi sâu nhất của Hắc Vụ sơn mạch.

Nói cách khác.

Hắc Vụ sơn mạch rộng lớn hàng triệu dặm giờ đây đều nằm dưới sự bao phủ của rễ cây Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên lúc này đã trở thành "vua không ngai" thực sự của Hắc Vụ sơn mạch, vượt xa "vua không ngai" của các đời yêu thú vương.

Dù sao, các đời yêu thú vương của Hắc Vụ sơn mạch chỉ thống ngự trên danh nghĩa, nhưng Lâm Nguyên lại thống ngự thực chất, rễ cây lan rộng khắp mọi ngóc ngách của Hắc Vụ sơn mạch.

"Thủy Tổ, môi trường Hắc Vụ sơn mạch thực sự quá khắc nghiệt, không lâu trước đây có mấy con yêu thú cường đại suýt chút nữa đã tấn công ta."

Tâm thần Lâm Nguyên chìm vào khu vực gốc rễ, theo thường lệ kể khổ với Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

"Hắc Vụ sơn mạch... Nơi đó yêu thú đông đúc, vô cùng nguy hiểm, ngươi thực sự không dễ dàng gì."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ an ủi.

Trải qua vô số cuộc chém gϊếŧ với người tu luyện thế giới Thiên Thanh, hắn cũng hiểu biết nhiều về thông tin nơi đây.

Hắc Vụ sơn mạch là một trong mười đại sơn mạch yêu thú của thế giới Thiên Thanh, sự nguy hiểm là không thể nghi ngờ.

Trong mắt Thủy Tổ Yêu Ma thụ, việc Lâm Nguyên có thể sống sót ở Hắc Vụ sơn mạch đã là một kỳ tích.

"Như vậy đi, ta sẽ cho ngươi thêm một chút bản nguyên chi lực để tự vệ."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ nghĩ ngợi, Lâm Nguyên là hy vọng cuối cùng của hắn sau khi giáng lâm thế giới Thiên Thanh, sao có thể chết trong tay lũ yêu thú Hắc Vụ sơn mạch?

"Đa tạ Thủy Tổ."

Lâm Nguyên cảm kích nói.

Trên thực tế, theo Lâm Nguyên, Thủy Tổ Yêu Ma thụ hiện tại có chút tiến thoái lưỡng nan.

Mười năm nay, Thủy Tổ Yêu Ma thụ đã đầu tư rất nhiều bản nguyên chi lực vào Lâm Nguyên.

Những bản nguyên chi lực này chỉ có thể được "thu hồi" khi Thủy Tổ Yêu Ma thụ giáng lâm thế giới Thiên Thanh.

Nhưng muốn giáng lâm thế giới Thiên Thanh thì phải tiếp tục "đầu uy" cho Lâm Nguyên, khiến Thủy Tổ Yêu Ma thụ rơi vào một tình cảnh khó xử.

Nếu như chưa liên hệ với Lâm Nguyên, Thủy Tổ Yêu Ma thụ không quá coi trọng thế giới Thiên Thanh.

Có thể giáng lâm đương nhiên tốt, nếu không thể thì việc thoát thân cũng không gây tổn thất lớn.

Nhưng bây giờ, nếu Thủy Tổ Yêu Ma thụ chọn thoát thân thì tổn thất sẽ rất lớn, rất nhiều bản nguyên chi lực đều ở trên người Lâm Nguyên.

Nếu hắn từ bỏ thế giới Thiên Thanh, có lẽ phải mất vài nghìn, thậm chí hàng vạn năm mới hồi phục được.

"Tổn thất chỉ là tạm thời, phải nhìn xa trông rộng, chỉ cần có thể giáng lâm vào thế giới Thiên Thanh thì tổn thất lớn hơn nữa cũng có thể thu hồi, đồng thời thôn phệ bản nguyên một thế giới sẽ giúp ích rất nhiều cho ta..."

Ôm tâm niệm này, Thủy Tổ Yêu Ma thụ lại phân chia một phần bản nguyên, gửi cho Lâm Nguyên.