**Chương 235: Chí cường giả ban tặng**

"Có chí cường giả muốn gặp ta?"

Trong lòng Lâm Nguyên dấy lên một làn sóng. Chí cường giả chính là trụ cột chống trời của văn minh nhân loại.

Văn minh nhân loại hiện tại có thể quét ngang vạn tộc trong tinh không, ngoài việc ba vị nữ thần lên kế hoạch tổng thể, còn nhờ vào chín vị chí cường giả với chiến lực đỉnh cao này.

Không có chí cường giả, văn minh nhân loại căn bản không thể chống lại "đại quân trùng hải" của Trùng tộc.

"Đúng vậy, chí cường giả muốn gặp ngươi tên là Hạ Khâm," Trí Tuệ Nữ Thần đáp lời.

"Hạ Khâm chí cường giả..."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên lan man. Hạ Khâm chí cường giả là vị chí cường giả thứ ba của văn minh nhân loại, tọa trấn tiến hóa tháp cao, ở vào khu vực Đông Bắc cương vực nhân loại văn minh, một mình đối mặt hai đại chủng tộc đỉnh phong.

"Sẽ gặp bằng cách nào?"

Lâm Nguyên lên tiếng hỏi.

"Gặp mặt trong thế giới giả lập là đủ."

Thanh âm của Trí Tuệ Nữ Thần trang trọng và lạnh lùng.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Việc chí cường giả muốn gặp hắn nằm trong dự liệu của Lâm Nguyên.

Thực lực của Lâm Nguyên không ngừng tinh tiến, tất yếu sẽ dẫn tới sự chú ý của chí cường giả.

Với những ai dưới cấp bậc Bát giai, như Lục giai hay Thất giai, chí cường giả không để vào mắt. Nhưng khi đã đạt đến Bát giai... thì đã được xem là chiến lực cấp cao của văn minh nhân loại.

Hơn nữa, Lâm Nguyên bước vào Bát giai khi tuổi còn quá trẻ, dưới một trăm tuổi, chính xác là hơn ba mươi tuổi.

Ngay cả khi chí cường giả hiện tại không chú ý đến Lâm Nguyên, thì khi hắn trở thành Bát giai vô địch, bước vào Cửu giai, vẫn phải đi gặp chí cường giả.

Một thế giới giả tưởng thần bí.

Lâm Nguyên xuất hiện, nhìn quanh.

Chỉ thấy ở đằng xa, có một người đàn ông vạm vỡ đang đứng đó. Gọi là vạm vỡ, thật ra chỉ cao ba mét, nhưng lại cho Lâm Nguyên cảm giác vô cùng đồ sộ, dù mấy vạn ngôi sao Hằng tinh cộng lại cũng không thể sánh bằng.

"Chí cường giả..."

Lâm Nguyên tỉ mỉ quan s·á·t người đàn ông vạm vỡ, chỉ cảm thấy linh hồn đang run rẩy. Từ người này, phảng phất thấy được vũ trụ tinh không mênh mông, vô vàn quy tắc bản nguyên đang vận chuyển.

"Quy tắc không gian? Quy tắc thời gian? Không đúng, là quy tắc thời không sau khi quy tắc không gian và thời gian dung hợp? Còn có quy tắc sinh m·ệ·n·h, quy tắc nhân quả... Quá nhiều, quá nhiều..."

Lâm Nguyên cố gắng dùng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n để tham ngộ, nhưng p·h·át hiện hiệu quả quá nhỏ bé.

Chênh lệch giữa cả hai quá lớn. Sở dĩ Lâm Nguyên có thể tham ngộ được đoạn thân thể kia ẩn chứa rất nhiều đường tắt tiến hóa, là vì đối phương đã hoàn toàn vẫn lạc.

Thêm vào đó, chí cường giả đã t·r·ả giá đắt, cưỡng ép hiển thị huyền diệu ẩn chứa trong đoạn thân thể kia ra bên ngoài.

Cộng thêm sự ngăn cách của thế giới giả tưởng.

Mới khiến cho Tiến Hóa giả Lục giai và Thất giai có thể tham ngộ. Nếu không có những chuẩn bị kể trên, trực tiếp mang đoạn thân thể kia ra tham ngộ, đoán chừng tất cả Tiến Hóa giả Lục giai và Thất giai sẽ đ·i·ê·n lên ngay khi nhìn thấy đoạn thân thể đó.

Bây giờ Lâm Nguyên thử tham ngộ Hạ Khâm chí cường giả, giống như trực tiếp tham ngộ bản nguyên vận hành của vũ trụ tinh không, trong thời gian ngắn rất khó ngộ ra được gì.

"Tiểu gia hỏa thú vị."

Hạ Khâm chí cường giả đ·á·n·h giá Lâm Nguyên, mỉm cười nói.

"Chào chí cường giả."

Lâm Nguyên lập tức cung kính nói.

"Thật đáng sợ, hóa ra giữa các quy tắc khác nhau có thể dung hợp?"

Lâm Nguyên ẩn ẩn thấy được con đường Cửu giai, thậm chí Thập giai, từ người chí cường giả.

Tiến Hóa giả Bát giai muốn bước vào Cửu giai, ngoài việc thế giới trong cơ thể phải hoàn thiện, còn cần dung hợp các quy tắc.

Xích Côn Tinh Chủ mắc kẹt ở khâu này, việc dung hợp giữa quy tắc không gian và quy tắc hỏa chi vẫn chậm chạp, chưa đạt đến sự dung hợp hoàn mỹ.

Nhưng ở người Hạ Khâm chí cường giả, Lâm Nguyên lại cảm thấy rất nhiều quy tắc hòa làm một thể. Dù là thời gian và không gian, hai môn quy tắc trụ cột, cũng dung hợp hoàn mỹ thành quy tắc thời không.

"Tư chất của ngươi không tệ, biết được phương thức thứ hai để tham ngộ đoạn thân thể kia, hẳn cũng biết rõ sự tồn tại của Ma Ngọc Lâu? Chắc hẳn có cơ duyên từ giới bên ngoài?"

Hạ Khâm chí cường giả tùy ý nói.

"Đúng."

Lâm Nguyên lập tức đáp.

Trong lòng lại giật mình.

Ma Ngọc Lâu, Hạ Khâm chí cường giả cũng biết Ma Ngọc Lâu?

Từ trước đến nay, Lâm Nguyên đều cho rằng chỉ mình mình biết về Ma Ngọc Lâu, nhưng xem ra, chí cường giả của văn minh nhân loại dường như đã biết từ lâu?

Về phần "cơ duyên giới ngoại" mà Hạ Khâm chí cường giả nói... Dù không chính xác lắm, nhưng Vạn Giới Chi Môn hẳn cũng thuộc về "cơ duyên giới ngoại"?

"Mấy lão gia hỏa Trùng tộc, không biết từ đâu biết được một bộ t·h·i t·hể chí cường giả Ma Ngọc Lâu sắp bay vào..."

"Ma Ngọc Lâu... là thế lực rất cổ xưa. Lâu chủ của bọn họ đã biến m·ấ·t không biết bao nhiêu năm, các thành viên cũng phần lớn mai danh ẩn tích..."

Hạ Khâm chí cường giả hơi cảm khái nói.

Lâm Nguyên ngoan ngoãn lắng nghe.

Áp lực mà chí cường giả tạo ra cho hắn quá lớn. Đồng thời, nghe ngữ khí của Hạ Khâm chí cường giả, cái gọi là "cơ duyên giới ngoại" cũng không được coi trọng.

Đương nhiên, Lâm Nguyên chắc chắn rằng chí cường giả không p·h·át hiện ra sự tồn tại của "Vạn Giới Chi Môn".

Cho đến nay, tất cả những gì Lâm Nguyên thấy, chỉ có Vạn Giới Chi Môn nguy nga trong sâu thẳm não hải, mới có thể so sánh với Hạ Khâm chí cường giả trước mắt.

Nhưng Vạn Giới Chi Môn trong não hải chỉ là một tia hình chiếu không có ý nghĩa của Vạn Giới Chi Môn chân chính. Về cấp độ, Vạn Giới Chi Môn còn áp đ·ả·o cả chí cường giả.

"Còn có ý chí tâm linh của ngươi..."

Hạ Khâm chí cường giả tiếp tục quan s·á·t Lâm Nguyên. Bỗng nhiên, dao động thời gian bắt đầu p·h·át sinh biến hóa.

"Nếu ta không nhìn lầm, ý chí tâm linh của ngươi đã t·r·ải qua tuế nguyệt, hẳn không giống với n·h·ụ·c thân linh hồn?"

Hạ Khâm chí cường giả mỉm cười nói.

Với một người hoàn toàn nắm giữ quy tắc thời gian như Hạ Khâm chí cường giả, chỉ cần quan s·á·t Lâm Nhất một chút là có thể p·h·át hiện thời gian trôi qua trên người khác biệt.

"Ý chí tâm linh t·r·ải qua tuế nguyệt?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Hắn đã x·u·y·ê·n qua bảy lần, thời gian thực tế đã t·r·ải qua có lẽ hơn một ngàn năm. Chỉ là chuyện này, chính mình chưa từng nói với ai, kể cả Xích Côn Tinh Chủ...

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

"Ha ha ha ha ha, tiểu gia hỏa, đừng khẩn trương. Ý chí tâm linh t·r·ải qua tuế nguyệt khác với n·h·ụ·c thân linh hồn, không phải chuyện hiếm thấy. Rất nhiều t·h·ủ đ·oạ·n t·h·i·ê·n phú có thể thực hiện, tỉ như đại mộng vạn cổ, thời gian phòng, v.v."

Hạ Khâm chí cường giả lắc đầu cười nói.

Là một chí cường giả, có thể nghịch dòng thời gian, tự nhiên có thể làm chậm thời gian trôi qua.

Tức là ngoại giới trôi qua một cái chớp mắt, bản thân đã t·r·ải qua ngàn vạn năm.

Hoặc là ngoại giới trôi qua ngàn vạn năm, bản thân chỉ trôi qua một cái chớp mắt.

Ngoài ra, rất nhiều năng lực, t·h·i·ê·n phú, t·h·ủ đ·oạ·n cũng có thể làm được việc này, cơ bản liên quan đến thời gian.

"Đại mộng vạn cổ... Thời gian phòng..."

Lâm Nguyên thầm thở phào nhẹ nhõm. Dù không biết cụ thể vì sao, nhưng chí cường giả đã nói vậy, chắc chắn liên quan đến tốc độ thời gian trôi qua.

Cũng đúng.

Với chí cường giả, điều khiển thời gian không phải việc khó. Ngay cả người c·hết đi cũng có thể hồi sinh, việc tăng tốc hay làm chậm tốc độ thời gian trôi qua có là gì?

Đương nhiên, những việc liên quan đến tốc độ thời gian trôi qua chắc chắn chỉ có chí cường giả hoặc người nắm giữ quy tắc thời gian hoàn chỉnh mới làm được. Đó là năng lực cơ duyên cấp cao nhất.

"Nhìn vào tuổi của ý chí tâm linh, đại khái niên kỷ của ngươi khoảng hai ngàn tuổi."

Hạ Khâm chí cường giả nói.

"Chí cường giả..."

Lâm Nguyên nghe vậy im lặng.

"Ha ha ha ha ha, có phải ngươi đang nghĩ, mình không còn là danh t·h·i·ê·n tài nữa rồi?"

Hạ Khâm chí cường giả trêu chọc.

"x·á·c thực..."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Đừng có ý nghĩ đó."

Hạ Khâm chí cường giả nói: "Nếu s·ố·n·g đủ lâu là có thể bước vào Bát giai, vậy Liên minh Nhân loại có thể có ít Bát giai đến thế sao?"

"Ngoài ra, Trí Tuệ Nữ Thần nói ngươi là người sáng lập đường tắt tiến hóa, mở ra đường tắt tiến hóa, tiềm lực cực lớn."

"Với việc không ngừng mở ra đường tắt tiến hóa, mà ý chí tâm linh chỉ mới hai ngàn tuổi đã có thành tựu như vậy, trong lịch sử văn minh nhân loại, t·h·i·ê·n phú của ngươi đủ để xếp trong top 20, thậm chí là top 10."

Hạ Khâm chí cường giả mỉm cười nói.

Nếu tuổi ý chí tâm linh của Lâm Nguyên giống như n·h·ụ·c thân nguyên thần, chỉ hơn ba mươi tuổi, ông sẽ nghi ngờ Lâm Nguyên có lai lịch khác.

Hơn ba mươi tuổi bước vào Bát giai, mở ra đường tắt tiến hóa tiềm năng cực lớn là điều không thể.

Ngay cả chí cường giả cũng thấy hoang đường.

"Trong lịch sử văn minh nhân loại, t·h·i·ê·n phú xếp top 20, thậm chí top 10..."

Lâm Nguyên chớp mắt.

Đó là một đ·á·n·h giá cao đáng sợ. Đây là lịch sử văn minh nhân loại, hơn hai trăm vạn năm Tinh Hải lịch, văn minh nhân loại đã xuất hiện bao nhiêu quái thai yêu nghiệt?

Thậm chí còn bao gồm chín vị chí cường giả. Lâm Nguyên có thể xếp trong top 20, thậm chí top 10, chẳng phải là danh sách số một dưới chí cường giả?

...

Nghe đ·á·n·h giá của Hạ Khâm chí cường giả về mình, trong lòng Lâm Nguyên không khỏi có chút tự mãn, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại.

t·h·i·ê·n phú mạnh hơn, không thể chuyển hóa thành thực lực, cũng vô nghĩa.

Trong hơn hai trăm vạn năm Tinh Hải lịch, có rất nhiều Tiến Hóa giả có tiềm năng trở thành chí cường giả, nhưng cuối cùng văn minh nhân loại chỉ có chín vị chí cường giả.

"Nắm giữ t·h·i·ê·n phú, t·h·ủ đ·oạ·n tương tự đại mộng vạn cổ có thể có ưu thế tuyệt đối trong tu luyện sơ kỳ, nhưng cũng chỉ có vậy. Đến Thất giai, Bát giai, năng lực này không còn quan trọng như vậy."

Hạ Khâm chí cường giả nói.

Cái gọi là đại mộng vạn cổ tức là t·r·ải qua ngàn vạn năm trong giấc mơ. T·h·ủ đ·oạ·n này chí cường giả có thể dễ dàng thực hiện.

Lâm Nguyên có thể mượn nhờ năng lực tương tự đại mộng vạn cổ, chỉ dùng khoảng hai ngàn năm đã đạt đến bước này, nhưng vẫn không thể che giấu tư chất nghịch t·h·i·ê·n của hắn.

Vì vậy Hạ Khâm chí cường giả mới đ·á·n·h giá Lâm Nguyên là top 20, thậm chí top 10 trong toàn bộ lịch sử văn minh nhân loại.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên nói nhỏ.

Trên thực tế, c·ô·ng năng x·u·y·ê·n thẳng qua của Vạn Giới Chi Môn không chỉ đơn giản như đại mộng vạn cổ.

x·u·y·ê·n thẳng qua đến một thế giới, hấp thu tinh hoa hệ th·ố·n·g tu luyện của thế giới đó, cảm ngộ dao động của nhiều quy tắc khác biệt ở những chiều không gian khác nhau.

Những thứ này còn trân quý hơn nhiều so với tốc độ thời gian trôi qua.

Hạ Khâm chí cường giả chỉ nhìn ra thời gian trong ý chí của Lâm Nguyên không đúng, nhưng không p·h·át hiện ra sự tồn tại của Vạn Giới Chi Môn.

"Với tư chất t·h·i·ê·n phú của ngươi, việc tu luyện ở cấp độ Bát giai sẽ không gặp phải quá nhiều gông cùm xiềng xích. Nhưng cuối cùng, việc dung hợp các quy tắc phải được suy nghĩ thấu đáo."

"Việc dung hợp quy tắc ở đây không phải là dung hợp giữa các quy tắc thông thường, mà là dung hợp giữa quy tắc trụ cột và các quy tắc khác."

"Ngươi phải cẩn thận cân nhắc, chọn quy tắc nào để dung hợp với quy tắc trụ cột."

Hạ Khâm chí cường giả nhắc nhở.

"Đa tạ chí cường giả chỉ điểm."

Lâm Nguyên gật đầu. Cái gọi là quy tắc trụ cột chính là quy tắc không gian, quy tắc thời gian, quy tắc sinh m·ệ·n·h, v.v.

"Ngươi đã bước vào Bát giai, hẳn là sắp đến biên giới tinh vực tọa trấn năm trăm năm?"

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên.

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Nhưng vẫn chưa chọn được tinh vực nào."

Lâm Nguyên nói.

"Biên giới tinh vực nguy hiểm trùng điệp, ta sẽ cho ngươi một bảo vật."

Hạ Khâm chí cường giả nói.

"Đừng từ chối. Ngươi cho rằng thực lực của mình rất mạnh? Có phân thân chi t·h·u·ậ·t? Hoặc chúng ta sẽ xuất thủ phục sinh ngươi? Ngươi không thể c·hết được?"

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, lắc đầu.

"Phân thân chi t·h·u·ậ·t không phải là tuyệt đối không thể sai sót. Phục sinh chi p·h·áp cũng không phải cái gì cũng có thể phục sinh."

Hạ Khâm chí cường giả nói: "Ví dụ như ô nhiễm ký ức, dù có nhiều phân thân cũng phải c·hết. Phục sinh rồi, chỉ cần ký ức còn, vẫn phải c·hết."

"Ô nhiễm ký ức..."

Lâm Nguyên nghiêm mặt. T·h·ủ đ·oạ·n này, điều kiện t·h·i triển còn hạn chế hơn Chú S·á·t Chi T·h·u·ậ·t. Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, cường giả Thập giai cũng khó có thể thực hiện việc ô nhiễm ký ức với hắn.

"Ta sẽ ban cho ngươi một bảo vật tên là "Trấn Thần Châu". Dù có chí cường giả ô nhiễm ký ức ngươi, hoặc có t·h·ủ đ·oạ·n nào khác, ngươi vẫn có thể cầm cự được một thoáng."

"Đến lúc đó, cứ trực tiếp tự bộc rồi chờ ta phục sinh là đủ."

Hạ Khâm chí cường giả bình tĩnh nói.

"Có thể ngăn trở chí cường giả trong một thoáng?"

Lâm Nguyên chấn kinh. Chí cường giả là tồn tại như thế nào? T·h·ủ đ·oạ·n c·ô·ng kích của họ quỷ dị khó lường. Ví dụ, trước khi Lâm Nguyên gặp Hạ Khâm chí cường giả, một cường giả dị tộc nào đó muốn g·iết Lâm Nguyên không hề khó khăn.

Thậm chí có thể làm được vĩnh viễn đ·á·n·h g·iết, ngay cả phục sinh cũng không được.

Nhưng chí cường giả đều coi trọng thể diện. Biểu hiện bên ngoài của Lâm Nguyên hiện tại chỉ là Bát giai dưới một trăm tuổi, không đáng để chí cường giả ra tay.

Nếu bại lộ việc Lâm Nguyên không chỉ là Bát giai dưới một trăm tuổi, mà còn là người sáng lập con đường tiến hóa võ đạo thì khó nói.

"Nhớ kỹ."

"Một khi "Trấn Thần Châu" bị động kích hoạt, ngươi phải không chút do dự tự bộc, tuyệt đối không được chần chờ."

Hạ Khâm chí cường giả thần sắc nghiêm túc.

Chỉ cần Lâm Nguyên không bị ô nhiễm ký ức hay các t·h·ủ đ·oạ·n khác, ông có thể ra tay phục sinh, không tổn hại đến căn bản.

Chỉ khi bị ô nhiễm ký ức, giống như tâm ma kiếp, chí cường giả cũng không thể loại trừ hết. Dù s·ố·n·g lại vẫn phải c·hết.

"Nhớ kỹ."

Lâm Nguyên trầm giọng nói.

Hạ Khâm chí cường giả tính đến tình huống cực đoan mà Lâm Nguyên có thể đối mặt, chí cường giả ra tay? Thông thường chí cường giả sẽ không ra tay.

Nếu chí cường giả dị tộc ra tay xóa sổ t·h·i·ê·n tài nhân loại, chí cường giả văn minh nhân loại cũng sẽ ra tay, xóa sổ t·h·i·ê·n tài dị tộc.

Nếu vậy thì mọi chuyện sẽ rõ ràng.

Trừ khi chí cường giả dị tộc nhìn thấy hy vọng trở thành chí cường giả ở Lâm Nguyên.

Nếu không căn bản lười để ý.

Tiến Hóa giả Bát giai dưới một trăm tuổi cũng có một vài người trong lịch sử văn minh nhân loại, nhưng cuối cùng không mấy ai chạm đến lĩnh vực chí cường giả.

Hạ Khâm chí cường giả biết Lâm Nguyên là người khai sáng con đường tiến hóa võ đạo. Là người khai sáng, trong tình huống không có con đường phía trước, vẫn có thể đi đến bước này, thực sự có khả năng trở thành chí cường giả.

Nhưng Hạ Khâm chí cường giả biết điều đó, còn chí cường giả dị tộc thì không.

Trong toàn bộ văn minh nhân loại, chỉ có ba vị nữ thần và chín vị chí cường giả biết Lâm Nguyên là người sáng lập con đường tiến hóa võ đạo.

"Trấn Thần Châu, ta sẽ cho người nhanh c·h·óng đưa cho ngươi."

Hạ Khâm chí cường giả vẫy tay, đưa Lâm Nguyên rời khỏi thế giới giả tưởng.

Đợi Lâm Nguyên biến m·ấ·t.

Tiếu dung của Hạ Khâm chí cường giả bắt đầu thu liễm.

"Hy vọng... ngươi có thể trưởng thành thuận lợi."

Hạ Khâm chí cường giả nhìn vị trí cuối cùng mà Lâm Nguyên đứng, ánh mắt p·h·át ra vẻ mong đợi.