Chương 236: Lựa chọn tinh vực

Ý thức trở về thực tại.

Trong đầu Lâm Nguyên không ngừng hiện lên những màn giao lưu với chí cường giả Hạ Khâm.

"Chí cường giả thật đáng sợ..."

Trong lòng Lâm Nguyên vừa sợ hãi vừa thán phục, chỉ bằng hóa thân ý thức trong thế giới giả tưởng, mà đã nhìn ra vết tích năm tháng trên ý chí tâm linh của mình?

"Nhưng Vạn Giới Chi Môn..."

Lâm Nguyên khẳng định mười phần, Hạ Khâm chí cường giả căn bản không hề phát giác ra Vạn Giới Chi Môn.

Dù chỉ trải qua bảy lần xuyên qua, Lâm Nguyên xác thực rõ ràng giá trị to lớn của Vạn Giới Chi Môn đối với nền văn minh nhân loại.

Nếu nhân loại nắm giữ Vạn Giới Chi Môn, thì không cần tiếp tục chiến tranh với các tộc quần đỉnh phong khác.

Liên minh văn minh nhân loại không ngừng gây chiến là vì cái gì?

Tài nguyên.

Vì tài nguyên cả.

Trong vũ trụ tinh không, tài nguyên là có hạn.

Nền văn minh nhân loại muốn không ngừng phát triển, chỉ có thể không ngừng cướp đoạt tài nguyên.

Điều này tất yếu sẽ gây ra xung đột với các tộc quần đỉnh phong khác, dẫn đến chiến tranh.

Nhưng nếu có Vạn Giới Chi Môn, nhân loại hoàn toàn có thể xâm lấn các chiều không gian khác, thu hoạch lượng lớn tài nguyên.

Lâm Nguyên rất rõ điểm này, nhưng tuyệt đối không thể chủ động nói ra sự tồn tại của Vạn Giới Chi Môn.

Lòng người khó lường.

Trước lợi ích tuyệt đối, không ai dám chắc sẽ làm gì.

Có lẽ tương lai, khi Lâm Nguyên trở thành chí cường giả, hoặc vượt qua chí cường giả, sẽ dùng Vạn Giới Chi Môn mở ra thông đạo đến các thế giới chiều không gian khác, để Tiến Hóa giả nhân loại đi khai cương mở đất.

Còn hiện tại, Lâm Nguyên tuyệt đối không thể tiết lộ sự tồn tại của Vạn Giới Chi Môn cho bất kỳ ai.

Đây là át chủ bài lớn nhất của Lâm Nguyên.

Thập tam phong chủ Xích Côn bước vào bát giai là đại sự oanh động Xích Côn tinh vực và cả Phương Nam Tinh Minh.

Đặc biệt trước đó, Đại phong chủ cũng bước vào bát giai. Trong thời gian ngắn, Xích Côn nhất mạch có thêm hai bát giai, nội tình tăng mạnh khó ai sánh bằng.

Vì vậy, Xích Côn nhất mạch quyết định tổ chức đại điển, chúc mừng hai vị bát giai ra đời.

Khánh điển được tổ chức trong thế giới giả tưởng, các thế lực có chút danh tiếng hoặc Tiến Hóa giả độc hành từ Phương Nam Tinh Minh và mấy chục tinh minh xung quanh đều kéo đến. So với đại điện mừng Lâm Nguyên bước vào lục giai trước đây, lần này thịnh đại hơn nhiều.

Xích Côn nhất mạch thêm một phong chủ đối với Xích Côn tinh vực là đại sự, nhưng ra khỏi Xích Côn tinh vực thì không đáng kể.

Nhưng sự ra đời của bát giai Tiến Hóa giả, nhất là Lâm Nguyên dưới trăm tuổi, mọi thế lực đều nhìn thấy tiềm lực đáng sợ của Lâm Nguyên trong tương lai.

Lúc này không đến chúc mừng, sau này muốn chúc mừng cũng không có cơ hội.

"Kia là Hồng Phong Tinh Chủ? Kia là Vạn Dương Tinh Chủ? Đến cả Kim Long Tinh Chủ cũng tới?"

"Nhiều Tinh Chủ bát giai quá... Cả bát giai vô địch cũng có mặt mấy vị."

"Quy mô này, sánh ngang khánh điển cấp tinh minh rồi..."

Từng vị tân khách thấp giọng bàn tán. Ở tinh vực của mình, họ đều là nhân vật lớn trấn giữ một phương, nhưng ở đây lại quá bình thường.

Trong khánh điển của Thập tam phong chủ, chỉ có Tinh Chủ bát giai mới thu hút được nhiều người chú ý. Về phần Tiến Hóa giả thất giai, lục giai thì quá nhiều, căn bản không ai để ý.

"Vị kia hẳn là Thập tam phong chủ, quá trẻ."

"Đúng vậy, không biết tu luyện thế nào mà trẻ như vậy đã đạt đến bát giai."

Vô số tân khách chú ý nhất dĩ nhiên là Lâm Nguyên. Đại phong chủ bước vào bát giai cũng rất chói mắt, nhưng so với Thập tam phong chủ thì kém xa.

Lâm Nguyên cùng người nhà, phụ mẫu ngồi chung một bàn. Các bàn bên cạnh đều là chỗ ngồi của các Tinh Chủ.

"Thật là nhiều nhân vật lớn..."

Lâm Y nhìn xung quanh, may mà đây là thế giới giả tưởng, khí tức của các Tiến Hóa giả cao giai đã được thu liễm. Nếu ở hiện thực, những Tiến Hóa giả đê giai như nàng, chỉ nhìn thôi cũng sẽ run rẩy bất an.

Đây là áp bức từ bản chất sinh mệnh.

"Tiểu Nguyên, con..."

Phụ thân Lâm Thủ Thành thở dài, nhi tử nhà mình quá xuất sắc. Ban đầu, ông chỉ coi việc Lâm Nguyên trở thành Thập tam phong chủ của Xích Côn nhất mạch là kết quả mộ tổ bốc khói.

Nhưng bây giờ, Lâm Nguyên đã bước vào bát giai, lại còn dưới trăm tuổi.

Trong khoảng thời gian này, không biết bao nhiêu thế lực lớn từ các tinh vực khác đã chủ động hoặc bị động liên hệ với ông.

Mục đích là để lấy lòng Lâm Nguyên.

"Tiểu Nguyên, nghe nói bát giai đều phải đến biên giới tinh vực trấn giữ... Chỗ đó có nguy hiểm không?"

Mẫu thân Lục Quỳnh lo lắng hỏi nhỏ.

"Có chút nguy hiểm, nhưng con có thể ứng phó."

Lâm Nguyên mỉm cười đáp.

Việc đến biên giới tinh vực trấn giữ là bản tôn của Lâm Nguyên, còn Âm Thần, Dương Thần thì ở dị tộc chiến trường và chủ tinh Xích Côn.

Vô cùng an toàn.

Các Tiến Hóa giả khác dùng Phân Thân Chi Pháp, chỉ khi bản tôn còn sống thì mới phục sinh được phân thân.

Nếu bản tôn vẫn lạc, tất cả phân thân cũng sẽ cùng nhau vẫn lạc.

Nhưng võ đạo nguyên thần của Lâm Nguyên... Nghiêm ngặt mà nói, không phải phân thân.

Không có chuyện nhất thiết phải có bản tôn thì mới ngưng tụ được Âm Thần Dương Thần.

Ngay cả khi bản tôn vẫn lạc, Âm Dương Thần vẫn có thể dùng thủ đoạn Thái Cực sinh vạn vật để diễn hóa lại nhục thân.

Đương nhiên, có thần thông nhục thân "Tích huyết trùng sinh", Lâm Nguyên không cần phiền phức như vậy.

"Đồ nhi, con lại đây một chuyến."

Đúng lúc này, giọng nói của Xích Côn Tinh Chủ vang lên bên tai Lâm Nguyên.

"Con đi một lát."

Lâm Nguyên đứng dậy, chào hỏi phụ mẫu rồi đi.

...

"Mấy vị này là bạn tốt của ta, muốn gặp con một mặt."

Xích Côn Tinh Chủ đang trò chuyện vui vẻ với mấy vị Tinh Chủ khác.

Thấy Lâm Nguyên đến, ông lập tức giới thiệu.

"Đây là tiểu đồ đệ của ngươi à?"

"Quả thật tư chất đáng sợ, bát giai dưới trăm tuổi, Xích Côn lão nhi, vận khí của ngươi tốt quá đấy?"

Từng vị Tinh Chủ lên tiếng.

Trước đây, khi Lâm Nguyên bước vào lục giai dưới trăm tuổi.

Phần lớn các Tinh Chủ khen ngợi thủ đoạn dạy dỗ đệ tử cao minh của Xích Côn Tinh Chủ.

Nhưng bây giờ, Lâm Nguyên đã đạt đến bát giai dưới trăm tuổi.

Câu chuyện của các Tinh Chủ thay đổi, họ cho rằng Xích Côn Tinh Chủ có vận khí tốt.

Khi các Tinh Chủ nhìn thấy Lâm Nguyên, ai cũng đỏ mắt, thầm nghĩ nếu mình có được đồ đệ như vậy thì cũng không thua kém gì Xích Côn Tinh Chủ.

Trên thực tế đúng là như vậy.

Xích Côn Tinh Chủ tự biết rõ chuyện nhà mình.

Ông chỉ điểm cho Lâm Nguyên rất ít, có thể nói là ít đến đáng thương.

Ngoài việc ủng hộ tài nguyên vật chất, số lần Xích Côn Tinh Chủ chỉ điểm cho Lâm Nguyên không quá năm lần.

"Ha ha ha ha ha, sao nào? Vận khí cũng là một loại thực lực. Không phục? Ngươi cũng tìm một đồ đệ như vậy đi."

Xích Côn Tinh Chủ tâm tình rất tốt, không những không phản bác mà còn coi đó là vinh dự.

...

Khánh điển tiếp tục trong mấy ngày.

Lâm Nguyên nhanh chóng bắt đầu tu luyện trở lại.

"Đường tắt võ đạo tiến hóa bát giai, trọng điểm là dung hợp quy tắc."

Lâm Nguyên nhanh chóng nghĩ trong lòng, một lượng lớn linh quang tuôn ra trong não hải, chuyển hóa đoạn thu hoạch trên thân thể thành nội tình, thúc đẩy Lâm Nguyên không ngừng khai phá võ đạo bát giai.

"Dung hợp quy tắc, phải có quy tắc trụ cột. Ta sẽ dùng quy tắc không gian dung hợp quy tắc Thái Âm và Thái Dương..."

Nền tảng võ đạo mà Lâm Nguyên tu luyện chính là Thái Âm, Thái Dương và Thái Cực.

Vì vậy, trong việc dung hợp quy tắc ở bát giai, tự nhiên là Thái Âm và Thái Dương sẽ dung hợp với quy tắc không gian.

Đây là đường tắt tiến hóa võ đạo đã được định sẵn từ nhị giai và tam giai.

Đương nhiên, các Tiến Hóa giả võ đạo khác không cần như vậy, họ có thể dựa theo con đường của mình mà đi, không cần giới hạn trong Thái Âm và Thái Dương.

...

Sau khi kết thúc tu luyện ngày hôm đó.

Lâm Nguyên bắt đầu kiểm kê hạ lễ mà các Tiến Hóa giả khác tặng cho mình.

Xích Côn nhất mạch đã tổ chức khánh điển, những Tiến Hóa giả tham dự ít nhiều gì cũng sẽ biểu thị một chút.

Nhất là đối với Thập tam phong chủ tiềm lực vô hạn này, không đầu tư bây giờ thì đợi đến khi Thập tam phong chủ đạt đến bát giai vô địch, cửu giai mới đầu tư ư?

Lúc đó phải xem người ta có nhận hay không.

Dù bây giờ đầu tư chỉ là gấm thêm hoa, nhưng dù sao cũng tốt hơn là không đầu tư.

"Tổng cộng các hạ lễ vào khoảng mười lăm vạn phương vũ trụ tinh..."

Lâm Nguyên vui vẻ, số tiền này lớn hơn rất nhiều so với số hạ lễ mà mình nhận được khi thăng lên cấp bảy công dân trước đây.

Khi Lâm Nguyên thăng lên cấp bảy công dân, thân phận thật sự của Lâm bị che giấu, nhiều Tiến Hóa giả không muốn đầu tư quá nhiều.

Nhưng bây giờ là bát giai Tiến Hóa giả, bát giai dưới trăm tuổi, có ai dám khinh thị chiêu bài này?

"Vũ trụ tinh của ta hiện tại, cộng thêm thu nhập từ việc chia sẻ đường tắt tiến hóa võ đạo... Gần hai mươi vạn phương..."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Vũ trụ tinh là tiền tệ thông dụng của vạn tộc trong vũ trụ tinh không, nó không chỉ có giá trị tiền tệ mà còn có giá trị thực tế.

Hai mươi vạn phương vũ trụ tinh đã vượt qua tài sản của một Tiến Hóa giả bát giai đỉnh phong bình thường.

Đương nhiên, phần lớn tài sản của Tiến Hóa giả bát giai tập trung vào vũ khí và bảo vật, số lượng vũ trụ tinh không đáng kể.

"Hả?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn ra ngoài đại điện.

"Thập tam phong chủ."

Lâm Nguyên bước ra khỏi đại điện, thấy một nam tử gầy gò đứng ở đó.

"Ngươi là?"

Lâm Nguyên nhìn nam tử gầy gò này, trong lòng có chút giật mình.

Hình tượng của người này rất giống với Nạp Lan phó tháp chủ đã phá hủy biên giới bí cảnh Hắc Uyên trong nháy mắt trước đó.

Đương nhiên, qua video Lâm Nguyên biết đối phương ít nhất là cửu giai Tiến Hóa giả, thậm chí còn mạnh hơn.

Dù sao Hắc Uyên nhất tộc cũng có năm sáu vị cường giả cửu giai trấn giữ, nhưng trước mặt Nạp Lan phó tháp chủ, năm sáu cường giả cửu giai này không dám ra khỏi bí cảnh, trơ mắt nhìn Nạp Lan phó tháp chủ phá nát một mảng lớn biên giới bí cảnh.

Mãi đến khi cường giả Trùng tộc đến giúp, Nạp Lan phó tháp chủ mới thu tay rời đi.

"Đây là tháp chủ bảo ta đưa cho ngươi."

Nạp Lan phó tháp chủ mỉm cười đưa một hộp kim loại cho Lâm Nguyên.

"Cảm ơn."

Lâm Nguyên nghiêm trọng nhận lấy hộp kim loại.

"Tháp chủ rất coi trọng ngươi, ta đã lâu không thấy tháp chủ đối đãi hậu bối như vậy."

Nạp Lan phó tháp chủ mỉm cười, thân hình tan biến.

"Nạp Lan phó tháp chủ..."

Lâm Nguyên suy nghĩ, Nạp Lan phó tháp chủ hẳn là phó tháp chủ của tiến hóa tháp cao do chí cường giả Hạ Khâm trấn giữ.

"Từ tiến hóa tháp cao do Hạ Khâm chí cường giả trấn giữ đến Xích Côn tinh vực không biết bao nhiêu vạn năm ánh sáng, dù tiếp tục xuyên qua lỗ sâu cũng phải mất mấy trăm, mấy ngàn năm mới tới, Nạp Lan phó tháp chủ chỉ mất gần nửa tháng đã đến..."

Lâm Nguyên có chút kinh hãi.

"Nghe nói sau khi ngộ ra mô hình quy tắc không gian hoàn chỉnh sẽ nắm giữ thủ đoạn di chuyển phạm vi lớn, một lần di chuyển hàng trăm hàng ngàn năm ánh sáng chỉ trong một bước... Bất quá đó là năng lực mà cửu giai Tiến Hóa giả mới có thể nắm giữ..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

...

Biên giới cương vực văn minh nhân loại.

Mấy đạo ý chí to lớn xuyên qua mà đến.

"Trước đây ai đã phát hiện ra thiên phú của Thập tam phong chủ Xích Côn mà không báo cáo cho liên minh Trùng tộc trước?"

Ý chí mạnh nhất đè nén lửa giận.

Nếu sớm biết Thập tam phong chủ có thể bước vào bát giai dưới trăm tuổi, trước khi hắn đạt đến lục giai, họ sẽ cố gắng bằng mọi giá để bóp chết hắn.

Chỉ cần bóp chết trước lục giai, dù là chí cường giả cũng không thể phục sinh.

"Những người không báo cáo kịp thời là tội nhân của liên minh Trùng tộc!"

Ý chí mạnh nhất chất vấn những ý chí khác.

"Ta cũng không rõ, người phụ trách Xích Côn tinh vực trước đây là Phan Dung, nhưng hắn đã biến mất từ lâu, chúng ta tìm thế nào cũng không thấy."

Một trong số các ý chí vội vàng nói.

"Đúng vậy, chúng ta cũng vậy, đột nhiên biến mất, hiện tại không thể biết được vì sao trước đây đối phương không báo cáo."

"Biến mất? Sao trùng hợp vậy?"

Ý chí mạnh nhất rõ ràng không tin.

Chỉ cần không tìm được người trong cuộc, không hình thành chứng cứ, Trùng tộc không thể trừng phạt tộc quần tương ứng.

"Ta đoán những người đó hẳn đã bị văn minh nhân loại mua chuộc, đây là một đả kích đối với chúng ta."

Ý chí thứ ba vội vàng nói.

"Bị mua chuộc?"

Ý chí mạnh nhất không lộ vẻ gì.

"Ta sẽ tiếp tục báo cáo việc này, các ngươi cứ chờ đi."

Nói xong, ý chí mạnh nhất liền biến mất.

...

Chủ tinh Xích Côn.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Đây là Trấn Thần Châu?"

"Bảo vật có thể ngăn cản chớp mắt của chí cường giả?"

Lâm Nguyên mở hộp kim loại, một viên hạt châu trong suốt không màu từ từ bay lên.

Nó tản ra một lực lượng cực kỳ ôn hòa, khiến linh hồn ý chí của Lâm Nguyên như đang ngâm mình trong suối nước nóng.

"Còn quý giá hơn cả bảo vật phòng ngự linh hồn bát giai... Không, ngay cả món bản nguyên tinh kim mà lão sư cho cũng không thể so sánh được..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Bản nguyên tinh kim rất quý giá, có thuộc tính trưởng thành, nhưng phải đầu tư bao nhiêu tài nguyên mới trưởng thành đến cấp độ chí cường giả?

Còn Trấn Thần Châu hẳn là bảo vật cấp độ chí cường giả, nếu không không thể ngăn trở chớp mắt của chí cường giả.

Phải biết, chí cường giả nắm giữ quy tắc thời gian hoàn chỉnh, muốn giết một Tiến Hóa giả bát giai thì đối phương không kịp phản ứng. Nhưng Trấn Thần Châu này có thể cưỡng ép tranh thủ chớp mắt thời gian.

Có chớp mắt thời gian, Lâm Nguyên có thể chọn tự bạo.

Chỉ cần không bị ô nhiễm ký ức của chí cường giả, cái gọi là tử vong chỉ là một giấc ngủ.

"Ta có Dương Thần ở chủ tinh Xích Côn, dù gặp phải chí cường giả thì bản tôn cứ tự bạo, không cần chí cường giả phục sinh..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Dù sao, có thể bất tử thì cứ bất tử.

...

Sau khi luyện hóa Trấn Thần Châu, Lâm Nguyên bắt đầu cân nhắc những việc cần đối mặt tiếp theo.

Đó là chọn một tinh vực biên giới, rồi đến đó trấn giữ năm trăm năm.

"Đa số Tiến Hóa giả bát giai không chỉ trấn giữ năm trăm năm. Như Xích Côn Tinh Chủ, năm đó mới vào bát giai đã trấn giữ Xích Côn tinh vực cho đến tận bây giờ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ai cũng có tình cảm, Tiến Hóa giả cũng không ngoại lệ.

"Để ta xem nên chọn tinh vực nào."

Lâm Nguyên mở bản đồ cương vực liên minh loài người ra, xem xét kỹ lưỡng.

Tiến Hóa giả bát giai trấn giữ một khu vực biên giới sẽ có quyền lực. Trước đây, Xích Côn tinh vực không được gọi là Xích Côn tinh vực.

Sau khi Xích Côn Tinh Chủ trấn giữ, nơi này trở thành Xích Côn tinh vực.

"Chọn nơi này."

Lâm Nguyên động lòng, nhìn về phía một vị trí trên bản đồ.