Chương 237: Ngân Hà Tinh Chủ

"Chính là ngươi."

Lâm Nguyên nhìn về phía biên giới bản đồ, một tinh vực mới vừa được thêm vào cương vực văn minh nhân loại, trong lòng đã quyết định.

Văn minh nhân loại luôn luôn không ngừng mở rộng ra bên ngoài, mỗi ngày đều có một mảng lớn tinh hệ được thêm vào phạm vi cương vực.

Những tinh hệ tinh vực này, để có thể dung nhập vào văn minh nhân loại càng nhiều càng tốt, cần phải có cường giả đủ tầm cỡ tọa trấn, để tiến hành di dân quy mô lớn.

Mà cường giả đủ tầm cỡ... Tiến Hóa giả Bát giai là có thể đáp ứng được.

Tương tự, giới hạn cao nhất trong các cuộc chiến tranh giữa rất nhiều chủng tộc trong vũ trụ tinh không về cơ bản đều dừng lại ở Bát giai, Tiến Hóa giả Cửu giai? Trừ khi có chiến tranh quy mô lớn, giống như khoảng thời gian trước, văn minh nhân loại tiến hành thanh toán với rất nhiều chủng tộc của Liên minh Trùng tộc.

Thì mới xuất động Tiến Hóa giả Cửu giai, thậm chí mạnh hơn.

Nhưng đây là một ví dụ hiếm thấy, chỉ vì Trùng tộc muốn chiếm đoạt một con đường tiến hóa chí cường duy nhất không có chung cực tồn tại.

Dẫn đến sự phẫn nộ của văn minh nhân loại.

Đối với điều này, Trùng tộc cũng tự hiểu rõ, đối mặt với sự thanh toán của văn minh nhân loại, cũng không có tiến hành phản kháng kịch liệt, nếu không sẽ gây ra chiến tranh toàn diện của hai đại liên minh chủng tộc đỉnh phong.

Do đó, trong chiến tranh quy mô bình thường, chiến lực Bát giai đã đạt đến đỉnh, còn Cửu giai Thập giai? Ngay cả khi ở trên chiến trường dị tộc quy mô lớn, cường giả Cửu giai Thập giai cũng không thể tùy tiện xuất thủ.

Việc văn minh nhân loại để Tiến Hóa giả Bát giai tọa trấn ở tinh vực biên giới đã là hết sức coi trọng.

"Tinh vực này, tổng cộng có mười hai hệ sao, theo thăm dò sơ bộ, tinh cầu thích hợp cho nhân loại bình thường sinh sống có tới 1,5 triệu quả... Các loại tinh cầu tài nguyên vượt quá hàng chục tỷ quả..."

Lâm Nguyên cẩn thận xem xét tài liệu chi tiết của tinh vực này, vì chỉ tiến hành thăm dò sơ bộ, rất nhiều thông tin không được chuẩn xác, nhưng cũng đủ để hắn hiểu rõ đại khái.

Nói tóm lại, tinh vực hắn chọn lớn hơn so với Xích Côn tinh vực một nửa, có thể thấy rõ điều này qua số lượng tinh cầu sinh mệnh.

Quan trọng nhất là, dị tộc tiếp giáp tinh vực này không có chủng tộc đỉnh phong, phương diện an toàn coi như không tệ.

"Sau này, tinh vực này chính là nơi ta tọa trấn năm trăm năm, thậm chí lâu hơn."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát tinh vực đó trên bản đồ, xem xét từ nhiều góc độ.

"Trực tiếp xin đi."

Lâm Nguyên suy tư một hồi, bắt đầu xin với Trí Tuệ Nữ Thần.

"Xin được thông qua."

"Sắp tới sẽ có nhân viên công tác tìm ngài xác định thực lực."

Thanh âm trang trọng, lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

Mặc dù Xích Côn nhất mạch đã phát ra thông cáo, nói rõ Lâm Nguyên đã bước vào Bát giai.

Nhưng muốn đến tinh vực tọa trấn, nhất định phải được văn minh nhân loại chính thức xác nhận lại một lần nữa.

Không phải hoài nghi Xích Côn nhất mạch giả tạo gì đó.

Mà là thuộc về quy trình cố định.

Cho dù là đệ tử của chí cường giả, sau khi bước vào Bát giai cũng phải làm theo tiêu chuẩn này.

...

"Lão sư bảo ta trước khi rời đi, đến đó một chuyến?"

Lâm Nguyên nhận được tin tức Xích Côn Tinh Chủ gửi tới, trong lòng khẽ động.

Đại phong chủ trước khi rời đi đã đến chỗ Xích Côn Tinh Chủ một chuyến.

Chắc là Xích Côn Tinh Chủ đơn độc cho một vài bảo vật, để đối mặt với nhiều vấn đề ở tinh vực biên giới.

Tinh vực biên giới, tình hình phức tạp, mặc dù bề ngoài văn minh nhân loại đã khu trừ dị tộc, nhưng vẫn để lại nhiều vấn đề.

Ví dụ như, phải xử trí những chủng tộc có sinh mệnh đặc thù như thế nào?

Những chủng tộc sinh mệnh đặc thù này, từ khi sinh ra đã sinh sống ở đây.

Không có hành vi đối địch với văn minh nhân loại, vậy nên xử trí họ ra sao khi văn minh nhân loại chiếm cứ tinh vực này.

Đều là những vấn đề nan giải.

Chủng tộc có sinh mệnh đặc thù, số lượng tộc nhân thưa thớt, nhưng không có nghĩa là dễ đối phó.

...

Hai ngày sau.

Nhân viên công tác chính thức của văn minh nhân loại đến Xích Côn chủ tinh.

"Thập Tam phong chủ."

Tổng cộng có hai nhân viên công tác, một người vóc dáng cao lớn, một người thân hình gầy gò.

"Đây là quy tắc, mong rằng Thập Tam phong chủ thứ lỗi."

Nhân viên công tác gầy gò mỉm cười nói.

Rất nhiều Tiến Hóa giả Bát giai sẽ có chút bài xích loại hành vi này, nhưng quy tắc là quy tắc, muốn chấp chưởng một tinh vực với nhiều đại quyền, tự nhiên phải thông qua quá trình trùng điệp.

"Ta hiểu."

Ngược lại Lâm Nguyên không hề để ý chút nào.

"Thập Tam phong chủ thúc đẩy thế giới chi lực, mượn nhờ viên thủy tinh cầu này là đủ."

Nhân viên công tác cao lớn lấy ra một viên thủy tinh cầu, đặt trước mặt Lâm Nguyên.

Thủy tinh cầu trong suốt, bên trong có từng điểm từng điểm tinh quang, tựa như một mảnh tinh hải.

"Được."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, thúc đẩy một sợi thế giới chi lực, tiếp xúc đến viên thủy tinh cầu, rồi nhanh chóng thu hồi lại.

Ông.

Thủy tinh cầu ẩn ẩn chấn động, một tia quang mang kim sắc nở rộ.

"Thế giới chi lực của Thập Tam phong chủ, không có vấn đề gì."

Nhân viên công tác gầy gò con ngươi có chút co rút lại, cùng người bên cạnh nhìn nhau, vội vàng nói.

Hai người họ đã xác nhận thực lực của rất nhiều Tiến Hóa giả Bát giai, có thể coi là đã mở rộng tầm mắt.

Nhưng vẫn cảm thấy phẩm chất thế giới chi lực của Thập Tam phong chủ cao đến mức dọa người.

Gần như đạt tiêu chuẩn thế giới chi lực của Tiến Hóa giả Bát giai đỉnh phong.

Hai vị nhân viên công tác rung động trong lòng, ban đầu họ cho rằng Thập Tam phong chủ có thể bước vào Bát giai khi chưa đến trăm tuổi.

Vậy nên, căn cơ chắc chắn không bằng những Tiến Hóa giả mất vài vạn năm mới bước vào Bát giai ổn trọng.

Nhưng bây giờ xem ra, từ một sợi thế giới chi lực của Thập Tam phong chủ có thể thấy, sự ổn định thế giới bên trong cơ thể hắn vượt xa so với Tiến Hóa giả Bát giai mới vào nghề bình thường.

"Thập Tam phong chủ, xin ngài nhỏ một giọt tiên huyết vào đây."

Nhân viên công tác cao lớn lấy ra một cái bát kim loại, đặt trước mặt Lâm Nguyên.

Muốn xác nhận một Tiến Hóa giả có đạt đến Bát giai hay không.

Cần xem xét từ ba phương diện.

Một là thế giới chi lực.

Hai là cường độ nhục thân.

Ba là cường độ linh hồn.

Chỉ dựa vào thế giới chi lực thôi thì không thể phán định nhất định là Tiến Hóa giả Bát giai, một số ít Tiến Hóa giả Thất giai có thể mở ra thế giới bên trong cơ thể trước đỉnh phong Thất giai.

Lâm Nguyên thậm chí còn mở xong thế giới bên trong cơ thể trước đỉnh phong Lục giai, sắp đột phá đến Thất giai.

Chỉ khi kết hợp với cường độ nhục thân và cường độ linh hồn mới có thể xác định Tiến Hóa giả có bước vào Bát giai hay không.

Sưu.

Lâm Nguyên gạt ra một giọt tiên huyết.

Nhỏ vào trong chén kim loại, sau khi nhân viên công tác gầy gò xác nhận xong, Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, giọt tiên huyết kia lập tức tiêu tán.

Sau khi nắm giữ nhục thân thần thông "Tích Huyết Trùng Sinh", Lâm Nguyên có quyền kiểm soát tuyệt đối đối với mỗi giọt tiên huyết của mình.

Nghiệm chứng xong nhục thân.

Lâm Nguyên nghiệm chứng lực linh hồn của bản thân.

Rất nhanh.

Hai vị nhân viên công tác đã có được kết quả xác nhận.

Thập Tam phong chủ thực sự đã bước vào Bát giai.

Thậm chí trong quá trình xác nhận, hai nhân viên công tác còn phỏng đoán, thực lực của Thập Tam phong chủ còn xa không phải là Tiến Hóa giả Bát giai bình thường có thể so sánh.

"Thập Tam phong chủ."

"Chúng tôi đã xác nhận xong."

Hai vị nhân viên công tác có chút cung kính nói.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Không biết phong chủ có muốn lấy một cái tên thật hay cho tinh vực mình trấn giữ chưa?"

Nhân viên công tác gầy gò hơi hiếu kỳ hỏi.

Đây cũng không tính là bí mật gì, tên một tinh vực sớm muộn gì cũng sẽ công khai.

"Danh tự?"

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, nói: "Đã nghĩ xong."

"Kêu là gì?"

Nhân viên công tác gầy gò ngữ khí hiếu kì.

"Hãy gọi nó là 'Ngân Hà'."

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh, giọng nói như có thâm ý.

"Ngân Hà tinh vực?"

"Ngân Hà?"

Hai vị nhân viên công tác không hiểu rõ hàm nghĩa của cái tên này, mỉm cười chúc mừng: "Vậy thì chúc mừng Ngân Hà Tinh Chủ lên đường nhậm chức."

Tên tinh vực là "Ngân Hà" thì Lâm Nguyên tự nhiên là Ngân Hà Tinh Chủ.

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên lan tỏa.

Hắn đặt tên tinh vực đó là Ngân Hà là để kỷ niệm hệ ngân hà nơi "Địa Cầu" tọa lạc, trước khi hắn xuyên không đến thế giới Đại Vũ Trụ này.

...

Hai vị nhân viên công tác rời đi.

Chưa đến một phút sau.

Lâm Nguyên nhận được xác nhận của Trí Tuệ Nữ Thần.

"Kính chào công dân cấp bảy Lâm Nguyên, đơn xin tinh vực của ngài đã được duyệt."

"Tiếp theo xin chọn cấu hình chủ tinh."

Thanh âm trang trọng lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Cấu hình chủ tinh?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Hắn cũng biết chủ tinh, nơi trung tâm nhất của một tinh vực, ví dụ như Xích Côn chủ tinh của Xích Côn tinh vực.

"Kính chào công dân cấp bảy Lâm Nguyên, cái gọi là cấu hình chủ tinh là chọn cấp độ tài nguyên nào để cải tạo chủ tinh."

"Với các tinh vực mới được sáp nhập vào cương vực, văn minh nhân loại chính thức cung cấp miễn phí cải tạo cấp C. Chờ đến khi Tinh Chủ ngài xác nhận chủ tinh, sẽ có Tiến Hóa giả chuyên môn đến tiến hành cải tạo để nó có được năng lực chiến tranh cơ bản..."

Trí Tuệ Nữ Thần giải thích.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên lập tức hiểu ra.

Xích Côn chủ tinh là nơi phồn vinh nhất của Xích Côn tinh vực, dù là Tiến Hóa giả Bát giai cũng không dám làm càn ở đó.

Dựa vào cái gì?

Xích Côn Tinh Chủ?

Tự nhiên không hoàn toàn là vậy.

Phần lớn thời gian Xích Côn Tinh Chủ đều bế quan, ngoài mười ba ngọn núi có chuyện xảy ra, thì các khu vực khác đều không muốn quản.

Thông thường quản lý Xích Côn chủ tinh là hệ thống phòng ngự tinh cầu cùng các loại vũ khí khoa học kỹ thuật chiến tranh.

Hệ thống phòng ngự trên tinh cầu của Xích Côn chủ tinh đủ để trấn áp tùy tiện Tiến Hóa giả Bát giai bình thường.

"Cải tạo cấp C thuộc về hệ thống phòng ngự tinh cầu ở trình độ nào?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Có thể trấn áp tất cả cường giả Lục giai và trấn áp phần lớn cường giả Thất giai."

Trí Tuệ Nữ Thần đáp.

"Vậy cải tạo cấp cao hơn thì sao?"

Lâm Nguyên tiếp tục hỏi.

"Cải tạo cấp B có thể trấn áp tất cả cường giả Thất giai và phần lớn cường giả Bát giai, Tinh Chủ cần thanh toán thêm mười vạn phương vũ trụ tinh."

"Cải tạo cấp A có thể trấn áp gần như tất cả Tiến Hóa giả Bát giai, ngoại trừ Bát giai vô địch, Tinh Chủ cần thanh toán thêm một trăm vạn phương vũ trụ tinh."

Thanh âm Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Đắt như vậy?"

Lâm Nguyên có chút líu lưỡi, dù là cải tạo cấp B cũng cần mười vạn vũ trụ tinh, đây là khái niệm gì? Tương đương với toàn bộ tài sản của Tiến Hóa giả Bát giai đỉnh phong, bao gồm các loại vũ khí, bảo vật, cộng lại cũng chỉ có số này.

Cải tạo cấp A thì càng không cần phải nói.

Nhưng hiệu quả cũng rõ ràng, cải tạo cấp B có thể tùy tiện giải quyết phần lớn Tiến Hóa giả Bát giai, chỉ riêng điểm này đã vô giá trị.

"Một chủ tinh là trung tâm kinh tế, chính trị tương lai của tinh vực đó, nhất định không được phép có bất kỳ tai họa ngầm nào về mặt an toàn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chỉ cần kinh doanh tốt chủ tinh, tương lai nó sẽ là một cây tiền lớn. Xích Côn chủ tinh mỗi ngày đều quy tụ một lượng lớn thương nhân từ các tinh vực xung quanh, không biết Xích Côn Tinh Chủ đã tạo ra bao nhiêu lợi nhuận?

"Ta chọn cải tạo cấp B."

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra.

Dù là cải tạo cấp B hay cải tạo cấp A, đều là "phúc lợi" mà văn minh nhân loại dành cho các Tinh Chủ.

Hệ thống phòng ngự tinh cầu có thể trấn áp phần lớn cường giả Bát giai, nếu tự mình mua sắm thì mấy chục vạn phương vũ trụ tinh cũng không thể ngăn được.

"Cải tạo cấp B cần mười vạn phương vũ trụ tinh... Kính chào công dân cấp bảy Lâm Nguyên, xin xác nhận..."

Thanh âm Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Xác nhận."

Lâm Nguyên gật đầu.

Sau một khắc.

Số dư tài khoản còn lại của hắn thiếu đi mười vạn phương vũ trụ tinh.

"Nhanh như vậy đã trừ đi?"

Lâm Nguyên có chút đau lòng, mười vạn phương vũ trụ tinh để lâu trong tài khoản của hắn sẽ có mấy ngàn vạn tiền lãi của văn minh.

"Thật sự là tốn tiền..."

Lâm Nguyên thở dài.

Sau khánh điển Bát giai, tổng tài sản của Lâm Nguyên đã đạt gần hai mươi vạn phương vũ trụ tinh.

Bây giờ lập tức hao hụt hơn phân nửa.

"Sau này có thể kiếm lại."

"Chỉ cần chủ tinh an toàn, nhất định sẽ trở thành một trung tâm kinh tế của tinh vực, đến lúc đó còn sợ không vớt lại được?"

Lâm Nguyên tự an ủi mình.

Đây đều là đầu tư giai đoạn trước, nếu có lựa chọn, Lâm Nguyên thậm chí muốn chọn cải tạo cấp A.

...

Sau khi xin tinh vực được thông qua.

Lâm Nguyên không trở về đại điện.

Mà trực tiếp đến cung điện màu đỏ thẫm nơi Xích Côn Tinh Chủ bế quan.

"Lão sư."

Ở cung điện, Lâm Nguyên hơi khom người trước Xích Côn Tinh Chủ.

Dù hiện tại Lâm Nguyên đã bước vào Bát giai, khi đối mặt với Xích Côn Tinh Chủ, hắn vẫn có cảm giác không thể chống lại.

Phải biết, tuy Lâm Nguyên mới vào Bát giai, nhưng nhờ thế giới bên trong cơ thể, hắn đủ sức chiến đấu với hậu kỳ Bát giai, thậm chí là đỉnh phong Bát giai.

"Đây chính là Bát giai vô địch? Nắm giữ một loại vũ trụ chi lực?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mỗi một vị Bát giai vô địch đều nắm giữ một loại sức mạnh áp đảo Bát giai.

Sức mạnh này còn được gọi là "vũ trụ chi lực".

Bát giai vô địch về bản chất vẫn ở giai đoạn thứ tư của Bát giai, tức là cực hạn Bát giai.

Nhưng về mặt chiến lực, Bát giai vô địch gần như nghiền ép cực hạn Bát giai. Hắc Uyên * Thanh Vũ, Bát giai vô địch của Hắc Uyên nhất tộc trăm vạn năm trước, đã dùng một đòn tấn công linh hồn đánh chết âu chủ hậu kỳ Bát giai.

Mỗi một Bát giai vô địch đều là độc nhất vô nhị, vũ trụ chi lực mà họ nắm giữ cũng không giống nhau.

"Ngoan đồ nhi, chọn xong tinh vực rồi à?"

Xích Côn Tinh Chủ cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên.

Trong mười ba đệ tử, người khiến ông bớt lo nhất là Lâm Nguyên, và Lâm Nguyên cũng là người có thành tựu cao nhất hiện tại.

Có thể đoán trước, tương lai người có thành tựu cao nhất vẫn là Lâm Nguyên.

"Lão sư, con chọn xong rồi."

Lâm Nguyên đáp.

Sau đó lấy ra bản đồ, đánh dấu tinh vực kia.

"Chỗ đó à..."

"Cũng được."

Xích Côn Tinh Chủ gật đầu nói.

"Đến tinh vực biên giới, nhất định phải cẩn thận mọi việc, à phải, chí cường giả chắc là đã gặp con rồi đúng không?"

Xích Côn Tinh Chủ đột nhiên hỏi.

Nếu chỉ là Thất giai dưới trăm tuổi, rất có thể chí cường giả sẽ không chú ý, nhưng là Bát giai dưới trăm tuổi thì Xích Côn Tinh Chủ gần như có thể khẳng định là sẽ thu hút sự chú ý của chí cường giả.

"Lão sư, người gặp con là Hạ Khâm chí cường giả."

Lâm Nguyên nói.

Không cần thiết phải giấu giếm chuyện này, sao có thể có chuyện các Tiến Hóa giả thiên tài tuyệt thế xếp trong top hai mươi của lịch sử nhân loại văn minh lại chưa từng gặp chí cường giả?

"Hạ Khâm chí cường giả... Đây chính là chí cường giả của nhân loại văn minh ta nổi danh về chiến lực."

Xích Côn Tinh Chủ nói.

Nhân loại văn minh có chín chí cường giả.

Mỗi chí cường giả đều giỏi một lĩnh vực khác nhau.

Nói đúng hơn, chí cường giả không có điểm yếu, chỉ là so với các chí cường giả khác, lợi thế về lĩnh vực có sự khác biệt.

Ví dụ như Vũ Điệp chí cường giả, dù không giỏi chém gϊếŧ trực diện, nhưng con đường tiến hóa của người này có thể tạo ra vũ trụ hoàn toàn hư ảo.

Thế giới ảo tưởng của nhân loại văn minh hiện tại đến từ "quyền hành" của Vũ Điệp chí cường giả, có thể sao chép gần như một trăm phần trăm mọi thứ trong vũ trụ, ngay cả quy tắc cũng có thể mô phỏng.

Mức độ quan trọng của Vũ Điệp chí cường giả không hề thua kém Hạ Khâm chí cường giả.