**Chương 238: Chủng tộc sinh mệnh đặc thù**

"Tốt."

"Chuyện ngươi và cường giả chí tôn trò chuyện, không cần nói với ta."

"Lần này ta gọi ngươi đến, là để cân nhắc chuyện ngươi trấn giữ tinh vực phía sau."

Xích Côn Tinh Chủ nhìn xuống Lâm Nguyên, mở miệng nói.

Là một lão sư, đệ tử muốn đi xa, trấn thủ một tinh vực xa xôi, đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Thực lực của ngươi mạnh hơn Đại sư huynh ngươi quá nhiều, ta không lo lắng về phương diện này."

Xích Côn Tinh Chủ lộ vẻ tươi cười.

Có thể mới bước vào bát giai, đã có chiến lực gần bằng bát giai hậu kỳ đến đỉnh phong, toàn bộ phương nam tinh minh cũng không có mấy ai.

Nếu thêm điều kiện dưới trăm tuổi, thì liên minh văn minh nhân loại cũng khó tìm ra mấy người.

Xích Côn Tinh Chủ không biết tuổi thật ý chí tinh thần của Lâm Nguyên đã hơn một ngàn tuổi, càng không biết con đường tiến hóa mà Lâm Nguyên đi là do chính mình khai mở.

So với một ngàn năm tuổi khai phá ra con đường tiến hóa võ đạo thì còn không tưởng tượng nổi hơn.

Tiến Hóa Giả Hạ Khâm càng vì vậy mà xếp Lâm Nguyên vào top mười đến hai mươi thiên tài hàng đầu trong lịch sử văn minh nhân loại.

"Nhưng ở một tinh vực xa lạ, chỉ dựa vào thực lực không đủ, còn phải tin được những người dưới trướng."

Xích Côn Tinh Chủ vừa nghĩ.

Hai thân ảnh xuất hiện cách đó không xa.

Một người da đỏ sẫm, một người tai nhọn, mắt xanh biếc.

Rõ ràng không phải Tiến Hóa Giả nhân loại.

"Tinh Chủ."

Hai người hơi khom người trước Xích Côn Tinh Chủ.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi đi theo đồ nhi ta."

Xích Côn Tinh Chủ chỉ Lâm Nguyên, nói.

"Vâng."

Hai người đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Bọn họ?"

Lâm Nguyên hơi đổi sắc.

Cảm nhận ở cự ly gần, cả hai đều là cường giả bát giai, mà không phải bát giai sơ kỳ vừa mới tiến vào.

"Hai người này là tôi tớ của vi sư, đều không phải Tiến Hóa Giả nhân loại, một người tên Hồng Bì, bát giai trung kỳ, một người tên Lục Nhãn, bát giai hậu kỳ."

"Về độ trung thành thì không có vấn đề gì."

"Có bọn họ phụ tá, tại tinh vực biên giới, ít nhất ngươi sẽ không thiếu người để phân thân."

Xích Côn Tinh Chủ tùy ý nói.

"Lão sư... cái này quá quý giá..."

Lâm Nguyên trịnh trọng nói.

Hai dị tộc bát giai trung thành tuyệt đối dưới trướng, điều này quả thực...

Lâm Nguyên không thể diễn tả cảm xúc của mình. Xét về công lao, hai dị tộc bát giai tương đương hai trăm vạn điểm công lao.

Nhưng trên thực tế, giá trị dị tộc bát giai còn vượt xa trăm vạn điểm công lao. Nếu một dị tộc bát giai ở lâu trên chiến trường dị tộc, trải qua mấy chục vạn năm cũng có thể gom đủ trăm vạn điểm công lao.

Đó là còn chưa kể đến các thu nhập và thu hoạch khác.

"Ngươi khách khí với ta làm gì?"

"Với thực lực của vi sư hiện giờ, ngươi nghĩ ta cần đến bọn chúng?"

Xích Côn Tinh Chủ trừng mắt nhìn Lâm Nguyên.

"Nhưng mà..."

Lâm Nguyên có chút cảm động.

Xích Côn Tinh Chủ là bát giai vô địch, thật sự không cần thuộc hạ bát giai trung kỳ hay hậu kỳ.

Nhưng không cần không có nghĩa là không có giá trị. Tùy tiện đem hai dị tộc bát giai này đặt lên chiến trường, Xích Côn Tinh Chủ có thể kiếm được lượng lớn tài phú mỗi thời gian nhất định.

Để hai dị tộc bát giai làm việc cho mình, thật xa xỉ.

"Không nhưng nhị gì cả."

"Bảo ngươi nhận thì nhận đi."

Xích Côn Tinh Chủ khoát tay: "Về đi, nếu có vấn đề gì thì liên hệ ta qua thế giới giả tưởng."

"Đa tạ lão sư."

Lâm Nguyên trịnh trọng khom người trước Xích Côn Tinh Chủ.

Tuy Lâm Nguyên có Âm Thần Dương Thần, nhưng Âm Thần cần ở chiến trường dị tộc dưới khe không gian vĩnh cửu để tăng nhanh tích lũy nguyên lực Phá Giới.

Dương Thần thì ở lại Xích Côn chủ tinh để bảo vệ tính m·ạng.

Chỉ dựa vào bản tôn, ở tinh vực biên giới, nhiều việc sẽ vướng víu.

Nhưng có hai thuộc hạ bát giai này thì khác, mọi việc đều có thể phân phó dễ dàng.

...

Thập Tam sơn phong.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Hồng Bì, Bích Nhãn đứng trước mặt Lâm Nguyên.

"Giới thiệu bản thân đi."

Lâm Nguyên mở miệng hỏi.

"Phong chủ, ta tên là Hồng Bì."

Dị tộc da đỏ sẫm mở lời.

"Thực lực của ta là bát giai trung kỳ, đi theo quy tắc hỏa và không gian, thế giới bên trong rộng chín ngàn tám trăm dặm vuông."

Hồng Bì nhanh chóng nói.

"Phong chủ, ta là Bích Nhãn."

Dị tộc mắt xanh biếc bên cạnh nói tiếp: "Ta là bát giai hậu kỳ, giỏi quy tắc sinh mệnh, thế giới bên trong ba vạn hai ngàn dặm vuông."

"Nếu phong chủ bị thương, chỉ cần linh hồn không sụp đổ hoàn toàn, ta không dám chắc có thể cứu sống, nhưng ít nhất có thể đảm bảo phong chủ không c·hết trong thời gian ngắn."

Bích Nhãn nói.

"Quy tắc sinh mệnh?"

Lâm Nguyên nhìn Bích Nhãn.

Quy tắc sinh mệnh, song song với quy tắc không gian, thời gian, là một trong những quy tắc cơ bản của vũ trụ.

Hiện tại, sự lĩnh ngộ của Lâm Nguyên về quy tắc sinh mệnh chỉ hơn mới nhập môn một chút.

"Ta biết rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Bình thường các ngươi cứ ở trong thế giới của ta."

Lâm Nguyên quét mắt nhìn hai dị tộc, vừa nghĩ đã thu họ vào thế giới bên trong.

Trong thế giới của mình, Lâm Nguyên như Thượng đế, tùy ý điều động sức mạnh của cả một thế giới.

"Lần này, lão sư giúp ta quá lớn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Có Hồng Bì, Bích Nhãn phụ tá, Lâm Nguyên cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.

Muốn xây dựng một tinh vực, thống ngự ức vạn công dân, cần nhiều mặt. Có hai người giúp đỡ đắc lực, không biết tiết kiệm bao nhiêu tâm sức.

...

Nửa ngày sau.

"Chủ nhân, phi thuyền vũ trụ cấp A mà ngươi đặt đã đến."

Giọng trí năng vang lên bên tai Lâm Nguyên.

"Phi thuyền đến rồi."

Lâm Nguyên phấn chấn.

Trước đây, phi thuyền vũ trụ mà Lâm Nguyên mua đều là loại phổ thông, tính năng chỉ đạt tiêu chuẩn.

Để xuyên qua lỗ sâu, dù là khoảng cách hay thời gian cooldown đều không thể so với phi thuyền cấp B, cấp A.

Đương nhiên, lúc đó Lâm Nguyên không để ý tính năng phi thuyền lắm, dù sao cưỡi phi thuyền đều là Âm Thần Dương Thần của Lâm Nguyên.

Chỉ cần dùng để đi lại là được.

Nhưng bây giờ, Lâm Nguyên sắp đến tinh vực biên giới, hơn nữa là bản tôn, nên cần một chiếc phi thuyền vũ trụ chất lượng cao.

Phi thuyền này không chỉ có tốc độ vượt trội, mà còn có hiệu quả trong việc bảo vệ tính m·ạng.

Lâm Nguyên ra đại điện, thấy ngay một chiếc phi thuyền màu đen đậu ở đó.

Nhìn từ bề ngoài, chiếc phi thuyền này không khác gì các loại thông thường, nhưng khí tức ba động của nó làm không khí rung động.

Phi thuyền chỉ dài năm trăm mét, mặt ngoài khắc những đường vân, đó là sự hiển thị của bản chất quy tắc, giúp phi thuyền nhanh hơn và dễ xuyên qua lỗ sâu hơn.

"Không tệ, không tệ."

Lâm Nguyên mừng rỡ. Chiếc phi thuyền này hoàn toàn làm từ Xích Đồng kim, công kích của cường giả bát giai bình thường không thể phá vỡ phòng ngự.

Từ lúc khởi động đến khi xuyên qua lỗ sâu nhanh nhất chỉ mất mười hai giây.

"Tám ngàn phương vũ trụ tinh..."

Nghĩ đến giá trị của phi thuyền, Lâm Nguyên không khỏi cảm thán.

Là tinh vực chi chủ, không thể đi lại bằng phi thuyền thông thường được. Một chiếc phi thuyền vũ trụ cấp A là đủ để Lâm Nguyên sử dụng trong thời gian dài.

Trong văn minh nhân loại, dùng phi thuyền di chuyển là lựa chọn phổ biến. Ngay cả những Tiến Hóa Giả cửu giai, những người đã ngộ ra mô hình không gian cốt lõi và làm chủ phép dịch chuyển trên phạm vi lớn, nếu không có việc gấp cũng thường dùng phi thuyền.

Dịch chuyển trên phạm vi lớn đòi hỏi Tiến Hóa Giả phải hòa mình vào quy tắc không gian, trong chớp mắt lướt qua hàng trăm, hàng ngàn năm ánh sáng.

Việc này tiêu hao tinh thần rất lớn.

Cường giả cửu giai thông thường không bao lâu phải nghỉ ngơi.

Như phó tháp chủ Nạp Lan, mất gần nửa tháng vượt qua vô số năm ánh sáng, mang Trấn Thần Châu đến cho Lâm Nguyên, là điều mà Tiến Hóa Giả cửu giai bình thường không thể làm được.

...

Thu phi thuyền vũ trụ cấp A, Lâm Nguyên trở lại đại điện.

"Sắp phải lên đường rồi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Dương Thần."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, một thân ảnh hư ảo xuất hiện.

Ngưng tụ thành thực thể, đối diện Lâm Nguyên.

"Sau này ngươi thường trú ở đây."

Lâm Nguyên nhìn Dương Thần, dặn dò.

"Còn có giọt m·á·u này..."

Lâm Nguyên để lại một giọt tinh huyết.

Thần thông nh·ụ·c thân "Tích huyết trùng sinh" cho phép Lâm Nguyên kiểm soát hoàn toàn mọi giọt tinh huyết của mình, vì mỗi giọt đều chứa mảnh vỡ ý thức chân linh của linh hồn hắn.

"Bản tôn đến trấn giữ Ngân Hà tinh vực, nên mang theo bảo vật nào..."

Lâm Nguyên suy tư.

Đầu tiên là "Trấn Thần Châu" mà cường giả chí tôn Hạ Khâm ban tặng.

Bảo vật này là con át chủ bài lớn nhất để Lâm Nguyên bảo vệ tính m·ạng trước cường giả chí tôn, chắc chắn phải mang theo.

"Bảo vật phòng ngự linh hồn bát giai giọt nước..."

"Còn món giáp trụ bát giai kia..."

Lâm Nguyên trầm ngâm một lát, rồi mang cả hai thứ này theo.

Lâm Nguyên luôn coi trọng việc phòng ngự linh hồn.

"Bản nguyên tinh kim...."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, một món v·ũ k·hí "hình chuông" xuất hiện.

V·ũ k·hí "hình chuông" này chỉ nhỏ bằng bàn tay, nhưng khí tức mơ hồ của nó còn mạnh hơn món bảo vật phòng ngự linh hồn bát giai kia.

"Cái này không mang theo."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Một là vì hắn vừa tấn thăng bát giai, bản nguyên tinh kim cần thời gian thai nghén mới theo kịp cảnh giới của Lâm Nguyên.

Hai là, với sự gia trì của bảo vật phòng ngự linh hồn bát giai, giáp trụ bát giai, và "Ma Ngọc ấn ký", Lâm Nguyên tự nhận khả năng phòng ngự của mình đã đạt đến cực hạn hiện tại.

Ngay cả khi đối mặt tồn tại bát giai vô địch, hắn cũng có thể đỡ được vài chiêu, sẽ không c·hết vì một đòn tấn công linh hồn như Âu.

Lâm Nguyên đã vượt xa Âu chủ, Tiến Hóa Giả bát giai hậu kỳ trăm vạn năm trước.

Bản nguyên tinh kim hiện tại không giúp ích nhiều cho Lâm Nguyên, ít nhất là không thể tạo ra "chất biến".

Mang theo hay không cũng không khác biệt lắm.

...

"Tình hình hiện tại của Ngân Hà tinh vực..."

Lâm Nguyên mở tài liệu, xem xét cẩn thận.

Ngân Hà tinh vực vốn thuộc về lãnh địa của "Ảnh tộc".

Ảnh tộc không phải là chủng tộc đỉnh cao, nhưng là một trong những chủng tộc mạnh nhất dưới đỉnh cao. Thế lực của chúng vượt xa Hắc Uyên nhất tộc.

Sau khi văn minh nhân loại đ·á·n·h bại Ảnh tộc trên chiến trường, thu được một vùng lãnh thổ rộng lớn, trong đó có Ngân Hà tinh vực mà Lâm Nguyên cần trấn giữ.

Ngoài Ảnh tộc, Ngân Hà tinh vực vẫn còn một số chủng tộc sinh mệnh đặc thù và cường giả dị tộc đơn độc.

Các chủng tộc sinh mệnh đặc thù và cường giả dị tộc đơn độc này, hoặc chiếm một bí cảnh vũ trụ, hoặc chiếm vài hệ hằng tinh.

Khi Ảnh tộc còn ở đó, chúng sống chung với các chủng tộc sinh mệnh đặc thù và cường giả dị tộc đơn độc này khá tốt, không xâm p·h·ạ·m lẫn nhau.

Nay Ảnh tộc b·ị đ·ánh bại, Ngân Hà tinh vực rơi vào tay văn minh nhân loại, việc xử lý các chủng tộc sinh mệnh đặc thù và cường giả dị tộc đơn độc này sẽ do Lâm Nguyên quyết định.

"Chín chủng tộc sinh mệnh đặc thù, mười ba cường giả dị tộc đơn độc?"

Lâm Nguyên xem tài liệu, các chủng tộc và cá thể này hiện chưa có hành vi đối đầu với văn minh nhân loại.

"Nên xử trí bọn họ thế nào?"

Lâm Nguyên hiểu rõ rằng, Ảnh tộc chắc chắn giữ lại các chủng tộc và cá thể này vì thấy rằng việc xử lý trực tiếp có chút phiền phức.

Có thể là do các chủng tộc sinh mệnh đặc thù hoặc cường giả dị tộc đơn độc này có thực lực khó chơi, hoặc có quá nhiều bối cảnh khiến Ảnh tộc sợ ném chuột vỡ bình.

"Đến lúc đó xem thái độ của chúng."

Lâm Nguyên trầm ngâm một lát, trong lòng nắm chắc.

...

Biên giới cương vực nhân loại.

Một tinh vực rộng lớn.

Một thân ảnh khổng lồ đang thản nhiên nuốt hết tinh cầu này đến tinh cầu khác.

"Thật thoải mái, thật thoải mái."

"Mọi thứ trong vũ trụ này vốn là thức ăn của chúng ta."

"Trước đây có Ảnh tộc trông coi, ta còn phải cẩn thận. Nay Ảnh tộc đã chiến bại, rời khỏi tinh vực này, các tài nguyên tinh cầu này đều là của ta."

Thân ảnh to lớn này, giống như một con mực, toàn thân đỏ như m·á·u. Vô số xúc tu ôm một tinh cầu, chưa đến vài ngày đã nuốt trọn vào bụng.

"Đáng tiếc, các tinh cầu tài nguyên này hơi khó tiêu hóa. Nếu là những tinh cầu sinh mệnh..."

Trái tim Mực Đỏ M·á·u đ·ậ·p thình thịch.

Một tinh cầu sinh mệnh có ít nhất một tỷ sinh vật. Một lần nuốt chửng nhiều sinh mệnh, vô số th·ịt m·á·u và linh hồn... khiến Mực Đỏ M·á·u r·u·n rẩy trong lòng.

"Tìm xem."

"Tốt nhất là tìm được vài tinh cầu thổ dân."

Mực Đỏ M·á·u lập tức tỏa ra cảm giác rộng lớn, khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Ảnh tộc rút lui chắc chắn mang theo các tộc nhân, nhưng một vùng tinh vực lớn như vậy chắc chắn còn nhiều tinh cầu chưa được khám phá.

Có lẽ trong đó có tinh cầu sinh mệnh.

...

Vài tháng sau.

Mực Đỏ M·á·u hài lòng nuốt chửng vài tinh cầu sinh mệnh.

Vô số sinh mệnh hóa thành thức ăn của Mực Đỏ M·á·u, khiến nó thoải mái đến linh hồn r·u·n rẩy.

"Ha ha ha ha."

"Tiêu hóa một thời gian."

Mực Đỏ M·á·u trở lại một tinh cầu to lớn, đó là nơi ở của nó, nơi nó tu luyện hoặc ngủ say.

Thân hình Mực Đỏ M·á·u nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành một thân ảnh có hàng chục cánh tay.

"Ngao Đô, ngươi về rồi à?"

Phía bên kia tinh cầu to lớn, một ngọn núi th·ịt phát ra ba động tinh thần.

Ngọn núi th·ịt này là một sinh mệnh đặc thù, có giao tình với Mực Đỏ M·á·u. Cả hai thường xuyên giao lưu.

"Lần này ra ngoài, ngươi nuốt bao nhiêu tinh cầu?"

Ngọn núi th·ịt tùy ý hỏi.

"Cũng chỉ hơn mười, nhưng các tinh cầu tài nguyên đó quá khó tiêu hóa, nên ta vụng trộm nuốt vài tinh cầu sinh mệnh. Cảm giác đó..."

Giọng Mực Đỏ M·á·u vui vẻ.

"Tinh cầu sinh mệnh?"

Ngọn núi th·ịt cũng hơi động lòng.

"Đợi ta tiêu hóa xong, ngươi đi theo ta. Hai chúng ta cùng nhau đi nuốt những tinh cầu sinh mệnh đó."

Mực Đỏ M·á·u nói.

Nó có t·i·ê·u năng đặc biệt, có thể dò ra vị trí của nhiều tinh cầu lân cận. Nếu không, trong tinh không bao la, làm sao có thể dễ dàng tìm được tinh cầu sinh mệnh như vậy?

"Được thôi."

"Ngao Đô, sau này ngươi nên thu liễm lại một chút."

Ngọn núi th·ịt nói.

"Thu liễm? Sao phải thu liễm?"

Mực Đỏ M·á·u nghi hoặc.

"Vùng tinh vực này là do Ảnh tộc nhường lại, ngươi nên biết Ảnh tộc nhường cho ai chứ?"

Ngọn núi th·ịt nói: "Ta có tin tức, không lâu sau Tinh Chủ văn minh nhân loại sẽ đến trấn thủ tinh vực này."

"Vị Tinh Chủ kia?"

Mực Đỏ M·á·u hỏi.

Ngọn núi th·ịt đáp: "Ngân Hà Tinh Chủ."