**Chương 239: Bái kiến Ngân Hà Tinh Chủ**

"Ngân Hà Tinh Chủ?"

Màu máu Chương Ngư Ngao Đô cẩn thận suy nghĩ, cuối cùng lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua."

Nhân loại văn minh là tộc quần đỉnh phong, một số Tiến Hóa giả bát giai có chút danh tiếng, hắn đều từng nghe qua, nhất là Vạn Dương Tinh Chủ, Cửu Kiếm Tinh Chủ bậc này bát giai vô địch, càng là như sấm bên tai.

Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ thì hắn thực sự chưa từng nghe nói.

"Ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua."

Núi thịt khổng lồ liếc Ngao Đô, "Vị Ngân Hà Tinh Chủ này chính là tân tấn bát giai Tiến Hóa giả, lão sư của hắn là Xích Côn Tinh Chủ."

"Xích Côn Tinh Chủ?"

Màu máu Chương Ngư Ngao Đô tinh thần chấn động.

Mỗi một vị bát giai vô địch đều nắm giữ vũ trụ chi lực độc nhất vô nhị, nhất là Xích Côn Tinh Chủ bậc này sát lực kinh thiên bát giai vô địch.

Dù nó chưa từng thấy qua cũng không thể không biết rõ.

"Vị Ngân Hà Tinh Chủ này danh khí rất lớn, trăm tuổi đã bước vào bát giai, là thiên tài đứng đầu nhất thế hệ này của nhân loại văn minh."

Núi thịt khổng lồ biết rõ rất nhiều tình báo của nhân loại văn minh, kỳ thật cũng không tính là tình báo, danh xưng Thập Tam Phong Chủ căn bản không cần nghe ngóng.

"Trăm tuổi đã lên bát giai?"

Sắc mặt Màu Máu Chương Ngư Ngao Đô ngưỡng mộ, "Đa số Tiến Hóa giả nhân loại như sâu kiến, nhưng số ít thiên phú thật làm ta đố kỵ."

Màu máu Chương Ngư Ngao Đô vốn là sinh mệnh đặc thù, trưởng thành đã là ngũ giai, hơi tu luyện liền bước vào lục giai, không biết trải qua bao nhiêu tuế nguyệt mới đạt tới bát giai hiện tại.

Nhưng những thiên tài đỉnh cấp của nhân loại chỉ dùng trăm năm, mấy trăm năm liền đạt tới độ cao nó đang đứng.

Đương nhiên, là sinh mệnh đặc thù, chiến lực của màu máu Chương Ngư Ngao Đô muốn vượt qua Tiến Hóa giả nhân loại cùng cấp.

Nhưng chênh lệch giữa cả hai không quá lớn.

Bên dưới bát giai, Tiến Hóa giả nhân loại bị sinh mệnh đặc thù cùng giai nghiền ép.

Nhưng sau bát giai, khi mở thế giới trong cơ thể, nội tình của Tiến Hóa giả nhân loại có được bước nhảy vọt, không còn e ngại đa số sinh mệnh đặc thù cùng cấp.

"Ta chỉ nhắc nhở ngươi một điều, gần đây nên cẩn thận một chút, nhân loại văn minh không như Ảnh tộc."

Núi thịt khổng lồ nói: "Tốt nhất giảm bớt tần suất thôn phệ tinh cầu sinh mệnh, nhân loại văn minh vẫn coi trọng tinh cầu."

"Hừ, dù sao ta là sinh mệnh đặc thù bát giai, đến từ Tinh Không Đại Liên Minh, chẳng lẽ Ngân Hà Tinh Chủ kia vì chút tinh cầu mà làm khó ta?"

Màu máu Chương Ngư Ngao Đô hừ lạnh một tiếng.

Thực tế thì hắn định nghe theo đề nghị của núi thịt khổng lồ, gần đây thành thật một chút.

Ít nhất phải dò rõ tính tình vị Ngân Hà Tinh Chủ kia, nếu như như Ảnh tộc, rất khoan dung với bọn chúng, thì sau này thời gian cũng dễ chịu hơn.

"Tinh Không Đại Liên Minh?"

Núi thịt khổng lồ khẽ lắc đầu.

Tinh Không Đại Liên Minh là liên minh của tất cả sinh mệnh đặc thù, chống lại thế lực do nhân loại văn minh liên minh, Trùng tộc liên minh tạo thành.

Sinh mệnh đặc thù số lượng thưa thớt, căn bản không thể hình thành tộc quần to lớn như Nhân tộc, Trùng tộc, muốn chống lại nhân loại, Trùng tộc chỉ có thể liên hợp lại.

Đương nhiên, dù vậy số lượng thành viên Tinh Không Đại Liên Minh cũng không nhiều, phần lớn phân tán ở các nơi trong vũ trụ.

...

"Tinh vực này của chúng ta sắp đón chủ nhân mới? Tên là Ngân Hà Tinh Chủ? Tương lai tinh vực này cũng gọi Ngân Hà Tinh Vực?"

"Vị Ngân Hà Tinh Chủ này có bối cảnh thông thiên, là đồ đệ của Xích Côn Tinh Chủ, càng là tuyệt thế thiên tài của nhân loại văn minh."

"Ai, hi vọng Ngân Hà Tinh Chủ đối tốt với chúng ta như Ảnh Tộc thì tốt."

"Không rõ, mỗi vị Tinh Chủ nhân loại văn minh có tính tình khác nhau, nếu Ngân Hà Tinh Chủ thân cận chúng ta thì là chuyện tốt."

"Dù không rõ tính cách Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng hắn tuổi còn nhỏ, hẳn là không có sát ý gì."

...

Bên trong Ngân Hà Tinh Vực, từng tộc quần sinh mệnh đặc thù, từng kẻ độc hành dị tộc ẩn cư đều đang nhỏ giọng giao lưu.

Trước kia bọn hắn sống rất vui vẻ với Ảnh Tộc, Ảnh Tộc nhường rất nhiều lợi ích để ổn định bọn họ.

Hiện tại tinh vực này đổi chủ, chủ nhân mới đến từ nhân loại văn minh, những tộc quần kẻ độc hành này tự nhiên có chút lo lắng, không biết điều gì đang chờ đợi mình.

Những kẻ độc hành, tộc quần sinh mệnh đặc thù đó đã định cư ở đây dài dằng dặc, nếu có thể tự nhiên không muốn di chuyển.

Đây cũng là lý do vì sao sau khi Ảnh Tộc rút đi, chúng vẫn chưa rời đi.

Mặc kệ chủ nhân tinh vực này là ai, chỉ cần không nhằm vào chúng là vạn sự đại cát.

...

Xích Côn Chủ Tinh.

Lâm Nguyên bước ra đại điện, tiến vào phi thuyền vũ trụ cấp A, chuẩn bị tiến về Ngân Hà Tinh Vực.

"Từ hôm nay trở đi, gọi ngươi là "Ngân Hà Hào"."

Lâm Nguyên sắp hết điểm mục tiêu thiết lập là "Ngân Hà tinh vực" liền làm lên vung thủ chưởng tủ.

Nhờ trí năng chủ điều khiển "Ngân Hà Hào", toàn bộ hành trình cơ hồ không cần Lâm Nguyên quan tâm, nó có thể tự chọn lộ tuyến tối ưu.

"Chủ nhân, nếu xuất phát từ giờ trở đi, cần năm năm để đến Ngân Hà Tinh Vực."

Một giọng ngọt ngào vang lên bên tai Lâm Nguyên, đó là trí năng chủ điều khiển của Ngân Hà Hào.

"Năm năm?"

"Cũng được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Nếu không có Ngân Hà Hào, mà đi những phi thuyền vũ trụ chế thức, thì không cần nghĩ đến dưới hai mươi năm.

Tính năng của Ngân Hà Hào không chỉ có xuyên thẳng qua lỗ sâu, khoảng cách vượt qua lớn, mà thời gian cooldown hai lần xuyên thẳng qua lỗ sâu cũng không dài.

Sưu.

Ngân Hà Hào hóa thành một tia chớp đen, chớp mắt đến đài tinh Xích Côn Chủ Tinh, sau đó lái về phía nơi sâu thẳm trong tinh không vũ trụ.

Cuối cùng không gian chậm rãi nhộn nhạo ba động, trực tiếp tiến hành xuyên thẳng qua lỗ sâu.

Bên trong Ngân Hà Hào.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Năm năm, đối với Tiến Hóa giả khác có thể rất ngắn, nhưng trong mắt Lâm Nguyên là thời gian tu luyện cực kỳ trân quý.

Với ngộ đạo nghịch thiên, năm năm đủ để Lâm Nguyên tinh tiến một mảng lớn.

Phải biết đây không phải là thế giới xuyên thẳng qua, mà là chủ thế giới.

Ở thế giới xuyên thẳng qua, Lâm Nguyên có nhiều thời gian nhưng không có nhiều tiện lợi của chủ thế giới.

Tỷ như, chiến trường dị tộc không ngừng dao động bản nguyên không gian, có thể có lợi ích rất lớn cho việc Lâm Nguyên cảm ngộ mô hình hạch tâm không gian.

Còn có đoạn thân thể chí cường giả Ma Ngọc Lâu trong thế giới giả lập kia.

Đương nhiên, thế giới xuyên thẳng qua cũng có ưu thế của thế giới xuyên thẳng qua, cả hai đều có sở trường riêng.

...

Thế giới trong cơ thể.

Mênh mông dao động, tiếp cận ba mươi vạn dặm phương viên.

Khi mới vào bát giai, thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên tăng vọt lên 25 vạn dặm phương viên.

Nhưng qua tu luyện, cảm ngộ quy tắc không gian không ngừng tăng lên, tốc độ thế giới khuếch trương cũng rất rõ ràng.

Bây giờ còn đạt tới hai mươi tám vạn dặm phương viên.

Góc đông nam thế giới trong cơ thể.

Hồng Bì, Bích Nhãn hai vị dị tộc bát giai ánh mắt chết lặng.

Từ khi bị Lâm Nguyên đưa vào, rung động trong lòng họ chưa ngừng.

Không phải nói Thập Tam Phong Chủ mới vào bát giai sao?

Mới vào bát giai có thế giới trong cơ thể lớn vậy sao?

Hồng Bì, Bích Nhãn nhìn nhau, chỉ thấy miệng đắng lưỡi khô.

Bình thường mà nói, thế giới trong cơ thể khi mới vào bát giai chỉ có trăm dặm phương viên.

Về sau, khi không ngừng tu luyện, không ngừng làm sâu sắc cảm ngộ quy tắc không gian, thế giới trong cơ thể từng bước mở rộng.

Chỉ là Lâm Nguyên...

Hai dị tộc bát giai Hồng Bì, Bích Nhãn nuốt nước bọt, một người là bát giai trung kỳ, một người bát giai hậu kỳ, cộng lại cũng không bằng một phần ba thế giới trong cơ thể của Lâm Nguyên bát giai sơ kỳ.

Đơn giản không thể tưởng tượng.

"Ta cuối cùng đã biết vì sao trước đây Tinh Chủ để chúng ta đi theo phong chủ lại nói câu đó."

Hồng Bì trầm mặc hồi lâu, khô khốc nói.

Ý câu Xích Côn Tinh Chủ nói đại khái là để họ nghe theo mệnh lệnh của Lâm Nguyên là đủ.

Về phần bảo hộ Lâm Nguyên thì không hề nhắc tới.

Lúc ấy, Hồng Bì, Bích Nhãn còn hơi kỳ quái, Lâm Nguyên là bát giai sơ kỳ, đến biên giới tinh vực tọa trấn, chẳng phải nhiệm vụ của họ là bảo hộ an toàn cho Lâm Nguyên sao?

Giờ xem ra, Thập Tam Phong Chủ mới vào bát giai căn bản không cần họ bảo hộ.

Xét từ phạm vi thế giới trong cơ thể, thực lực Lâm Nguyên đủ để tùy tiện nghiền ép hai người bọn họ.

Hai vị dị tộc bát giai trong lòng suy tư, nhiệm vụ họ đi theo Lâm Nguyên hẳn là hỗ trợ xử lý những việc vặt để Lâm Nguyên không lãng phí thời gian quý báu vào những việc đó.

"Biến thái, quá biến thái."

"Vì sao nhân loại văn minh có thể có một tên biến thái như vậy?"

Hồng Bì không nhịn được nói, mới vào bát giai đã so sánh với đỉnh phong bát giai, ngay cả những sinh mệnh đặc thù hiếm thấy kia cũng không làm được.

"Có lẽ đó là nguyên nhân khiến nhân loại văn minh trở thành tộc quần đỉnh phong?"

Bích Nhãn bên cạnh thấp giọng tự nói.

Lịch sử nhân loại văn minh không hề dài, chỉ có hơn hai triệu năm, nhưng trong thời gian ngắn ngủi như vậy, nhân loại văn minh đã trở thành tộc quần đỉnh phong uy trấn tinh không, chính là nhờ sinh ra từng thiên tài.

Thiên tài ở đây không chỉ là thiên tài về tiến hóa, mà còn ở các lĩnh vực khác.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua năm năm.

Ngân Hà Tinh Vực, một chiếc chiến hạm vũ trụ màu đen xuyên thẳng qua từ trong động trùng mà ra.

"Chủ nhân, đến Ngân Hà Tinh Vực rồi."

Bên trong chiến hạm, Lâm Nguyên chậm rãi mở mắt, bên tai truyền đến giọng nói ngọt ngào của trí năng Ngân Hà Hào.

"Cuối cùng cũng đến..."

Lâm Nguyên xuyên thấu qua phi thuyền nhìn về phía tinh không bên ngoài.

Chỉ thấy một mảng tinh vực tựa như dòng sông màu bạc "treo" dưới tinh không, vô cùng chói lọi và mỹ lệ.

"Năm năm..."

Lâm Nguyên hơi xúc động, thời gian năm năm này cho hắn tăng trưởng lớn trên mọi phương diện.

Đầu tiên là về lĩnh vực cảm ngộ mô hình hạch tâm không gian, giờ Lâm Nguyên đã hiểu được 2092 loại mô hình hạch tâm không gian.

Phải biết tổng cộng chỉ có 7782 loại mô hình hạch tâm không gian, ngộ ra hai ngàn loại giống như đi được một phần tư.

Dù là Xích Côn Tinh Chủ cũng chưa ngộ ra hoàn toàn tất cả mô hình hạch tâm không gian.

Khi ngộ ra tất cả mô hình hạch tâm không gian giống như nắm giữ quy tắc không gian hoàn chỉnh, vũ trụ mênh mông đều có thể đi.

Tiếp theo là võ đạo tiến hóa đường tắt bát giai thiên khai, nếu chia bát giai thiên khai thành mười giai đoạn.

Vậy Lâm Nguyên đã sắp xong giai đoạn thứ hai, phải biết bát giai thiên bất luận tiến hóa đường tắt nào đều rất quan trọng, quan hệ đến việc có thể trở thành tiến hóa Đại Học Giả hay không.

Võ đạo tiến hóa đường tắt bát giai thiên lại càng gian nan, chỉ trong năm năm đã đến giai đoạn thứ hai, nếu để những tiến hóa Đại Học Giả kia nghe được có lẽ sẽ tự bế.

Dù là tiến hóa Đại Học Giả bắt đầu lại, sáng lập một môn tiến hóa đường tắt bát giai cũng không dễ dàng, cần nỗ lực nhiều thời gian và tinh lực, cuối cùng chưa chắc đã được ba vị nữ thần tán thành.

"Đã ngộ ra hơn một vạn một ngàn môn tiến hóa đường tắt, sao ta vẫn là thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu?"

Lâm Nguyên thầm suy tư.

Năm năm qua, mỗi khi có thời gian Lâm Nguyên đều tham ngộ đoạn thân thể kia, sau bát giai cảnh giới phóng đại, dù vẫn cần tiếp nhận uy áp ý chí tâm linh, tốc độ tham ngộ vẫn tăng lên trên diện rộng.

Trong thời gian ngắn ngủi năm năm Lâm Nguyên lại lĩnh hội ra hơn bảy ngàn môn tiến hóa đường tắt, đây là do Lâm Nguyên chỉ dành một phần thời gian tham ngộ.

Nếu không còn nhiều hơn nữa.

"Mặc kệ."

"Cứ tiếp tục tham ngộ."

"Thành viên bình thường hay thành viên cốt cán, tăng thực lực bản thân mới quan trọng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, không ngừng ngộ ra tiến hóa đường tắt mới, sau đó phân tích lấy tinh hoa của chúng, đó mới là mục đích chính.

...

"Nguyên lực Phá Giới... đã tích lũy đủ mười lăm sợi..."

Lâm Nguyên cảm nhận được trong sâu thẳm não hải, trong phiến Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia hiện lên "Nguyên lực Phá Giới" mà trên mặt lộ tiếu dung.

Với Lâm Nguyên mà nói, nguyên lực Phá Giới càng nhiều càng tốt, nó không chỉ mang ý nghĩa càng nhiều cơ hội xuyên thẳng qua.

Mà còn có thể xưng là năng lực bảo mệnh mạnh nhất.

Bởi vì——

Tốn năm mươi sợi nguyên lực Phá Giới có thể tiến hành nhục thân xuyên thẳng qua.

Nhục thân xuyên thẳng qua có nghĩa là có thể giáng lâm nhục thân xuống thế giới xuyên thẳng qua.

Phương thức xuyên thẳng qua này có ưu và nhược điểm.

Nhược điểm là nếu chết trong thế giới xuyên thẳng qua có thể thực sự chết.

Ưu điểm là mọi tăng trưởng trong thế giới xuyên thẳng qua đều được đồng bộ trên nhục thân.

Và khi tránh né truy sát từ chủ thế giới có thể thông qua nhục thân xuyên thẳng qua để trốn tránh.

Thế giới xuyên thẳng qua do Vạn Giới Chi Môn lựa chọn và chủ thế giới không cùng một vĩ độ hay thứ nguyên.

Lâm Nguyên tùy tiện trốn vào bên trong thì dù là chí cường giả cũng phải bó tay nhìn.

...

"Đi."

"Đến thẳng chủ tinh."

Lâm Nguyên mệnh lệnh "Ngân Hà Hào".

Sưu.

Ngân Hà Hào lần nữa hóa thành tia chớp đen biến mất trong tinh không.

...

Ngân Hà Chủ Tinh.

Đây là tinh cầu sinh mệnh cao đẳng.

Từ khi Lâm Nguyên nhậm chức Ngân Hà Tinh Chủ và xác định tinh cầu này là chủ tinh Ngân Hà Tinh Vực.

Thì các Tiến Hóa giả quan phương nhân loại phụ cận tinh vực đã đến sớm để cải tạo cấp B tinh cầu này.

Ngoài ra còn có một chi đại quân Tiến Hóa giả nhân loại đóng quân ở đây, chi đại quân Tiến Hóa giả này do nhân loại văn minh nhập chủ tinh vực này, chuyên môn lưu lại giữ chức phụ tá đắc lực của Tinh Chủ tiền nhiệm.

"Tinh Chủ sắp đến, các ngươi đều giữ vững tinh thần."

Trên không Ngân Hà Chủ Tinh, một nam tử mặc áo bào tím tinh mỹ mở lời.

Bên cạnh hắn là một nam tử tóc vàng, phía sau là lít nha lít nhít đại quân Tiến Hóa giả.

Đại quân Tiến Hóa giả cơ bản đều do ngũ giai Tiến Hóa giả tạo thành, được mấy trăm lục giai Tiến Hóa giả thống ngự, nam tử áo bào tím và nam tử tóc vàng thất giai Tiến Hóa giả giữ chức thống lĩnh.

"Tinh Chủ của chúng ta thật có tiền, trực tiếp cải tạo chủ tinh cấp B..."

Nam tử tóc vàng nhỏ giọng nói.

Nói chung, các tân tấn bát giai Tiến Hóa giả tương đối nghèo, khi họ đến tinh vực nhậm chức đều chọn cải tạo cấp C miễn phí.

Cải tạo cấp B cần mười vạn phương vũ trụ tinh, cơ bản tương đương toàn bộ tài sản của một vị bát giai Tiến Hóa giả thâm niên, bao gồm cả vũ khí bảo vật.

"Tinh Chủ là tuyệt thế thiên tài, trăm tuổi đã bước vào bát giai, lão sư còn là Xích Côn Tinh Chủ, chỉ riêng khánh điển bát giai đã nhận được hạ lễ ước tính vượt quá mười vạn phương vũ trụ tinh, sao có thể so sánh với các Tinh Chủ bát giai bình thường?"

Nam tử áo bào tím liếc nhìn nam tử tóc vàng một cái rồi nói.

"Đúng vậy..."

Nam tử tóc vàng gật đầu, sắc mặt kinh sợ.

Trước kia hắn từng nghe nói Ngân Hà Tinh Chủ là Thập Tam Phong Chủ Xích Côn Tinh Vực thì cũng kinh sợ hồi lâu, đây chính là tuyệt thế thiên tài của nhân loại văn minh.

"Được rồi."

"Tinh Chủ đến rồi."

Nam tử áo bào tím như phát giác ra điều gì.

Sắc mặt hơi đổi nhìn về phía trước.

Chỉ thấy không gian ẩn ẩn ba động, một chiến hạm vũ trụ hình giọt nước lặng lẽ xuất hiện.

"Bái kiến Ngân Hà Tinh Chủ."

Nam tử áo bào tím và nam tử tóc vàng cùng khom người.

"Bái kiến Ngân Hà Tinh Chủ!"

Phía sau, đại quân Tiến Hóa giả đồng loạt quỳ mọp xuống, cung kính hô lớn: "Bái kiến Ngân Hà Tinh Chủ."