**Chương 240: Lâm Nguyên giáng lâm**

"Bái kiến Ngân Hà Tinh Chủ!"

"Bái kiến Ngân Hà Tinh Chủ!!"

"Bái kiến Ngân Hà Tinh Chủ!!!"

Lâm Nguyên từ phi thuyền bước ra, nhìn vô số đám người tiến hóa đang cung kính hành lễ, khom người q·u·ỳ s·á·t. Tâm tính của hắn bắt đầu có chút thay đổi.

Tại Xích Côn chủ tinh, Lâm Nguyên tuy có được địa vị và quyền lực chí cao vô thượng, vô số Tiến Hóa giả đều đối với hắn hết mực cung kính. Nhưng điều đó bắt nguồn từ Xích Côn Tinh Chủ.

Còn giờ đây, những Tiến Hóa giả này bái lạy chính là hắn, Ngân Hà Tinh Chủ, là Lâm Nguyên hắn.

"Đứng lên đi." Lâm Nguyên nói.

"Vâng." Hai Tiến Hóa giả đứng đầu, một người mặc áo bào tím, một người đầu tóc vàng, cung kính đứng thẳng người.

"Hai vị, hẳn là Thuần Ba và Giả Lập?" Lâm Nguyên nhìn hai người.

Sau khi xác nhận chức vị Ngân Hà Tinh Chủ tiền nhiệm, Lâm Nguyên đã nhận được vô số tư liệu, trong đó có cả Thuần Ba và Giả Lập. Hai người này là do văn minh nhân loại cố ý lưu lại, giúp hắn triệt để tiếp quản Ngân Hà tinh vực. Dù không thể so sánh với hai dị tộc bát giai mà lão sư đưa cho hắn, nhưng họ đều là Tiến Hóa giả thất giai.

"Vâng."

"Ta rất vinh hạnh vì Tinh Chủ nhớ kỹ tên." Thuần Ba và Giả Lập cung kính đáp lời.

"Tốt, bảo bọn họ giải tán đi." Lâm Nguyên nhìn về phía đội quân Tiến Hóa giả lít nha lít nhít phía sau.

"Rõ." Thuần Ba gật đầu, quay người nhìn về phía đại quân phía sau, nói lớn: "Tinh Chủ có lệnh, tất cả giải tán!"

Thanh âm nhanh chóng lan đến tai từng Tiến Hóa giả.

"Vâng."

"Tuân lệnh Tinh Chủ."

Đoàn quân Tiến Hóa giả đông đảо lập tức chỉnh tề tản ra.

"Tinh Chủ, để ta giới thiệu về chủ tinh..." Thuần Ba lập tức nói.

Ngân Hà chủ tinh rất lớn, dù Lâm Nguyên đã sớm có tài liệu liên quan, nhưng một hành tinh rộng lớn như vậy, không thể nào ghi hết trong tư liệu. Sau khi đi dạo qua chủ tinh, Thuần Ba và Giả Lập đưa Lâm Nguyên đến một cung điện hoa lệ.

"Cải tạo tinh cầu cấp B, gần hoàn thành rồi chứ?" Lâm Nguyên hỏi dò.

Việc cải tạo Ngân Hà chủ tinh bắt đầu khi Lâm Nguyên trả mười vạn phương vũ trụ tinh, các Tiến Hóa giả liên quan từ các tinh minh lân cận đã được điều đến để thực hiện.

"Đúng vậy."

"Việc cải tạo tinh cầu đang đi vào giai đoạn cuối, sắp hoàn thành." Thuần Ba lập tức trả lời.

Hệ thống phòng ngự của chủ tinh càng mạnh thì càng an toàn. Điều này cũng mang lại cho hắn sức mạnh của sự tin tưởng.

"Nhanh vậy sao." Lâm Nguyên gật đầu.

Nếu không tính thời gian di chuyển, việc cải tạo tinh cầu chỉ mất ba, bốn năm. Trong thời gian ngắn như vậy mà biến một tinh cầu thành "c·ấ·m địa" có thể trấn áp phần lớn Tiến Hóa giả bát giai không phải chuyện dễ.

"Vì Tinh Chủ làm việc, ai dám không dốc sức?" Giả Lập nói thêm.

Ngân Hà Tinh Chủ không phải Tinh Chủ bình thường, không chỉ là đồ đệ của Xích Côn Tinh Chủ mà còn là t·h·i·ê·n tài đỉnh cấp của văn minh nhân loại với tiềm năng vô hạn. Việc cải tạo chủ tinh của hắn, những nhân viên c·ô·ng tác kia chắc chắn sẽ dốc hết sức lực, không dám lơ là. Đương nhiên, chủ yếu là Lâm Nguyên trả đủ tiền, mười vạn phương vũ trụ tinh, các nhân viên c·ô·ng tác kia cũng được chia một ít.

"Ta có hai thuộc hạ sẽ cùng các ngươi quản lý chủ tinh." Lâm Nguyên nhìn Thuần Ba và Giả Lập.

Xích Côn Tinh Chủ đưa cho hắn hai dị tộc Hồng Bì, Bích Nhãn, không chỉ đạt bát giai mà còn có kinh nghiệm quản lý tinh cầu phong phú. Muốn quản lý tốt một tinh cầu, nhất là chủ tinh loại tr·u·ng tâm chính trị, kinh tế của một tinh vực, cần có năng lực cầm lái đủ cao.

"Được." Thuần Ba, Giả Lập không có ý kiến gì.

Lần đầu tiếp quản một tinh vực xa lạ, Lâm Nguyên đưa vào những người dưới trướng mà hắn tín nhiệm là điều bình thường. Nếu Lâm Nguyên không đưa ai vào mà hoàn toàn tin tưởng họ, Thuần Ba và Giả Lập mới thấy bất an.

...

Trong thế giới thể nội.

Hai dị tộc bát giai Hồng Bì và Bích Nhãn đều rơi vào trạng thái c·hết lặng. Năm năm. Chỉ vẻn vẹn năm năm. Đối với những dị tộc bát giai như bọn hắn, chớp mắt cũng không đủ.

Nhưng dưới con mắt trừng trừng của hai dị tộc bát giai, thế giới thể nội của Lâm Nguyên, từ khoảng ba mươi vạn dặm vuông ban đầu đã tăng vọt lên bảy trăm ngàn dặm vuông. Khuếch trương tới bốn mươi vạn dặm vuông!

Cái thứ đặc biệt này vẫn là người sao?

Hồng Bì và Bích Nhãn cố gắng bình tĩnh lại, miễn cưỡng hồi phục. Ban đầu họ đoán, thế giới thể nội của Lâm Nguyên mới vào bát giai đã đạt gần ba mươi vạn dặm, có lẽ nhờ một chí bảo kỳ trân nào đó thuộc loại không gian?

Trong vũ trụ tinh không sâu thẳm, một số kỳ trân có tác dụng lớn trong việc mở rộng thế giới thể nội, dù sử dụng chúng có nhiều ngưỡng cửa. Nhưng ít ra cũng có thể miễn cưỡng giải thích vì sao thế giới thể nội của Lâm Nguyên mới vào bát giai đã đạt gần ba mươi vạn dặm vuông.

Nhưng những gì diễn ra trong năm năm qua đã khiến hai dị tộc bát giai nhận thức được sự thật nghiệt ngã.

Họ từng chút từng chút nhìn thế giới thể nội của Lâm Nguyên mỗi ngày, mỗi tháng, mỗi năm đều khuếch trương, cho đến khi đạt bảy trăm ngàn dặm vuông như bây giờ.

Khi lần đầu mở thế giới thể nội, việc mượn nhờ một số kỳ trân chí bảo không gian có thể làm tăng kích thước thế giới thể nội. Nhưng sau đó, muốn thế giới thể nội tiếp tục khuếch trương, chỉ có thể dựa vào trình độ cảm ngộ không gian. Nói cách khác, trong năm năm qua, việc Lâm Nguyên khuếch trương thế giới thể nội hoàn toàn dựa vào cảm ngộ quy tắc không gian của bản thân.

Thế giới thể nội bảy trăm ngàn dặm vuông...

Hai dị tộc bát giai Hồng Bì và Bích Nhãn cố gắng bình tĩnh trở lại. Họ từng thấy thế giới thể nội bảy trăm ngàn dặm vuông, thế giới thể nội của Xích Côn Tinh Chủ còn rộng lớn hơn nhiều. Nhưng chỉ trong năm năm ngắn ngủi, từ gần ba mươi vạn dặm vuông tăng vọt lên gần bảy trăm ngàn dặm vuông thì...

Họ chưa từng nghe thấy bao giờ.

Ngay cả "Sủng nhi" của bản nguyên không gian huyết thống đỉnh phong Tinh Hải Du Côn, tự mang thế giới thể nội, nhưng việc lĩnh hội mô hình không gian hạch tâm cũng không thể biến thái đến vậy.

Hai dị tộc bát giai không biết rằng Lâm Nguyên đã phân tán phần lớn thời gian và tinh lực vào việc hoàn thiện t·h·i·ê·n võ đạo bát giai, tham ngộ con đường tắt tiến hóa. Nếu toàn lực tham ngộ mô hình hạch tâm quy tắc không gian, mức độ tăng vọt của thế giới thể nội còn lớn hơn nhiều.

"Ừm?"

"Chủ nhân muốn thả chúng ta ra ngoài?"

"Đã đến Ngân Hà chủ tinh."

Vẻ mặt của hai dị tộc bát giai Hồng Bì và Bích Nhãn hơi đổi, nhận được tin tức Lâm Nguyên truyền đến. Trong nháy mắt, họ biến m·ấ·t trong thế giới thể nội.

...

Ngân Hà chủ tinh, trung tâm cung điện.

Lâm Nguyên ngồi trên vương tọa, nhìn hai người Thuần Ba và Giả Lập phía dưới. Khoảnh khắc sau, Hồng Bì và Bích Nhãn xuất hiện trên đại điện.

"Họ là thuộc hạ của Tinh Chủ?"

Thuần Ba và Giả Lập nhìn Hồng Bì Bích Nhãn, trong lòng dậy sóng kinh hoàng.

Bát giai! Hai người này đều là bát giai!

Mí mắt Thuần Ba và Giả Lập giật mạnh. Mới vào bát giai mà đã có hai thuộc hạ bát giai, thủ đoạn này thật... Họ có coi cường giả bát giai là cải trắng ven đường không? Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

Thuần Ba và Giả Lập một lần nữa nhận ra bối cảnh đáng sợ của Lâm Nguyên. Xích Côn Tinh Chủ kia rốt cuộc sủng ái đến mức nào?

"Bốn ngươi, sau này sẽ phụ trách nhiều c·ô·ng việc trong Ngân Hà tinh vực." Lâm Nguyên nói.

"Vâng." Thuần Ba và Giả Lập lập tức đáp lời.

"Vâng." Hồng Bì và Bích Nhãn cũng đồng thanh đáp lại.

"Đúng rồi, ta cần thông tin cặn kẽ về những sinh m·ệ·n·h đặc thù, dị tộc đơn độc hành động trong tinh vực, cùng với hành động của chúng trong những năm gần đây, càng chi tiết càng tốt." Lâm Nguyên nói.

Đã trở thành Tinh Chủ của một tinh vực, Lâm Nguyên tự nhiên không cho phép bất kỳ sự vật nào vượt khỏi tầm kiểm soát của mình tồn tại trong tinh vực. Những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc đơn độc hành động nằm trong phạm vi chú ý trọng điểm của Lâm Nguyên.

"Vâng." Thuần Ba và Giả Lập lập tức khom người đáp.

...

Sau khi bốn người rời đi, trong cung điện chỉ còn lại Lâm Nguyên.

"Thực lực của ta hiện giờ... Về mặt chiến lực, đã triệt để đạt đến cấp độ đỉnh phong bát giai rồi sao? Thậm chí thuộc về cường giả dưới vô địch bát giai?" Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Với thế giới thể nội bảy trăm ngàn dặm vuông, Lâm Nguyên đã có thể đưa chiến lực của mình lên đỉnh phong bát giai. Huống chi con đường tiến hóa võ đạo mà Lâm Nguyên tu luyện càng giỏi c·h·é·m g·iết, lấy yếu thắng mạnh lại càng nằm trong tầm tay.

Vì sao con đường tiến hóa võ đạo có thể áp đảo hai con đường tiến hóa bát giai trên bảng Xích Côn Tiến Hóa khi ở cấp độ thất giai? Tiềm lực có lẽ là một phần, nhưng về mặt chiến lực, con đường tiến hóa võ đạo càng thể hiện ưu thế nghiền ép.

Từ t·h·i·ê·n nhất giai đến t·h·i·ê·n thất giai, rồi đến t·h·i·ê·n bát giai mà Lâm Nguyên đang sáng tạo, mỗi bước đi trên con đường tiến hóa võ đạo đều do Lâm Nguyên tham ngộ bằng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, đạt đến mức mỗi một chi tiết đều hoàn mỹ nhất có thể.

"Dưới vô địch bát giai, ta ít có đối thủ, dù gặp vô địch bát giai, chỉ cần ta không tìm đường c·hết đ·ố·i đ·ầ·u, quay người bỏ chạy chắc không thành vấn đề." Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân.

Nhóm vô địch bát giai nắm giữ một loại vũ trụ chi lực, chiến lực của họ vượt xa Vu Bát, nhưng với những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h hiện tại của Lâm Nguyên, ít nhất sẽ không như Âu Dần, đến một chiêu cũng không đỡ được.

Về phòng ngự linh hồn, Lâm Nguyên có bảo vật phòng ngự linh hồn bát giai trấn thủ, có "Ma Ngọc ấn ký" trấn giữ, còn có ý chí tâm linh gần một vạn bốn ngàn điểm. Ngay cả Tiến Hóa giả vô địch bát giai hệ linh hồn, Lâm Nguyên tự nhận có thể chống hơn mười chiêu không c·hết.

Về phòng ngự n·h·ụ·c thân, Lâm Nguyên có món giáp trụ hộ thể bát giai, có thần thông n·h·ụ·c thân "Tích huyết trùng sinh". Nhất là thần thông này, chỉ cần không nghiền nát n·h·ụ·c thân Lâm Nguyên thành hư vô trong chớp mắt, thì hắn giống như bất t·ử chi thân, có thể nhanh chóng "trùng sinh".

Với hai phương diện bảo m·ệ·n·h, Lâm Nguyên không phải đối thủ của vô địch bát giai, nhưng vô địch bát giai muốn g·iết Lâm Nguyên cũng không phải chuyện dễ dàng. Nhất là Ngân Hà tinh vực đã nằm trong phạm vi cương vực của văn minh nhân loại, Lâm Nguyên chỉ cần muốn là có thể gọi đến số lượng lớn Tiến Hóa giả bát giai của nhân loại trong thời gian ngắn.

...

Vài ngày sau, Thuần Ba và Giả Lập mang đến tình báo về những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc đơn độc hành động trong Ngân Hà tinh vực.

"Ừm?"

Lâm Nguyên cẩn thận xem qua một lượt.

"Những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù này thực sự quá p·h·ách lối." Lâm Nguyên lắc đầu sau khi xem xong.

Đối với những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù được thai nghén từ vũ trụ, bản năng coi mọi thứ trong vũ trụ là của mình. Nhất là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù tên "Ngao Đô", cứ một thời gian lại thôn phệ tinh cầu, từ tinh cầu tài nguyên đến tinh cầu sinh m·ệ·n·h.

Đều là món ăn của "Ngao Đô". Những hành vi này của nó, nhất là khi Ảnh tộc rút đi và văn minh nhân loại sắp tiếp quản, càng trở nên p·h·ách lối, liên tục thôn phệ hàng chục tinh cầu sinh m·ệ·n·h.

Tinh cầu sinh m·ệ·n·h, nơi t·h·í·c·h hợp cho sinh m·ệ·n·h ở lại, có ý nghĩa chiến lược cực cao đối với văn minh nhân loại. Chỉ khi có số lượng nhân khẩu lớn, văn minh nhân loại mới có thể sinh ra các loại t·h·i·ê·n tài. Còn những tinh cầu tài nguyên... Phần lớn giá trị của chúng không sánh được với tinh cầu sinh m·ệ·n·h cùng cấp độ.

Nhưng số ít tinh cầu tài nguyên ẩn chứa quặng thạch kỳ trân quý giá, chẳng hạn như tinh tử tài nguyên mà Vọng Nguyệt tinh vực và Kim Long tinh vực tranh giành. Nó chứa một loại khoáng thạch trân quý, khai thác xong có giá trị một vạn phương vũ trụ tinh.

Số vũ trụ tinh lớn như vậy khiến Kim Long tinh vực đỏ mắt, ngang ngược tranh giành với Vọng Nguyệt tinh vực.

"Ta... Những tinh cầu tài nguyên, tinh cầu sinh m·ệ·n·h kia đều là của ta." Lâm Nguyên cau mày, với tư cách là Tinh Chủ, tất cả tinh cầu tài nguyên trong tinh vực, dù thuộc về văn minh nhân loại, hắn cũng có thể chia một phần nhỏ.

Còn những tinh cầu sinh m·ệ·n·h, chẳng bao lâu nữa văn minh nhân loại sẽ di dân trên diện rộng đến Ngân Hà tinh vực, lúc đó càng có nhiều tinh cầu sinh m·ệ·n·h thì càng có lợi.

"Ngao Đô này không thể giữ." Lâm Nguyên đã quyết định.

Ảnh tộc kiêng kị thực lực và bối cảnh của Ngao Đô, nhưng Lâm Nguyên không quan tâm. Văn minh nhân loại chinh chiến bốn phương tám hướng, chưa từng sợ ai.

"Ta tự mình giải quyết." Lâm Nguyên đứng dậy, bước ra khỏi cung điện.

Ngao Đô là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù bát giai, thực lực gần đỉnh phong bát giai, ngoài ra Ngao Đô còn có giao tình sâu sắc với một sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù bát giai khác, cả hai ở trên một tinh cầu. Hiện tại ở Ngân Hà tinh vực, chỉ có Lâm Nguyên có thực lực đối phó "Ngao Đô".

...

Trên một tinh cầu rộng lớn.

Ngọn núi t·h·ị·t khổng lồ nhìn con Chương Ngư m·á·u chậm rãi trở về từ bên ngoài tinh cầu, lông mày nhíu lại.

"Ngao Đô, ta đã sớm nói với ngươi, dạo này cẩn thận một chút, cố gắng đừng ra ngoài, vị Ngân Hà Tinh Chủ kia chắc sắp đến rồi."

"Lúc này ngươi còn ra ngoài, nhỡ chọc giận vị Ngân Hà Tinh Chủ kia thì sao?" Núi t·h·ị·t khổng lồ trầm giọng nói.

Nó không sợ Ngân Hà Tinh Chủ, mà sợ Xích Côn Tinh Chủ phía sau hắn, sợ hơn cả liên minh văn minh nhân loại.

"Ta đường đường là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, nuốt vài tinh cầu thì sao?" Ngao Đô chẳng hề để ý nói.

Gần đây, nó thực sự điệu thấp hơn nhiều, không còn thôn phệ tinh cầu sinh m·ệ·n·h, nhưng tinh cầu tài nguyên vẫn phải thôn phệ. Nếu không có năng lượng khổng lồ trong tinh cầu tài nguyên chống đỡ, thời gian Ngao Đô bước vào giai đoạn thứ tư của bát giai sẽ k·é·o dài vô kỳ hạn.

"Nhưng nếu để Ngân Hà Tinh Chủ biết thì sao?" Núi t·h·ị·t khổng lồ hỏi.

"Ngân Hà Tinh Chủ?"

"Một Tiến Hóa giả chưa đến trăm tuổi, dù bước vào bát giai thì có bao nhiêu thực lực?"

"Có thể làm gì chúng ta?" Ngao Đô không thèm để ý chút nào.

"Ồ?"

"Ngân Hà Tinh Chủ dễ đối phó, vậy Xích Côn Tinh Chủ thì sao? Còn liên minh văn minh nhân loại nữa?"

Núi t·h·ị·t khổng lồ liếc nhìn Ngao Đô: "Từ đầu đến cuối, ta bảo ngươi điệu thấp, xem chừng không phải vì Ngân Hà Tinh Chủ mà vì liên minh văn minh nhân loại."

"Liên minh văn minh nhân loại đã đưa mảnh tinh vực này vào cương vực của mình, nếu muốn sống dễ chịu, chúng ta phải nhìn sắc mặt họ. Còn Ngân Hà Tinh Chủ kia thì tính là gì?"

Giọng núi t·h·ị·t khổng lồ chói tai.

"Yên tâm, ta chỉ nuốt vài tinh cầu tài nguyên thôi, Ngân Hà Tinh Chủ mà dám đến..." Ngao Đô im lặng một hồi rồi lên tiếng.

Nhưng nó chưa nói xong, ánh mắt đã hơi đổi. Ngọn núi t·h·ị·t dường như p·h·át giác được điều gì, vẻ mặt cũng thay đổi.

"Là ai?"

Chỉ thấy bên ngoài tinh cầu, một người mặc giáp trụ màu xanh, hai mắt bình tĩnh, chắp tay sau lưng, từ trên cao nhìn xuống, lặng lẽ nhìn Ngao Đô và núi t·h·ị·t khổng lồ, mỉm cười nói:

"Nói xem, Ngân Hà Tinh Chủ mà dám đến thì các ngươi định làm gì?"

Lời còn chưa dứt, người đàn ông kia đưa tay phải ra, không gian ba động bắt đầu d·ậ·p dờn, tinh cầu khổng lồ bỗng nhiên vặn vẹo thu nhỏ, cuối cùng hóa thành lớn bằng bàn tay, bị người đàn ông tóm lấy.

Ngao Đô và sinh m·ệ·n·h núi t·h·ị·t lúc này hóa thành hai con kiến, tràn đầy sợ hãi nhìn người khổng lồ đỉnh t·h·i·ê·n lập địa kia.