**Chương 241: Ta Thật Sự Rất Sợ**

"Đây là..."

"Hư Di nạp giới tử?"

Ngao Đô sắc mặt khó coi, cảnh tượng trước mắt bọn chúng chứng kiến, người đàn ông sừng sững giữa tinh không kia, hóa thành một gã cự nhân đỉnh thiên lập địa.

Trên thực tế, hình thể người đàn ông kia vốn dĩ không hề thay đổi, mà là bọn chúng cùng tinh cầu dưới chân, dưới sự áp súc của quy tắc không gian, bắt đầu thu nhỏ lại với tốc độ kinh hoàng.

Thủ đoạn này, chỉ có cường giả đạt tới cảnh giới cực cao trong việc lĩnh ngộ quy tắc không gian mới có thể nắm giữ.

Dựa theo định nghĩa của văn minh nhân loại đối với quy tắc không gian, ít nhất phải hiểu được một ngàn tám trăm loại mô hình không gian hạch tâm.

Nói như vậy, cường giả ngộ ra được nhiều mô hình không gian hạch tâm như vậy, đại khái đều là bát giai đỉnh phong, mà Ngao Đô biết rõ hết các bát giai đỉnh phong ở Ngân Hà tinh vực cùng các tinh vực lân cận.

Tuyệt đối không có vị nam tử mặc giáp trụ màu xanh trước mặt này!

Trong lòng Ngao Đô đầy nghi hoặc, cảm thụ được không gian chi lực từ bốn phương tám hướng ép tới, da đầu có chút tê dại.

"Là Ngân Hà Tinh Chủ."

Ngọn núi thịt khổng lồ cách đó không xa lập tức nhận ra.

Nó biết được rất nhiều tình báo liên quan tới Ngân Hà Tinh Chủ, trong đó có cả hình ảnh. Khuôn mặt "cự nhân" đứng ngoài tinh không kia vô cùng giống Ngân Hà Tinh Chủ.

Thêm vào đó câu nói vừa rồi của đối phương "Nói một chút, nếu Ngân Hà Tinh Chủ dám đến, các ngươi định làm gì?".

Sinh mệnh núi thịt khổng lồ cơ hồ có thể khẳng định, đối phương chính là Ngân Hà Tinh Chủ.

"Ngân Hà Tinh Chủ?"

Ngao Đô có chút kinh ngạc.

Hắn quay đầu lại, nghi ngờ liếc nhìn ngọn núi thịt khổng lồ một cái.

Chẳng phải nói Ngân Hà Tinh Chủ chỉ mới bước vào bát giai sao? Chuyện gì đang xảy ra khi người này có thể phất tay biến cả một tinh cầu rộng gần ngàn vạn dặm thành giới tử?

Lĩnh ngộ không gian như vậy, bát giai đỉnh phong còn chưa chắc làm được, Ngân Hà Tinh Chủ mới vào bát giai mà làm được?

"Tinh Không liên minh, Thương Sơn, bái kiến Ngân Hà Tinh Chủ."

Ngọn núi thịt khổng lồ không để ý đến vẻ không thể tin của Ngao Đô, vội vàng nói với vẻ cung kính.

Mặc dù nó cũng khó có thể lý giải vì sao Ngân Hà Tinh Chủ lại có được thực lực mạnh đến vậy, nhưng bây giờ không phải lúc so đo những điều đó.

Điều quan trọng nhất là xoa dịu bầu không khí giữa hai bên.

"Tinh Không liên minh, Ngao Đô, bái kiến Ngân Hà Tinh Chủ."

Ngao Đô thấy vậy, lập tức cũng nói theo.

"Các ngươi đám sinh mệnh đặc thù này, cậy vào huyết mạch cao quý của mình, từng tên vô pháp vô thiên, hiện tại tinh vực này chính là địa bàn của văn minh nhân loại, mà các ngươi tùy ý nuốt chửng tinh cầu..."

Lâm Nguyên lạnh nhạt nói: "Thật sự cho rằng nhân loại chúng ta giống Ảnh tộc?"

Ảnh tộc đối đãi với những sinh mệnh đặc thù này vô cùng dễ dãi. Thứ nhất là vì không muốn đắc tội thế lực sau lưng chúng, thứ hai là bản thân những sinh mệnh đặc thù này vốn không dễ đối phó.

Vậy nên trong tình huống bình thường, cường giả Ảnh tộc thường làm ngơ, ví như Ngao Đô, thích nuốt chửng tinh cầu, chỉ cần không quá phận thì họ cũng chẳng quản.

"Ngân Hà Tinh Chủ, chúng ta sai rồi."

Sắc mặt núi thịt khổng lồ hơi đổi, thông qua những lời này, nó nghe ra vị Ngân Hà Tinh Chủ này có chút...

Không thích hành vi của bọn chúng.

"Sau hôm nay, chúng ta sẽ ngoan ngoãn rời đi, tuyệt đối không xuất hiện trước mặt Ngân Hà Tinh Chủ."

Núi thịt khổng lồ "Thương Sơn" lập tức nói.

Cho dù Ngân Hà Tinh Chủ thật sự chỉ mới bước vào bát giai, sau khi biết được thái độ của đối phương, lựa chọn tốt nhất của hai sinh mệnh đặc thù bọn chúng chính là rời đi.

Dù sao làm chủ tinh vực, Ngân Hà Tinh Chủ có vô vàn biện pháp đối phó bọn chúng.

Gọi bạn bè đến giúp?

Mời sư phụ ra mặt?

Đều là biện pháp cả.

Huống chi bây giờ Ngân Hà Tinh Chủ đã triển lộ thực lực không kém gì bát giai đỉnh phong, ác ý của người này hoàn toàn không phải thứ mà hai sinh mệnh đặc thù bọn chúng có thể tiếp nhận nổi.

"Nuốt nhiều tinh cầu của ta như vậy, mà cứ thế tùy tiện rời đi?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, tâm niệm vừa động, một luồng sức mạnh khổng lồ nghiền ép về phía tinh cầu trong tay.

Ầm ầm.

Lực lượng kinh khủng càn quét bề mặt tinh cầu, Lâm Nguyên vẫn còn lưu thủ, nếu không viên tinh cầu này đã sụp đổ từ lâu.

"Không ổn."

Hình thể núi thịt khổng lồ đột nhiên tăng vọt, chật vật chống cự lại lực nghiền ép từ bốn phương tám hướng, chỉ có điều "Thương Sơn" có dự cảm, mình căn bản không thể kiên trì được bao lâu.

"Ngân Hà Tinh Chủ này sao lại biến thái như vậy, cái gì mà mới vào bát giai? Cái gì mà dưới trăm tuổi?"

Trong lòng núi thịt "Thương Sơn" khổ không thể tả.

Nó liếc nhìn Ngao Đô cách đó không xa, đối phương đã bị ép hiện ra chân thân.

Chỉ có điều dưới Hư Di nạp giới tử chi pháp của Ngân Hà Tinh Chủ, Ngao Đô biến ra chân thân cũng chỉ bằng ngón út, không còn chút uy nghiêm nào của sinh mệnh đặc thù, ngược lại có chút đáng yêu.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Sau hơn mười nhịp thở chống đỡ, sinh mệnh núi thịt khổng lồ "Thương Sơn" lại lần nữa nói: "Ta nguyện ý trả hai vạn phương vũ trụ tinh, đền bù tổn thất cho Tinh Chủ."

Trong lòng sinh mệnh núi thịt khổng lồ đau như cắt.

Những tinh cầu mà nó nuốt chửng, cơ bản đều là thời điểm Ảnh tộc thống ngự vùng tinh vực này, nhưng hết cách, bây giờ Ngân Hà Tinh Chủ nói mới là tính.

"Ta cũng nguyện ý."

Ngao Đô cũng lên tiếng.

Hắn cũng sắp không chống đỡ nổi nữa rồi.

"Hai vạn phương vũ trụ tinh?"

Lâm Nguyên liếc nhìn hai sinh mệnh đặc thù một cái.

Thông thường, một cường giả bát giai có khoảng vài ngàn đến một vạn vũ trụ tinh.

Nhân loại tiến vào bát giai thì có người giàu có, nhưng cũng không mạnh hơn quá nhiều, tối đa cũng chỉ một vạn.

Nhưng hai sinh mệnh đặc thù này, lại trực tiếp chịu chi ra hai vạn phương vũ trụ tinh, hiển nhiên đều là kẻ tài cao khí thô.

Điều này cũng bình thường, sinh mệnh đặc thù có thọ nguyên dài dằng dặc, lại có rất nhiều năng lực và thủ đoạn thiên phú, tích lũy qua năm tháng dài dằng dặc, tự nhiên mỗi tên đều giàu đến chảy mỡ.

"Thế nào, Ngân Hà Tinh Chủ?"

"Hai vạn phương vũ trụ tinh đã đủ để đền bù cho ngươi."

Trong lòng sinh mệnh núi thịt khổng lồ "Thương Sơn" đang rỉ máu, nó tu luyện phân thân chi thuật, chân thân ở những tinh vực xa xôi khác, nhưng phân thân trước mắt này đã được nó ngưng luyện nhiều năm, chiến lực đã gần bằng chân thân.

Nếu như vẫn lạc, muốn lại ngưng luyện ra được một chân thân trình độ như vậy, không biết phải cần bao nhiêu năm.

"Chỉ cần có thể bảo trụ phân thân này, chịu chi chút vũ trụ tinh cũng có thể chấp nhận được..."

Sinh mệnh núi thịt khổng lồ thầm nghĩ.

Nhiều năm tháng qua, nó bỏ ra vào phân thân này đâu chỉ hai vạn phương vũ trụ tinh?

"Ngu xuẩn."

Lâm Nguyên cũng không dừng tay, thúc giục thế giới chi lực khổng lồ, tiếp tục nghiền ép.

Giết các ngươi, có bao nhiêu vũ trụ tinh chẳng phải của ta sao?

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi thật sự định không chừa đường lui sao?"

Sắc mặt sinh mệnh núi thịt khổng lồ "Thương Sơn" đại biến.

Nó đã nguyện ý bỏ ra hai vạn phương vũ trụ tinh, Ngân Hà Tinh Chủ lại còn định đuổi tận giết tuyệt?

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi có biết chúng ta là thành viên của Tinh Không liên minh, ngươi muốn giết chúng ta, đã hỏi qua Tinh Không liên minh chưa?"

Ngao Đô cuối cùng cũng không nhịn được lên tiếng.

Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, nó thực sự không muốn lôi Tinh Không liên minh ra, dù sao như vậy đồng nghĩa với việc xé toạc mặt với Ngân Hà Tinh Chủ.

"Tinh Không liên minh?"

Lâm Nguyên mặt không đổi sắc, Tinh Không liên minh, chính là liên minh được tạo thành bởi rất nhiều sinh mệnh đặc thù, vì chống cự lại nhân loại, Trùng tộc và các tộc quần đỉnh phong khác.

Chỉ có điều kết cấu của Tinh Không liên minh khá lỏng lẻo, dù sao nó được tạo thành từ rất nhiều chủng tộc sinh mệnh đặc thù, giữa bọn họ không thể nào chặt chẽ như nhân loại hay Trùng tộc.

Nhưng cũng không thể xem thường.

Sở dĩ Ảnh tộc dễ dãi với Ngao Đô, Thương Sơn, phần lớn là vì Tinh Không liên minh sau lưng bọn chúng.

Nhưng Ảnh tộc kiêng kị Tinh Không liên minh, văn minh nhân loại lại chẳng kiêng kị.

Có rất nhiều Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại, rút ra vô số tinh hoa huyết mạch của sinh mệnh đặc thù, chế tạo dược tề huyết mạch, thứ này vô cùng bán chạy.

"Không tệ, Ngân Hà Tinh Chủ, chúng ta là thành viên của Tinh Không liên minh."

"Thương Sơn" lập tức nói.

Đến nước này, chỉ có thể lôi Tinh Không liên minh ra.

"Tinh Không liên minh..."

Khóe miệng Lâm Nguyên nhếch lên, "Ha ha ha ha, ta thật sự rất sợ..."

Vừa cười vừa nói, linh hồn ba động kinh khủng, cùng thế giới chi lực hòa trộn, hóa thành bão táp, phủ về phía Ngao Đô.

"Không..."

Đối mặt thế công tăng vọt, thân thể Ngao Đô chấn động, "Bịch" một tiếng, liền hóa thành huyết vụ, linh hồn cũng đang nhanh chóng mẫn diệt.

"Ngao Đô!"

Sinh mệnh núi thịt khổng lồ "Thương Sơn" tâm thần run rẩy, Ngao Đô lại không có tu luyện phân thân chi thuật, chết là thật sự chết rồi.

"Ngươi cũng cùng nó đi đi."

Lâm Nguyên nhìn về phía sinh mệnh núi thịt khổng lồ, không quên thu hồi huyết vụ tinh hoa của Ngao Đô, cùng thiết bị không gian của đối phương, bỏ tất cả vào túi.

Lâm Nguyên đã dám đến đây, thì chẳng quan tâm đến Tinh Không liên minh phía sau hai sinh mệnh đặc thù này.

Sư phụ Xích Côn Tinh Chủ từng nói với hắn, tại Ngân Hà tinh vực, chỉ cần không phản bội văn minh nhân loại, thì có thể buông tay làm, bất cứ chuyện gì đều có văn minh nhân loại chống lưng.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ta nhớ kỹ ngươi rồi."

"Thương Sơn" hung tợn nhìn chằm chằm Lâm Nguyên một chút, dường như thúc giục thủ đoạn nào đó.

Thân hình bắt đầu nhỏ lại, cuối cùng nương theo không gian chi lực ba động ở khắp mọi nơi, chớp mắt đi xa.

Cùng là sinh mệnh đặc thù, Thương Sơn cẩn thận hơn Ngao Đô rất nhiều.

Sau khi biết được văn minh nhân loại tiếp quản tinh vực này, nó đã giảm tần suất nuốt tinh cầu.

Ngược lại, Ngao Đô thậm chí còn thừa cơ đục nước béo cò.

Tính tình cẩn thận, khiến Thương Sơn chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, loại không gian na di chi thuật này, chính là thứ mà Thương Sơn tốn hao đại giới lớn để đổi lấy.

Trong nháy mắt có thể na di đến mấy năm ánh sáng bên ngoài.

"Âm Dương Thái Cực, ngăn cách."

Trong con ngươi Lâm Nguyên một bên âm, một bên dương, hư ảnh Thái Cực thế giới chớp mắt bao phủ phương viên gần ức dặm, không gian bắt đầu ngưng kết.

Thế giới hư ảnh không phải thế giới, nó là hình chiếu của thế giới trong cơ thể lên ngoại giới, lớn gấp rất nhiều lần so với thế giới bên trong cơ thể.

Cách xa hơn ngàn vạn dặm, một âm thanh phảng phất va vào tường truyền đến, sinh mệnh núi thịt khổng lồ Thương Sơn hiện hình với vẻ mặt mờ mịt.

"Cái này?"

Thương Sơn nhìn về phía xung quanh.

"Ngăn cách không gian? Thế giới hư ảnh?"

"Đây là thủ đoạn chỉ người nắm giữ hai ngàn loại mô hình hạch tâm không gian mới có, hơn nữa thế giới trong cơ thể phải đạt tới ít nhất sáu trăm ngàn dặm vuông. Ngân Hà Tinh Chủ này rốt cuộc là quái vật gì?"

Thương Sơn có chút tuyệt vọng.

Nói chung, thế giới bên trong cơ thể các Tiến Hóa giả bát giai đỉnh phong đều rộng khoảng năm mươi vạn dặm.

Thế giới bên trong cơ thể càng lớn, thực lực của Tiến Hóa giả bát giai càng mạnh. Dựa vào thế giới bên trong cơ thể khổng lồ, thậm chí có thể ảnh hưởng đến không gian và thời gian bên ngoài.

Nếu như lĩnh ngộ không gian đủ cao, có thể phát huy ra ảnh hưởng càng lớn.

Thương Sơn trước mắt chính là bị loại lực ngăn cách này cưỡng ép gián đoạn việc na di.

Ông.

Lâm Nguyên bước ra một bước.

Đi đến phía trên Thương Sơn.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ta xin ngươi tha thứ, chỉ cần ngươi có thể tha cho ta một lần..."

Sinh mệnh núi thịt khổng lồ bắt đầu bản năng cầu xin tha thứ. Với thực lực mà Ngân Hà Tinh Chủ đang thể hiện, nó căn bản không có khả năng chống cự.

Thêm vào đó việc na di bị cưỡng ép gián đoạn, trong thời gian ngắn không thể thi triển lần thứ hai, Thương Sơn chỉ có thể khẩn cầu Lâm Nguyên để sống sót.

Chỉ là---

Không đợi nó nói xong, Lâm Nguyên phất tay, thế giới chi lực khổng lồ hòa trộn với công kích linh hồn, rơi xuống người "Thương Sơn".

Ầm ầm.

Sinh mệnh núi thịt khổng lồ Thương Sơn hóa thành vô tận huyết vụ.

Sau đó bị Lâm Nguyên thu thập lại hết. Tinh hoa huyết mạch của sinh mệnh đặc thù có giá trị không nhỏ, chế tác thành dược tề huyết mạch, một phần có thể bán được mấy ngàn thậm chí hơn vạn vũ trụ tinh.

"Ừm?"

"Ta có thể cảm giác được, sinh mệnh đặc thù này không chết..."

Lâm Nguyên vẻ mặt trầm tư, nhìn về một phương hướng xa xăm nào đó.

Khi đánh giết Ngao Đô, Lâm Nguyên rất thuận lợi, sau khi chết, đối phương không để lại bất kỳ nghi hoặc nào cho Lâm Nguyên.

Nhưng khi đánh giết "Thương Sơn"... Lâm Nguyên lại có cảm giác khác thường.

"Nhân quả... Bản tôn của sinh mệnh đặc thù này vẫn còn sống."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Quy tắc nhân quả là một quy tắc vô cùng quỷ dị, nó có thể diễn sinh ra rất nhiều thủ đoạn đặc thù, ví dụ như Chú Sát chi thuật?

Miễn là sinh mệnh còn sống, và có sự gặp gỡ với thế giới bên ngoài, tự nhiên sẽ đản sinh ra nhân quả.

Vì vậy, nhập môn quy tắc nhân quả rất dễ dàng.

Đối với cường giả bát giai mà nói, gần như đều nhập môn về quy tắc nhân quả.

Mà một khi nhập môn quy tắc nhân quả, có thể cảm giác được rất nhiều nhân quả. Tỷ như Lâm Nguyên đánh giết Ngao Đô, trong khoảnh khắc hoàn toàn đánh giết đối phương, bởi vì Ngao Đô vẫn lạc.

Liên hệ nhân quả giữa Lâm Nguyên và hắn đứt đoạn.

Nhưng khi Lâm Nguyên vừa đánh giết Thương Sơn, đối phương tử vong, nhưng liên hệ giữa hai bên vẫn còn tồn tại, điều này có nghĩa Thương Sơn chưa chết.

Đây chính là vận dụng đơn giản nhất của quy tắc nhân quả.

Đương nhiên, nhập môn quy tắc nhân quả rất dễ.

Nhưng tinh thông và thậm chí nắm giữ nó, lại vô cùng gian nan, còn khó hơn cả việc ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh.

...

Một tinh vực xa xôi.

Bên trong một Vũ Trụ bí cảnh.

"Ta khổ sở mấy chục vạn năm, hao phí vô số đại giới, ngưng luyện ra phân thân, mà lại cứ thế mà chết đi?"

Trong lòng Thương Sơn khó chịu.

Đối với một sinh mệnh đặc thù cẩn thận như nó mà nói, phân thân rất quan trọng, bản tôn trốn ở đây, phân thân ra ngoài xông xáo, đây tuyệt đối là việc không thể xảy ra sai sót.

Nhưng bây giờ.

Phân thân không còn.

Muốn lại ngưng tụ ra một bộ, đừng hòng nghĩ tới chuyện này trong vòng vài trăm hay vài ngàn năm, mấu chốt là dù có ngưng tụ ra thì cũng kém xa bộ trước đó.

"Phân thân của ta, bảo vật của ta, vũ trụ tinh của ta..."

Thương Sơn khóc không ra nước mắt.

"Ta không nên, ta không nên chần chừ."

Trong lòng Thương Sơn hiện lên sự hối hận.

Theo lẽ thường mà nói, sau khi Ảnh tộc rút lui, nó nên đi theo cùng.

Dù sao vùng tinh vực kia sẽ do liên minh văn minh nhân loại tiếp quản.

Nhưng Thương Sơn ôm lấy sự may mắn trong lòng, dù cho văn minh nhân loại tiếp quản thì cũng không chắc chắn nó có ý đồ xấu gì.

Không phải Tinh Chủ nhân loại nào cũng bài xích sinh mệnh đặc thù.

Lùi một vạn bước.

Giả sử vị Tinh Chủ nhân loại mới nhậm chức ôm ác ý với nó, đến lúc đó lại rút lui chẳng phải được sao?

Các Tinh Chủ nhân loại mới nhậm chức cơ bản đều là Tiến Hóa giả bát giai mới vào, muốn giữ chân một sinh mệnh đặc thù gần bát giai đỉnh phong như nó căn bản là không thể.

Chỉ là nó nào ngờ vị Ngân Hà Tinh Chủ kia lại biến thái đến vậy.

"Đáng sợ."

"Thật sự rất đáng sợ."

Nghĩ đến thủ đoạn của Ngân Hà Tinh Chủ, Thương Sơn không khỏi run rẩy cả người.

Từ đầu đến cuối, Thương Sơn đều không có bất kỳ ý nghĩ báo thù nào.

Đùa cái gì? Báo thù? Tìm Ngân Hà Tinh Chủ báo thù? Tìm liên minh văn minh nhân loại báo thù?

Các chí cường giả vĩ đại của Tinh Không liên minh còn không làm được, một sinh mệnh đặc thù như nó lấy cái gì báo thù?

Có thể bảo trụ một cái mạng nhỏ coi như là tốt lắm rồi.