**Chương 242: Ngân Hà Tinh Vực Chấn Động**

Lâm Nguyên dù biết "Thương Sơn" chưa c·hết, nhưng không để tâm lắm.

Với tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên, giờ "Thương Sơn" có thể bị hắn nghiền c·hết...

Huống chi sau này?

Kẻ nên sợ hãi phải là đối phương mới đúng.

"Xem chiến lợi phẩm đã."

Lâm Nguyên đưa viên tinh cầu khổng lồ kia trả về vị trí trên tinh lộ. Tinh cầu này có thể được hai sinh m·ệ·n·h đặc t·hù cấp tám dùng làm sào huyệt, ắt hẳn bất phàm, thuộc hàng hiếm thấy trong các tinh cầu sinh m·ệ·n·h cao đẳng, ẩn chứa lượng lớn năng lượng vũ trụ ôn hòa.

Khi đối phó "Ngao Đô" và "Thương Sơn", Lâm Nguyên cố gắng không p·h·á h·ư tinh cầu, chỉ khống chế dư ba trên bề mặt.

"Tinh hoa huyết mạch sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù..."

Đầu tiên là lượng lớn huyết mạch tiến hóa mà Lâm Nguyên thu thập được.

Sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù vũ trụ rất hiếm, phần lớn do vũ trụ thai nghén, không thể sinh sôi. Tinh hoa huyết mạch của chúng mạnh hơn nhân loại nhiều.

Có lẽ nhân loại đã thử dung nhập huyết mạch của những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù này vào huyết mạch nhân loại, để đời sau mạnh mẽ hơn.

Từ đó, dược tề tinh hoa huyết mạch ra đời.

Người ta dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n đặc biệt để chắt lọc huyết mạch sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, chế thành dược tề tinh hoa.

Nó có thể dung nhập vào huyết mạch đời sau, giúp những Tiến Hóa giả muốn xây dựng gia tộc hưng thịnh lâu dài.

"Nhắc mới nhớ, ta còn có dược tề tinh hoa huyết mạch Tam Thủ Băng Lang..."

Lâm Nguyên nhớ ra gì đó, mỉm cười.

Dược tề tinh hoa huyết mạch Tam Thủ Băng Lang là một trong những di sản của Âu Dần, Tiến Hóa giả cấp tám.

Nó có nguồn gốc từ sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù Tam Thủ Băng Lang.

Năm xưa, Âu Dần đã g·iết vô số Tam Thủ Băng Lang để tạo ra dược tề huyết mạch này.

"Chắc có thể chế tạo tám chín phần dược tề tinh hoa huyết mạch..."

Lâm Nguyên tính toán sơ bộ, dựa trên huyết dịch của "Thương Sơn" và "Ngao Đô".

Hai sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù này to lớn, gần như sánh ngang tinh cầu sinh m·ệ·n·h bình thường, tinh huyết của chúng nhiều hơn Tam Thủ Băng Lang nhiều.

Tam Thủ Băng Lang tuy cũng là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, nhưng chỉ lớn vài chục mét, kém xa "Thương Sơn" và "Ngao Đô".

"Tám chín phần dược tề tinh hoa huyết mạch, dù mỗi phần chỉ ba ngàn phương vũ trụ tinh, cộng lại cũng gần ba vạn..."

Lâm Nguyên vui vẻ.

Nhiều Tiến Hóa giả cấp tám của nhân loại có tổng tài sản (bảo vật và v·ũ k·h·í) chỉ khoảng một vạn phương vũ trụ tinh.

Mà thu hoạch của Lâm Nguyên, chỉ riêng huyết mạch tinh hoa, đã tương đương toàn bộ tài sản của ba vị Tiến Hóa giả cấp tám.

Đó là do hắn đ·á·n·h giá thấp giá trị dược tề tinh hoa huyết mạch, chứ trên thực tế, phần lớn chúng có giá hơn ba ngàn phương vũ trụ tinh.

Sau đó.

Lâm Nguyên bắt đầu xem xét bảo vật của hai sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù.

"Giàu thật... Chẳng trách mở miệng là đòi hai vạn vũ trụ tinh..."

Lâm Nguyên có chút kinh ngạc.

Tổng giá trị các bảo vật, khoáng thạch, v·ũ k·h·í, v.v... mà "Thương Sơn" và "Ngao Đô" thu thập vượt quá sáu vạn phương vũ trụ tinh.

"Thương Sơn" đóng góp hơn bốn vạn, "Ngao Đô" hơn hai vạn.

Cộng thêm việc dùng huyết mạch hai sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù này để chế dược tề tinh hoa huyết mạch, tổng thu hoạch của Lâm Nguyên lần này ước tính vượt quá mười vạn phương vũ trụ tinh.

"Không ngờ vũ trụ tinh để cải tạo tinh cầu nhanh vậy đã thu hồi được?"

Lâm Nguyên cười.

Việc cải tạo ngân hà chủ tinh cấp B tốn của Lâm Nguyên mười vạn phương vũ trụ tinh.

Hắn vốn nghĩ phải chờ đến khi Ngân Hà tinh vực hoạt động trơn tru, đường thương mại hình thành, mới có thể k·i·ế·m lại.

Nhưng giờ, chỉ cần dọn dẹp hai sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù là đã "hồi vốn".

"Tiếp tục."

"Còn vài mục tiêu nữa."

Lâm Nguyên liền hướng một phương khác mà đi.

Sau khi biết thông tin chi tiết về các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc độc hành chiếm giữ Ngân Hà tinh vực.

Lâm Nguyên chia chúng thành hai loại.

Loại một như "Thương Sơn" và "Ngao Đô", ăn tinh cầu, giữ lại chúng có h·ạ·i cho Ngân Hà tinh vực chứ không có lợi.

Nên Lâm Nguyên hoặc đ·á·n·h g·iết, vĩnh viễn trừ hậ·u h·o·ạ·n, hoặc trục xuất khỏi Ngân Hà tinh vực.

Loại hai không ảnh hưởng tinh vực, có thể "cộng sinh" với Ngân Hà tinh vực. Một số tộc sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù có thể tạo ra bảo vật kỳ trân, có hiệu quả khó tin với Tiến Hóa giả nhân loại.

Nếu các tộc này nghe lời, Lâm Nguyên sẵn lòng để chúng ở lại, thậm chí phái người bảo vệ.

Mục tiêu hiện tại của Lâm Nguyên là các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc độc hành thuộc loại một.

Nếm được ngon ngọt rồi, Lâm Nguyên biết phải nhanh chóng hành động, nếu không tin tức lan ra, có lẽ các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đã sợ hãi bỏ trốn.

...

Ầm.

Trên một tinh cầu hoang vu.

Lâm Nguyên xuất hiện, thế giới chi lực to lớn trấn áp toàn bộ tinh cầu.

Hai dị tộc độc hành không do dự q·u·ỳ xuống, "Đại nhân tha m·ạ·n·g, đại nhân tha m·ạ·n·g."

So với "Thương Sơn", hai dị tộc này rõ ràng thu thập thông tin không đầy đủ, không nh·ậ·n ra cả Ngân Hà Tinh Chủ.

Dù không biết thân ph·ậ·n của Lâm Nguyên, chỉ uy áp của thế giới chi lực cũng khiến họ cảm thấy tận thế, nam t·ử mặc giáp trụ xanh lam này mạnh hơn họ rất nhiều...

Có lẽ là cường giả cấp tám đỉnh phong.

"Đại nhân, chắc có hiểu lầm, mong đại nhân cho cơ hội..."

Hai dị tộc vô cùng h·è·n m·ọ·n.

Lâm Nguyên quan s·á·t từ bên ngoài, "Các ngươi ăn linh hồn sinh m·ệ·n·h, nếu sau này nhân loại di dân đến đây, chẳng phải thành thức ăn cho các ngươi..."

"Không thể giữ."

Lâm Nguyên tuyên án.

Nhân lúc công dân nhân loại chưa di cư, phải giải quyết mọi nguy cơ tiềm ẩn, nếu không sau này sẽ rất phiền.

"Nhân loại di dân đến đây..."

Hai dị tộc lạnh người. Họ đúng là thích nuốt linh hồn, nhưng chưa từng ra tay với công dân nhân loại mà?

Nhưng chưa kịp nghĩ thêm.

Ý thức chìm vào bóng tối.

Lâm Nguyên khẽ động ý niệm, hai dị tộc hóa thành tro bụi.

Về lý thuyết, hai dị tộc này chưa từng ra tay với nhân loại.

Nhưng để phòng ngừa, Lâm Nguyên lười phân biệt, dù sao đều là dị tộc, lại thích nuốt linh hồn, giữ lại cũng không tạo ra giá trị gì.

G·iết cho xong chuyện.

Còn việc khu trục? Xung quanh toàn tinh vực nhân loại văn minh.

Đuổi đến tinh vực khác chẳng phải h·ạ·i công dân nhân loại ở đó?

...

Nửa ngày sau.

Lâm Nguyên xuất hiện trước một hằng tinh.

Phía xa, một dị tộc toàn thân lân giáp, mọc sừng nhọn đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g bỏ chạy.

Nhưng khi thấy Lâm Nguyên đứng đằng xa, nó lập tức dừng lại, vẻ mặt tuyệt vọng.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ta thừa nh·ậ·n hành động của ta hơi t·à·n nh·ẫn, nhưng đó là nhắm vào Ảnh tộc..."

Dị tộc sừng nhọn không nhịn được nói.

Vừa rồi, nó biết Ngân Hà Tinh Chủ đang t·r·u·y s·á·t các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc độc hành t·h·ủ đ·o·ạ·n t·à·n b·ạ·o.

Nhưng chưa kịp phản ứng, Ngân Hà Tinh Chủ đã xuất hiện.

Dị tộc này không nghĩ ngợi gì, liền bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g bỏ t·r·ố·n, dù không biết vì sao Ngân Hà Tinh Chủ mới vào cấp tám có thể dễ dàng trấn s·á·t nhiều dị tộc cấp tám như vậy.

Nhưng cứ chạy là được.

"Nếu vậy, Ảnh tộc rút lui, sao ngươi còn ở lại tinh vực này?"

Lâm Nguyên nhìn dị tộc gào th·é·t, bình tĩnh hỏi.

"Ta..."

Dị tộc sừng nhọn nghẹn lời.

Nó ở lại để thăm dò tính tình của Tinh Chủ mới.

Nếu Tinh Chủ mới không thích quản sự, nó sẽ như trước kia, thỉnh thoảng nuốt công dân nhân loại để tu luyện.

Nếu Tinh Chủ mới mạnh mẽ, nó sẽ ngoan ngoãn rời đi.

Đó là suy nghĩ của phần lớn sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc độc hành.

Nhưng chúng đâu ngờ, Ngân Hà Tinh Chủ lại s·á·t phạt quả quyết như vậy, không cho chúng cơ hội thử.

Ầm ầm.

Dị tộc sừng nhọn hóa thành tro bụi.

Lâm Nguyên không nói nhảm, ra tay đ·á·n·h g·iết rồi tiếp tục đến mục tiêu tiếp theo.

...

Lâm Nguyên dựa theo phân loại sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc độc hành của mình, cứ loại một là g·iết.

Nhiều Tinh Chủ nhân loại văn minh hành động ôn hòa, chỉ cần không trực tiếp làm t·ổn th·ư·ơng công dân nhân loại, thường sẽ không g·iế·t.

Nhưng t·h·ủ đ·o·ạ·n của Lâm Nguyên rõ ràng t·à·n nh·ẫn hơn nhiều. Trong vũ trụ tinh không, thực lực là tối thượng. Nếu có ngày nhân loại suy yếu, các dị tộc kia t·à·n s·á·t nhân loại cũng sẽ không nương tay.

Nên dù một số dị tộc độc hành không ra tay với công dân nhân loại, chỉ cần trong lòng có ý nghĩ đó, Lâm Nguyên cũng g·iết không tha.

Luận việc làm không luận tâm, đó là tiêu chuẩn dành cho người cùng tộc.

Đối với các dị tộc, chỉ cần không thần phục nhân loại văn minh, hoặc không kết đồng minh với nhân loại văn minh.

Lâm Nguyên cơ bản sẽ không lưu thủ.

Đến tha thứ chỗ không ai tha thứ.

Vài ngày sau, Lâm Nguyên cơ bản đã dọn dẹp sạch sẽ các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc độc hành thuộc loại một.

Chín phần trong số chúng c·hết dưới tay Lâm Nguyên, một phần còn lại may mắn trốn thoát.

Không còn cách nào, việc ra tay từng bước dễ lộ tin tức. Một số dị tộc bản tôn không ở Ngân Hà tinh vực, phân thân c·hết, bản tôn liền tung tin, giúp các dị tộc độc hành biết sớm và kịp thời chạy trốn.

Nhưng tóm lại, lần rời ngân hà chủ tinh này của Lâm Nguyên khá thành công, mục đích cơ bản đã đạt được.

Các tộc sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc độc hành thuộc loại một cơ bản đã biến m·ấ·t khỏi Ngân Hà tinh vực.

...

Khi Lâm Nguyên đại khai s·á·t gi·ớ·i với các tộc sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc độc hành trong Ngân Hà tinh vực, tự nhiên làm kinh động các thế lực khác.

Phần lớn các thế lực này là các tộc sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù được Lâm Nguyên xếp vào loại hai, có thể giúp Ngân Hà tinh vực p·h·át triể·n nên mới không bị để ý.

"Khu tinh vực này có nhiều cường giả cấp bảy, cấp tám vẫn lạc. Ta biết có mười ba vị cấp bảy và một vị cấp tám c·hết hẳn."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù cấp tám kia rất giỏi bảo toàn m·ạ·n·g sống, ai có thể tùy tiện g·iết c·hết chúng?"

"Ta biết một số dị tộc cường giả cũng c·hết."

Một tộc sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù tên "Hoa Thần tộc", vô số cường giả tụ tập, lo lắng thảo luận.

Hoa Thần tộc tuy là tộc sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, nhưng khả năng c·h·é·m g·iế·t trực diện không mạnh, nhưng tộc có thể sinh sôi bình thường.

Người Hoa Thần tộc có thể ủ một loại rượu ngon gọi là "Hoa Thần t·ử·u", giúp phần lớn sinh m·ệ·n·h uống vào thanh tỉnh thần trí trong thời gian ngắn, có ích cho việc tham ngộ quy tắc bí t·h·u·ậ·t.

Vì thế, khi Ảnh tộc th·ố·n·g t·r·ị khu vực này, Hoa Thần tộc mới sống sót nhờ cống nạp "Hoa Thần t·ử·u".

"Mọi người có thấy các cường giả cấp bảy, cấp tám đã c·hết đều thuộc loại t·h·ủ đ·o·ạ·n t·à·n nh·ẫn, hay nuốt tinh cầu không?"

Một cường giả Hoa Thần tộc trông như t·h·iế·u n·ữ đột nhiên nói.

Nàng là cường giả cấp bảy, một trong những người mạnh nhất Hoa Thần tộc, nhưng chiến lực cơ bản hạng chót.

Thậm chí không bằng các Tiến Hóa giả nhân loại dựa vào dược tề tiến hóa cấp bảy, chỉ có cơ sở p·h·á h·o·ạ·i cấp bảy.

"Đúng."

"Đúng vậy."

"Ngay cả cường giả cấp tám còn c·hết, Hoa Thần tộc ta vẫn sống tốt."

Các cường giả Hoa Thần tộc khác kịp phản ứng, nhao nhao nghị luận.

Đúng lúc này.

Một cường giả Hoa Thần tộc mọc cánh hồ điệp sắc mặt hơi đổi.

Đứng dậy, nhìn các cường giả Hoa Thần tộc khác nói: "Các vị, ta vừa nhận được tin."

Cường giả Hoa Thần tộc này nhìn quanh, vẻ mặt nghiêm túc.

Tin tức nhận được vào lúc này có lẽ liên quan đến các dị tộc cấp bảy, cấp tám c·hết không rõ nguyên nhân kia.

"Nhận được tin?"

"Tin gì?"

"Nói mau, tin gì?"

Các cường giả Hoa Thần tộc hỏi.

"Kẻ đ·ộ·n·g t·h·ủ với các dị tộc cấp bảy, cấp tám kia là Ngân Hà Tinh Chủ, thiên tài tuyệt thế của nhân loại văn minh, lần này xuất thủ là để xóa bỏ mọi nhân tố bất ổn trong Ngân Hà tinh vực..."

Cường giả Hoa Thần tộc đứng lên nói, giọng nghiêm túc.

"Ngân Hà Tinh Chủ?"

"Ta biết thiên tài nhân loại đó, nhưng không phải nói hắn mới vào cấp tám sao?"

"Đúng, mới vào cấp tám, g·iết các dị tộc cường giả gần như cấp tám đỉnh phong như g·iế·t h·e·o g·iế·t c·hó?"

Đa số cường giả Hoa Thần tộc kinh hãi.

Các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc độc hành cấp tám kia đều giỏi c·h·é·m g·iế·t, t·h·ủ đ·o·ạ·n khó tin, kết quả đều bị g·iế·t?

Có hai khả năng.

Một là các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc độc hành kia đều chỉ là hữu danh vô thực, không chịu nổi một đòn.

Nhưng khả năng này gần như bằng không, nếu không sao chúng sống chung hòa bình với Ảnh tộc nhiều năm như vậy? Chẳng lẽ Ảnh tộc là nhà từ t·h·iệ·n?

Khả năng khác là thực lực Ngân Hà Tinh Chủ mạnh không tưởng tượng, mới có thể dễ dàng giải quyết các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc độc hành kia.

"Ta may mắn, Hoa Thần tộc ta vẫn còn chút giá trị, nếu không..."

Vị cường giả Hoa Thần tộc đứng lên thở dài.

Theo tin nàng nhận được, Ngân Hà Tinh Chủ không g·iế·t ch·óc vô lý, mà là có chọn lọc t·r·u·y s·á·t.

Hoa Thần tộc không g·ây n·g·u·y h·ạ·i gì cho tinh vực, ngược lại có thể ủ "Hoa Thần t·ử·u" rất có ích cho Tiến Hóa giả...

Nên mới được Ngân Hà Tinh Chủ mở cho một con đường sống?

"Được rồi."

"Ta không cần biết mọi người nghĩ gì."

Vị cường giả Hoa Thần tộc lấy lại bình tĩnh, kìm nén s·o·n·g gió trong lòng, tiếp tục nói: "Trước kia, trời của khu tinh vực này là Ảnh tộc, là các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và dị tộc độc hành cường đại..."

"Giờ, trời của khu tinh vực này chỉ có một..."

Nói đến đây, cường giả Hoa Thần tộc dừng lại một lát, ngưng giọng nói:

"Đó là Ngân Hà Tinh Chủ."