Chương 243: Ngộ ra Thái Dương quy tắc

Ngân Hà Tinh Chủ công khai truy sát các tộc quần có sinh mệnh đặc thù, cùng những kẻ độc hành dị tộc, chuyện này không ngừng lan rộng.

Dù cho có người đoán rằng, đối tượng mà Ngân Hà Tinh Chủ truy sát là những kẻ gây ra sự phá hoại nghiêm trọng cho môi trường bên trong tinh vực, hoặc thích ăn thịt, linh hồn của các sinh mệnh...

Nhưng vẫn khiến những tộc quần có sinh mệnh đặc thù còn lại và những kẻ độc hành dị tộc hoảng sợ.

"Ngân Hà Tinh Chủ quá bá đạo!"

"Năm xưa Xích Côn Tinh Chủ cũng vậy, đối đãi chúng ta những sinh mệnh đặc thù này không hề nương tay..."

"Ngân Hà Tinh Chủ đang lập uy đấy thôi, không có những thủ đoạn tàn nhẫn này, sao có thể hoàn toàn nắm giữ mảnh tinh vực này trong tương lai?"

Bên ngoài Hoa Thần tộc, từng vị sinh mệnh đặc thù, dị tộc kẻ độc hành bàn tán xôn xao.

Những sinh mệnh đặc thù, dị tộc kẻ độc hành này, tuy không có "thế giới giả tưởng" của nền văn minh nhân loại để liên lạc thời gian thực mà không bị trì hoãn.

Nhưng chúng cũng có những thủ đoạn giao lưu riêng, chỉ cần ở trong một tinh vực, việc giao tiếp cơ bản là có thể thực hiện được.

"Vậy chúng ta phải làm sao bây giờ?"

"Còn làm sao nữa? Thần phục thôi. Chẳng lẽ lại đối đầu với nền văn minh nhân loại?"

"Chư vị đừng nóng vội, Ngân Hà Tinh Chủ dùng những thủ đoạn thanh trừng này, là có ý định hoàn toàn khống chế mảnh tinh vực này, chúng ta dị tộc chỉ có thể lựa chọn thần phục, nhưng Bắc Phong đại nhân...sẽ không dễ dàng thần phục như vậy."

Một vị cường giả sinh mệnh đặc thù lên tiếng.

"Bắc Phong đại nhân!"

Rất nhiều sinh mệnh đặc thù và dị tộc kẻ độc hành khác đều im lặng.

Ngân Hà tinh vực từng là cương vực do Ảnh tộc thống ngự, có không ít sinh mệnh đặc thù và dị tộc kẻ độc hành cư trú lâu dài.

Trong số những sinh mệnh đặc thù, dị tộc kẻ độc hành này, không thiếu cường giả bát giai, mà Bắc Phong đại nhân, không nghi ngờ gì là một trong những người mạnh nhất.

Hắn chính là cường giả đỉnh phong bát giai, không ai dám tranh cãi.

Bắc Phong đại nhân đến từ tộc "Kim Sư".

Mà tộc "Kim Sư", chính là một trong những tộc quần cường đại trong vũ trụ.

Bắc Phong đại nhân du lịch vũ trụ, đến mảnh tinh vực này để chuẩn bị cho việc đột phá lên cửu giai.

Cường giả bát giai không nhất thiết phải nắm giữ một loại vũ trụ chi lực nào đó, trở thành bát giai vô địch mới có thể đột phá lên cửu giai.

Chỉ cần đạt đến đỉnh phong cực hạn của bát giai, liền có hy vọng dung hợp quy tắc, từ đó xung kích cửu giai.

Bắc Phong đại nhân, chính là đã đạt đến đỉnh phong cực hạn của bát giai.

Chỉ là với cấp độ của Bắc Phong đại nhân, ngoại lực rất khó giúp hắn bước thêm một bước.

Bởi vậy, phần lớn thời gian Bắc Phong đại nhân đều bế quan, thờ ơ với những chuyện xảy ra bên ngoài.

Thuộc về loại thứ hai sinh mệnh đặc thù, dị tộc kẻ độc hành mà Lâm Nguyên phân chia.

"Thực lực của Bắc Phong đại nhân rất mạnh, vị Ngân Hà Tinh Chủ kia cũng không dám mạnh tay chứ?"

"Thực lực rất mạnh ư? Có mạnh bằng Xích Côn Tinh Chủ không? Có mạnh bằng nền văn minh nhân loại không?"

"Dù sao thì, đây là chuyện giữa Ngân Hà Tinh Chủ và Bắc Phong đại nhân, chúng ta chỉ có thể thuận theo dòng nước thôi..."

Từng vị sinh mệnh đặc thù, dị tộc kẻ độc hành bàn tán rất nhiều, cuối cùng vẫn tản đi.

Dù cuối cùng Ngân Hà Tinh Chủ và Bắc Phong đại nhân "đàm phán" thế nào, cũng không liên quan gì đến bọn họ, mảnh tinh vực này nhất định sẽ bị Ngân Hà Tinh Chủ thống trị.

...

"Không ngờ trốn đến đây rồi, vẫn không thể yên tĩnh bế quan sao?"

Một lão giả khôi ngô với mái tóc màu vàng kim, khoanh chân ngồi trong hư không, khí tức của hắn hòa làm một với tinh không, mênh mông dao động, lan tỏa đến hàng chục triệu, hàng ức dặm xung quanh.

"Nhân loại tuyệt thế thiên tài, dưới trăm tuổi đã bước vào bát giai, hiện tại còn có chiến lực đỉnh phong bát giai?"

Lão giả tóc vàng khôi ngô này, chính là Bắc Phong đại nhân, ở cảnh giới đỉnh phong cực hạn của bát giai.

"Không thể trêu vào, không thể trêu vào, vẫn là nên đổi chỗ thôi."

Lão giả tóc vàng khôi ngô thở dài, đứng dậy bước ra một bước, không gian rung động dập dờn, thân hình xuất hiện ở bên ngoài hàng chục triệu dặm.

Kim Sư tộc tuy không thuộc liên minh văn minh nhân loại, nhưng cũng không có thù hận gì lớn với nền văn minh nhân loại, hắn – Bắc Phong, không cần thiết phải chạm mặt với vị Ngân Hà Tinh Chủ kia.

...

Việc người mạnh nhất mảnh tinh vực này là Bắc Phong đại nhân chủ động rời đi, thực sự khiến các sinh mệnh đặc thù, dị tộc kẻ độc hành chấn kinh.

Bọn chúng vốn cho rằng, với thực lực của Bắc Phong đại nhân, dù không dám động thủ với Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng ít nhất cũng phải đàm phán đôi chút, giành lấy chút lợi lộc rồi mới rời đi.

Kết quả, hắn không cần suy nghĩ đã rời khỏi mảnh tinh vực này.

...

Chủ tinh Ngân Hà.

"Kim Sư nhất tộc, Bắc Phong?"

Lâm Nguyên cũng ngay lập tức biết tin tức về việc một cường giả dị tộc đỉnh phong bát giai chủ động rời đi.

"Ngược lại là cẩn thận."

Lâm Nguyên mỉm cười, thực lực của Bắc Phong tuy mạnh, nhưng cơ bản đều trong trạng thái bế quan, ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài không lớn.

Lâm Nguyên vốn không có ý định ra tay với hắn, nhưng đối phương phối hợp như vậy, ngược lại khiến tâm tình của hắn không tệ.

"Hiện tại toàn bộ Ngân Hà tinh vực, cơ bản đều đã được dọn dẹp sạch sẽ, những việc còn lại không cần ta quản nhiều."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Với vai trò là chủ tinh Ngân Hà, tác dụng lớn nhất của Lâm Nguyên là uy hiếp, trấn giữ chủ tinh, uy chấn tứ phương.

Còn về việc quản lý chủ tinh… phát triển tinh vực… đương nhiên không phải việc của Tinh Chủ, giao cho thuộc hạ là đủ.

Xích Côn Tinh Chủ phần lớn thời gian không phải bế quan thì cũng đang ngủ, Xích Côn tinh vực không phải vẫn ổn đó sao? Có ba vị nữ thần giám sát, cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề lớn.

Hai dị tộc bát giai mà Xích Côn Tinh Chủ tặng cho Lâm Nguyên, chính là dùng để quản lý chủ tinh và tinh vực.

"Tiếp tục tu luyện ngộ đạo."

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, dù ở chủ tinh Xích Côn hay chủ tinh Ngân Hà, cũng không có gì khác biệt rõ rệt, phần lớn thời gian đều dùng vào việc tu luyện.

...

Một cung điện khác.

Hồng Bì, Bích Nhãn cùng Thuần Ba, Giả Lập bốn người đang tụ tập một chỗ.

"Những dị tộc kia, thật quá nghe lời, bảo chúng đến là ngoan ngoãn đến, không hề đòi hỏi điều kiện gì?"

Giả Lập nhìn những phản hồi của các dị tộc, không khỏi cảm thán kinh ngạc.

Ngân Hà tinh vực muốn phát triển, nhất định phải xây dựng những con đường giao thương ổn định, nhất là trên chủ tinh, phải có các loại "thương hộ" đóng quân.

Và lựa chọn hàng đầu cho những "thương hộ" này, dĩ nhiên là những dị tộc bản địa bên trong tinh vực, những dị tộc này cơ bản đều có những bản lĩnh thủ đoạn riêng, ví dụ như "Hoa Thần tửu" của Hoa Thần tộc.

Thứ rượu này có chút danh tiếng ở mấy chục tinh vực lân cận.

Vốn dĩ, để mời những dị tộc này đến đóng quân, phải nỗ lực một chút, ví dụ như "miễn thuê" các loại hứa hẹn?

Nhưng còn chưa đợi bọn họ đưa ra những điều kiện đó, những dị tộc kia đã chủ động phối hợp, không dám đưa ra bất kỳ điều kiện gì.

"Hừ, trải qua sự thanh trừng của Tinh Chủ, những dị tộc kia làm sao dám không nghe lời?"

Hồng Bì và Bích Nhãn lại không cảm thấy có gì ngoài ý muốn.

Xích Côn Tinh Chủ năm đó còn bá đạo hơn Lâm Nguyên bây giờ, những dị tộc bản địa đó vì sinh tồn, tự nhiên phải ngoan ngoãn nghe lời.

Chỉ là, hai vị dị tộc bát giai là Hồng Bì và Bích Nhãn liếc nhìn nhau, ánh mắt sâu thẳm vẫn lóe lên vẻ chấn động.

Bọn chúng rung động không phải vì những dị tộc quá nghe lời kia, mà là vì thực lực của Lâm Nguyên.

Để có thể hỗ trợ Lâm Nguyên chưởng khống Ngân Hà tinh vực, bọn chúng đã chuẩn bị hàng chục kế hoạch trước khi đến.

Nào là lôi kéo từng bước, nào là hứa hẹn lợi lớn..., mục đích đều là để nhanh chóng nắm giữ Ngân Hà tinh vực.

Nhưng bây giờ, những kế hoạch mà bọn chúng đã vạch ra đều không cần thiết, Lâm Nguyên dùng thực lực tuyệt đối, gieo rắc nỗi sợ hãi cho những dị tộc kia.

Dù hai bọn chúng – hai dị tộc bát giai, đã sớm biết Lâm Nguyên có thể giới bên trong thể có phạm vi bảy trăm ngàn dặm, chiến lực gần như đạt đến đỉnh phong bát giai.

Nhưng chiến lực đạt đến đỉnh phong bát giai, không có nghĩa là có thể tùy ý giết chóc những dị tộc bát giai kia.

Dị tộc bát giai đâu phải kẻ ngốc, biết rõ đánh không lại, còn ngoan ngoãn ở đó để bị giết sao?

Lâm Nguyên tùy tiện khiến những dị tộc bát giai kia phải nghe theo, dựa vào không chỉ là chiến lực, mà là thực lực toàn diện gần như không có bất kỳ nhược điểm nào.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua hai tháng.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, chậm rãi hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo của mình.

Bỗng nhiên.

Trên chủ tinh Ngân Hà, tất cả mọi người cảm nhận được một luồng dao động cực nóng như mặt trời.

"Ừm?"

Thuần Ba và Giả Lập biến sắc.

Cùng nhau nhìn về phía nguồn gốc của dao động, đó là cung điện nơi Lâm Nguyên luyện tập.

Chỉ thấy trong hư không, ánh sáng và nhiệt độ bắt đầu tràn ngập, phảng phất mặt trời rơi xuống đất, tòa cung điện kia càng như hóa thành một vòng hằng tinh vi hình.

"Là dao động quy tắc, sự hiển hóa của một loại quy tắc hệ Hỏa!"

Hồng Bì và Bích Nhãn kích động, bọn chúng quá rõ một màn này có ý nghĩa như thế nào.

"Sự hiển hóa của một loại quy tắc hệ Hỏa, chẳng lẽ Tinh Chủ lĩnh hội được một loại quy tắc hệ Hỏa nào đó?"

Thuần Ba và Giả Lập mở to mắt.

Ngộ ra một loại quy tắc nào đó, dù chỉ là quy tắc thông thường, đó cũng là lĩnh vực mà cường giả đỉnh phong bát giai mới có thể chạm đến.

Lâm Nguyên bước vào bát giai chưa lâu, tuy chiến lực không kém gì đỉnh phong bát giai, nhưng chiến lực và cảnh giới là hai chuyện khác nhau.

Lâm Nguyên có chiến lực đỉnh phong bát giai, có lẽ là do con đường tiến hóa mà hắn tu luyện quá biến thái, có lẽ nắm giữ một loại bí thuật sát phạt nào đó, hoặc là có cơ duyên khác.

Nhưng ngộ ra một loại quy tắc nào đó, vậy chỉ có thể dựa vào chính mình, Ngân Hà Tinh Chủ ngộ ra một loại quy tắc hệ Hỏa nào đó, cho thấy hắn đã hoàn toàn nắm giữ sức mạnh này.

"Tinh Chủ..."

Hồng Bì và Bích Nhãn im lặng không nói, bọn chúng đã ở trong thế giới nội tại của Lâm Nguyên rất lâu.

Rõ ràng Ngân Hà Tinh Chủ đã đạt đến trình độ lĩnh ngộ cực sâu về quy tắc không gian, nhưng bây giờ, Lâm Nguyên lại lặng lẽ ngộ ra một loại quy tắc hệ Hỏa?

Chẳng lẽ vũ trụ này thực sự có sinh mệnh có thể tiến bộ một ngày bằng trăm năm, ngàn năm sao?

...

Sâu trong cung điện.

Lâm Nguyên mở mắt, trên mặt lộ vẻ hài lòng.

"Quy tắc Thái Dương..."

Lâm Nguyên khẽ ngẩng đầu, ánh sáng và nhiệt độ vô tận từ bốn phương tám hướng đều ngưng tụ về phía hắn, hình thành một ấn ký "mặt trời" nhỏ bằng ngón tay cái, cuối cùng dung nhập vào giữa trán Lâm Nguyên, biến mất không thấy.

"Không ngờ bất tri bất giác lại ngộ ra quy tắc Thái Dương..."

Lâm Nguyên vui vẻ.

Hắn chưa từng cố ý tìm hiểu về quy tắc Thái Dương.

Chỉ là trong quá trình hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo, quy tắc Thái Dương và quy tắc Thái Âm không ngừng xâm nhập, lý giải.

Con đường tiến hóa võ đạo mà Lâm Nguyên đang đi, lấy Thái Âm và Thái Dương làm khung xương cốt lõi, trong quá trình hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo, quy tắc Thái Dương và Thái Âm cũng đồng thời tiến bộ.

"Việc sớm ngộ ra quy tắc Thái Dương này, cũng liên quan đến việc Lâm Nguyên lĩnh hội và sử dụng rất nhiều con đường tiến hóa hệ Hỏa mà Xích Côn để lại..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Với vai trò là một trong thập tam phong chủ của Xích Côn, Lâm Nguyên tự nhiên đã sớm lĩnh ngộ những con đường tiến hóa mà mình thu được.

Xích Côn am hiểu nhất là hai môn quy tắc lửa và không gian, dù sao thì Tinh Chủ Xích Côn cũng đi theo hai con đường này.

Cho nên trong số những con đường tiến hóa mà hắn thu thập được, lấy lửa và không gian làm chủ đạo.

Bởi vậy dẫn đến việc Lâm Nguyên lĩnh ngộ quy tắc Thái Dương hơn hẳn quy tắc Thái Âm, và giờ còn ngộ ra quy tắc Thái Dương trước một bước.

Quy tắc Thái Dương chính là quy tắc thăng hoa của quy tắc hệ Hỏa, tượng trưng cho ánh sáng và nhiệt độ vô tận.

Vạn Dương Tinh Chủ vô địch bát giai của liên minh văn minh nhân loại, chính là lấy quy tắc Thái Dương làm nền tảng, bước ra con đường vô địch bát giai.

Đòn sát thủ "Vạn Dương Đồng Thiên" của hắn đến nay Lâm Nguyên vẫn nhớ, đồng thời còn tiến hành thăng hoa, sáng tạo ra một loạt đòn sát chiêu thuộc hệ quy tắc Thái Dương.

"Ngộ ra quy tắc Thái Dương, sức chiến đấu của ta, cùng với sự hoàn thiện của con đường tiến hóa võ đạo, càng thêm gần hơn một bước..."

Lâm Nguyên hài lòng.

"Đồng thời, con đường của ta, là dung hòa quy tắc Thái Dương và Thái Âm làm một, hiện tại ngộ ra quy tắc Thái Dương, khoảng cách đến việc ngộ ra quy tắc Thái Âm cũng không còn xa..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Cái gọi là Thái Cực Chi Đạo, vốn là âm dương bổ trợ, Thái Dương cường thịnh thì sẽ bù đắp Thái Âm, Thái Âm cường thịnh thì sẽ bù đắp Thái Dương.

Sự bù đắp này, không chỉ là về mặt lực lượng mà còn liên đới đến cả sự lĩnh ngộ quy tắc.

"Đáng tiếc, coi như ngộ ra quy tắc Thái Dương và quy tắc Thái Dương, khoảng cách đến việc ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh vẫn còn rất xa..."

Lâm Nguyên lại tham ngộ quy tắc không gian, bây giờ mới ngộ ra khoảng hai nghìn mô hình không gian hạt nhân.

Theo như giải thích của văn minh nhân loại về quy tắc không gian, ngộ ra 7782 loại mô hình không gian hạt nhân là có thể ngộ ra quy tắc không gian.

Nhưng việc ngộ ra 7782 loại mô hình không gian hạt nhân khó khăn đến nhường nào, nó là quy tắc trụ cột, gần như đại diện cho bản chất của vũ trụ.

Mạnh như Xích Côn Tinh Chủ đến giờ vẫn chưa ngộ ra mô hình không gian hạt nhân hoàn chỉnh, nắm giữ quy tắc không gian.

Phải biết rằng Xích Côn Tinh Chủ là Tinh Hải Du Côn, là "sủng nhi" của không gian vũ trụ bản nguyên, ngay cả hắn cũng chưa ngộ ra, có thể thấy sự gian nan trong đó.

"Từ từ rồi sẽ đến."

"Ta còn rất trẻ, có rất nhiều thời gian để tham ngộ."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, bằng vào ngộ tính nghịch thiên, Lâm Nguyên gần như chưa bao giờ gặp phải bình cảnh nào đáng kể trên con đường tham ngộ quy tắc.

Coi như mênh mông như quy tắc không gian, chỉ cần cho hắn thời gian, sớm muộn gì cũng có một ngày có thể ngộ ra.

Nếu như không phải cảnh giới trước mắt còn thấp, Lâm Nguyên thậm chí còn muốn tham ngộ thử quy tắc thời gian.

"Chỉ là nếu ngộ ra quy tắc Thái Âm, sau đó lại dung hợp với quy tắc Thái Dương, sẽ hình thành cái gì?"

Lâm Nguyên khẽ nhíu mày.

Các quy tắc trụ cột như không gian, thời gian, sinh mệnh, khi dung hợp với một loại quy tắc thông thường, là một trong những tiền đề để bát giai tấn thăng cửu giai.

Nhưng quy tắc Thái Âm và quy tắc Thái Dương đều không phải là quy tắc trụ cột, nếu chúng dung hợp, hình thành Thái Cực… quy tắc Thái Cực?

Cho đến hiện tại, Lâm Nguyên chưa từng nghe nói qua quy tắc Thái Cực.

Thái Cực… chỉ là định nghĩa của Lâm Nguyên về sự dung hợp giữa Thái Âm và Thái Dương mà thôi.

Mặt trời và Thái Âm dung hợp theo một tỷ lệ cố định, tỷ lệ này không được thừa cũng không được thiếu, mới có thể hình thành nên Thái Cực cuối cùng.

Trước khi ngộ ra quy tắc Thái Âm và Thái Dương hoàn chỉnh, cả hai dung hợp vẫn chưa triệt để, quy tắc tiếp xúc cũng không toàn diện, nên nhìn cũng không có gì thay đổi.

"Bây giờ nghĩ những điều này cũng vô nghĩa, cứ chờ đến khi ngộ ra quy tắc Thái Âm thì tốt hơn."

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Có sự bù đắp của quy tắc Thái Dương hoàn chỉnh, tốc độ lĩnh ngộ quy tắc Thái Âm của Lâm Nguyên nhanh hơn rất nhiều.

...

Ngay khi Lâm Nguyên đắm chìm trong tu luyện, và Ngân Hà tinh vực đang phát triển nhanh chóng.

Bên ngoài chủ tinh Ngân Hà, trong tinh không vũ trụ, lặng lẽ xuất hiện hai thân ảnh.

"Chủ tinh Ngân Hà tinh vực."

Hai thân ảnh sóng vai xuất hiện, một nam một nữ, từ xa nhìn về phía tinh cầu to lớn phía dưới.