Chương 244: Hồ lô màu xám

Đôi nam nữ này, khí tức cường hoành, đều là Bát giai Tiến Hóa giả.

Người nam thân hình cao lớn, con ngươi màu xanh da trời, hiển nhiên huyết mạch bất phàm.

Người nữ mặc áo bào trắng nhạt, khí chất sâu xa, trán mơ hồ hiện lên hoa văn màu bạc.

"Toà tinh cầu này, vốn là một viên tinh cầu chiến lược của Ảnh tộc, dùng tinh cầu này làm trung tâm, khống chế cả một vùng tinh vực rộng lớn. Nhưng hiện tại, nó lại trở thành chủ tinh của nhân loại văn minh ta."

Người nam than thở.

"Nói cho đúng, là chủ tinh của Ngân Hà tinh vực. Vị kia Ngân Hà Tinh Chủ, tài đại khí thô, trực tiếp tiến hành cải tạo cấp B cho tinh cầu này."

Người nữ mỉm cười nói.

Ngân Hà Tinh Chủ tài đại khí thô là sự thật đã được công nhận. Dù sao, mười vạn phương vũ trụ tinh cũng không phải là con số nhỏ. Bát giai đỉnh phong Tiến Hóa giả thu thập cũng không đủ.

Nếu Lâm Nguyên không phải là thiên tài đỉnh cấp của nhân loại văn minh, Bát giai Tiến Hóa giả dưới trăm tuổi thì dù là tổ chức khánh điển Bát giai cũng không có khả năng kiếm được hơn mười vạn phương vũ trụ tinh.

Những thế lực lớn kia, Tiến Hóa giả độc hành lại không phải người ngu.

Nếu Lâm Nguyên chỉ là Tiến Hóa giả bình thường, bọn họ đoán chừng đến chúc mừng cũng sẽ không thèm.

Coi như nể mặt Xích Côn Tinh Chủ, nhiều nhất cũng chỉ mang chút ý tứ.

Sao có thể hạ lễ quá hời như vậy?

"Vị Ngân Hà Tinh Chủ này, thật sự là khó lường. Không chỉ tài đại khí thô mà thực lực cũng kinh người. Vừa nhậm chức không lâu, liền quét sạch đám dị tộc độc hành có sinh mệnh đặc thù trong tinh vực một lượt. Trên tay dính tiên huyết của ít nhất sáu, bảy đầu dị tộc Bát giai..."

Tiến Hóa giả nam nói đến đây, có chút do dự, "Cũng không biết, hắn có nguyện ý cho phép chúng ta đi theo hay không..."

"Vả lại vị Ngân Hà Tinh Chủ này tuổi còn rất trẻ, đến giờ còn chưa đến trăm tuổi, hai người chúng ta chủ động đi theo..."

Tiến Hóa giả nam nói ra suy nghĩ thật sự trong lòng.

Trong vũ trụ tinh không, kẻ yếu đi theo cường giả là chuyện quá bình thường.

Nhưng bọn họ đều đã sống mấy vạn năm, đi theo một "tiểu gia hỏa" chưa đến trăm tuổi?

Trong liên minh nhân loại văn minh, hay thậm chí là các tộc quần khác, một khi đã quyết định đi theo, vậy là hoàn toàn trói buộc cùng tùy tùng.

Sau này, bất kể có chuyện gì xảy ra cũng không thể cắt đứt tầng liên hệ này.

"Lộ Nhiên, ngươi coi trọng mặt mũi quá rồi, ngược lại bỏ lỡ cơ hội."

Tiến Hóa giả nữ bên cạnh khẽ lắc đầu: "Ngân Hà Tinh Chủ hiện tại còn quá trẻ, đây chính là thời cơ tuyệt hảo để chúng ta đi theo. Bằng không, với tốc độ tu luyện của Ngân Hà Tinh Chủ, đến mấy ngàn tuổi, mấy vạn tuổi, Bát giai vô địch? Thậm chí là Cửu giai Tiến Hóa giả, lúc đó chúng ta muốn đi theo phỏng chừng cũng chẳng ai thèm nhận."

"Nhân lúc người khác còn đang do dự, chúng ta dẫn đầu đi theo. Dù không nói là có được chỗ tốt gì, ít nhất địa vị cũng sẽ cao hơn những người đi theo sau."

Tiến Hóa giả nữ nghĩ rất chu toàn.

Mặt mũi? Kẻ yếu mới không có mặt mũi.

"Cũng đúng."

Tiến Hóa giả nam nghe vậy, khẽ gật đầu.

Hắn cũng biết sự khác biệt giữa việc đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi và dệt hoa trên gấm.

Hiện tại Ngân Hà Tinh Chủ mới bước vào Bát giai không lâu, lại vừa tiếp quản một tinh vực. Thời điểm này bọn họ đi theo còn có thể giúp đỡ được cho Ngân Hà Tinh Chủ.

Coi như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Trở thành tùy tùng, chúng ta nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của Ngân Hà Tinh Chủ. Bằng không coi như Ngân Hà Tinh Chủ giết chúng ta, ba vị nữ thần cũng sẽ không quản."

Tiến Hóa giả nam nói.

"Muốn có được thì phải nỗ lực. Đã không muốn chấp nhận rủi ro mà lại đòi có chỗ tốt thì làm gì có chuyện đó..."

Tiến Hóa giả nữ trực tiếp bay về phía chủ tinh Ngân Hà.

Tiến Hóa giả nam thấy thế, lập tức đuổi theo.

Hai người cấp tốc hạ xuống tinh đài chủ tinh Ngân Hà.

Ầm ầm.

Hệ thống phòng ngự của tinh cầu chủ tinh Ngân Hà tản mát ra những đợt sóng mênh mông bao phủ lấy bọn họ.

Hệ thống phòng ngự tinh cầu cải tạo cấp B đủ sức trấn áp tuyệt đại đa số cường giả Bát giai trong nháy mắt.

"Hai vị Bát giai, đến đây có việc gì?"

Một dị tộc da đỏ sẫm bay ra.

Cẩn thận đánh giá hai người.

"Bát giai?"

Hai vị Bát giai nam nữ giật mình. Bọn họ vốn còn tưởng rằng mình là nhóm đầu tiên đi theo Ngân Hà Tinh Chủ.

Không ngờ đã có những Bát giai khác đuổi kịp, mà vị Bát giai này còn là dị tộc?

"Nghe danh Ngân Hà Tinh Chủ đã lâu, hai người chúng ta chuyên tới bái phỏng."

Bát giai nữ lập tức lên tiếng nói rõ ý đồ đến.

"Bái phỏng Tinh Chủ? Hai người các ngươi?"

Hồng Bì nghĩ ngợi rồi nói: "Ta đi hỏi ý Tinh Chủ đã."

Muốn bái phỏng Tinh Chủ cần có sự đồng ý của Tinh Chủ. Hồng Bì không thể tự quyết được.

Một lát sau.

Hồng Bì nhìn hai người, khẽ gật đầu: "Tinh Chủ đồng ý, hai ngươi đi theo ta."

Rất nhanh, hai người tiến vào cung điện.

Lâm Nguyên mặc giáp trụ Bát giai màu xanh, ngồi xếp bằng, đang tham ngộ mô hình quy tắc không gian. Đợi đến khi hai người tiến vào mới từ từ mở mắt.

Ầm.

Tựa như mặt trời mọc.

Người nam Lộ Nhiên và người nữ chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô. Lập tức cung kính nói: "Gặp qua Ngân Hà Tinh Chủ."

"Lộ Nhiên, Nguyễn Vi."

Lâm Nguyên bình tĩnh nói. Liên minh nhân loại văn minh đều đăng ký danh sách tất cả Bát giai Tiến Hóa giả. Với trí nhớ của Lâm Nguyên, tự nhiên nhớ kỹ rõ ràng.

Đôi nam nữ trước mắt này đã bước vào Bát giai mấy ngàn năm trước. Sau khi hoàn thành "nghĩa vụ" trấn thủ tinh vực thì chủ động rời đi, rồi du lịch vũ trụ.

Trấn thủ tinh vực, trở thành một phương Tinh Chủ tuy là "công việc béo bở" nhưng cũng giống như tự giam mình trong ngục tù.

Tinh Chủ nhất định phải tọa trấn tinh vực, hoặc là nhất định phải có một phân thân hoặc bản tôn tọa trấn.

Không được rời đi. Điều này có chút khó chấp nhận với một số Tiến Hóa giả, nên họ sẽ không mãi đảm nhiệm Tinh Chủ.

"Chúng ta nghe Ngân Hà Tinh Chủ một mình quét sạch những dị tộc không an phận trong tinh vực, trong lòng kính ngưỡng, nên cố ý đến đây đi theo."

Tiến Hóa giả nữ nhẹ nhàng lên tiếng.

"Đi theo ta?"

Lâm Nguyên thần sắc không đổi.

Lão sư Xích Côn Tinh Chủ có rất nhiều tùy tùng.

"Các ngươi muốn gì?"

Lâm Nguyên hỏi thẳng.

Một khi đã quyết định đi theo, Lâm Nguyên sẽ nắm giữ quyền sinh sát của đối phương. Ngay cả ba vị nữ thần cũng không can thiệp được.

Bởi vậy, tùy tùng nhất định phải có chỗ cầu.

Trước đây, Hắc Ngục Mạc của gia tộc Hắc Ngục đi theo Xích Côn Tinh Chủ đã nói rõ mong muốn là được thành lập một gia tộc truyền thừa.

Cho nên mới có gia tộc Hắc Ngục hiển hách một thời trong tinh vực Xích Côn sau này.

"Sau khi bước vào Bát giai, chúng ta cảm thấy tu luyện vô cùng gian nan. Cho nên mong Tinh Chủ nếu có thể bước vào Cửu giai trong tương lai thì chỉ điểm chúng ta một chút là đủ."

Lộ Nhiên cung kính nói.

Mặc dù trong thế giới giả tưởng của nhân loại văn minh có một số kinh nghiệm tu luyện của Cửu giai Tiến Hóa giả.

Nhưng đó đều là kinh nghiệm của những Cửu giai chính thức. Đối với bọn họ mà nói, trợ giúp không lớn lắm.

Nhưng muốn có được một vị Cửu giai Tiến Hóa giả tự mình chỉ điểm thì khó khăn đến mức nào?

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên chỉ suy tư trong chớp mắt rồi đáp ứng.

Chỉ là chỉ điểm một chút thôi, vô cùng đơn giản.

Bây giờ hắn mới làm chủ Ngân Hà tinh vực, đang cần một lượng lớn người dưới trướng. Hai vị Bát giai Tiến Hóa giả có thể giúp hắn tiết kiệm không ít việc.

Hơn nữa Lộ Nhiên, Nguyễn Vi lại có lai lịch rõ ràng, đều là Tiến Hóa giả nhân loại, có thể tạm tin được, Lâm Nguyên mới trực tiếp đồng ý nhận lấy.

"Đa tạ Tinh Chủ."

Lộ Nhiên, Nguyễn Vi nghe vậy, lòng trùng xuống.

Bọn họ vốn cho rằng việc bái nhập dưới trướng Ngân Hà Tinh Chủ không có gì khó khăn. Nhưng đợi đến khi nhìn thấy Lâm Nguyên thì mới nhận ra đã đánh giá thấp vị Ngân Hà Tinh Chủ này. Đối phương cảm ngộ quy tắc còn vượt xa tưởng tượng của họ. Chỉ riêng việc ngồi ở đó và ánh mắt nhìn về phía họ thôi cũng đủ khiến họ run sợ.

Cho nên, cả hai lại một lần nữa hoài nghi bản thân. Cho đến khi Lâm Nguyên gật đầu đồng ý, bọn họ mới thả lỏng trong lòng.

"Các ngươi cứ tạm thời ở lại chủ tinh. Sau này nếu có việc gì, các ngươi cứ làm. Sẽ không để các ngươi làm không đâu."

Lâm Nguyên nói.

Thật ra, khi đối đãi với tùy tùng, hoàn toàn có thể ra sức nghiền ép một chút. Nhưng Lâm Nguyên không muốn làm như vậy.

Một tinh vực, chỉ cần phát triển tốt hoàn toàn có thể tạo ra lợi ích lớn. Lâm Nguyên nguyện ý chia sẻ một phần.

...

Chủ tinh Xích Côn.

Thập Tam sơn phong.

Thái Dương Nguyên Thần khoanh chân ngồi sâu trong đại điện.

Nhờ ngộ ra quy tắc Thái Dương của Lâm Nguyên, khí tức của Thái Dương Nguyên Thần cũng tăng vọt một đoạn.

Thái Âm Nguyên Thần vốn là nguyên thần Lâm Nguyên ngưng tụ ra dựa trên Thái Dương chi lực, cùng nhịp thở với quy tắc Thái Dương. Việc ngộ ra quy tắc Thái Dương, hiển nhiên giúp ích rất nhiều cho Thái Dương Nguyên Thần.

"Thực lực của ta bây giờ..."

Lâm Nguyên lộ vẻ tươi cười. Thế giới hỏa diễm trong cơ thể bắt đầu điên cuồng khuếch trương, cho đến khi đạt tới bốn mươi vạn dặm vuông.

Đã đạt tới tiêu chuẩn bình thường của thế giới trong cơ thể Bát giai đỉnh phong Tiến Hóa giả.

"Không kém gì Bát giai đỉnh phong bình thường."

Dương Thần Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân.

Việc ngộ ra quy tắc Thái Dương hoàn chỉnh khiến Thái Dương Nguyên Thần đạt tới Bát giai đỉnh phong. Thái Dương Nguyên Thần cũng không đi theo hệ thống tu luyện võ đạo.

Bản chất của nó là một đạo nguyên thần, hạn mức cao nhất của quy tắc chính là hạn mức cao nhất của nó.

"Hiện tại là Bát giai đỉnh phong. Nếu như ngộ ra quy tắc Thái Âm, Thái Âm Nguyên Thần cũng đạt tới Bát giai đỉnh phong, khi hai chúng ta hợp nhất, hóa thành Thái Cực Nguyên Thần thì sẽ có thực lực gì?"

Dương Thần Lâm Nguyên có chút chờ mong.

Đường tắt tiến hóa võ đạo của Lâm Nguyên ngưng tụ ra Thái Âm và Thái Dương Nguyên Thần là từ Thái Cực Nguyên Thần tách ra làm hai.

Cả hai cũng có thể hợp nhất.

Đồng thời, sau khi Thái Dương và Thái Âm Nguyên Thần dung hợp thì thực lực sẽ tăng vọt trên diện rộng, thậm chí không kém gì bản tôn.

Khi còn Thất giai, nếu Thái Âm và Thái Dương Nguyên Thần dung hợp thậm chí có thể cưỡng ép mở ra Thái Cực tiểu thế giới thứ hai.

"Nhắc đến Thái Âm Nguyên Thần... Vậy bây giờ ta hoàn toàn có thể tiến đến chiến trường dị tộc cỡ trung được rồi chứ?"

Dương Thần Lâm Nguyên nghĩ.

Vết nứt không gian vĩnh cửu trên chiến trường dị tộc cỡ trung lớn hơn rất nhiều so với chiến trường dị tộc cỡ nhỏ.

Lâm Nguyên đoán rằng, ở trong loại vết nứt không gian vĩnh cửu lớn như vậy có lẽ việc thu thập Nguyên lực Phá Giới sẽ nhanh hơn.

Nhưng khi Lâm Nguyên còn Thất giai, Trí Tuệ Nữ Thần không khuyên Lâm Nguyên đến chiến trường dị tộc cỡ trung, dù là phân thân cũng không được.

Phân thân không phải là vô địch. Một số Bát giai vô địch và Cửu giai Tiến Hóa giả có thủ đoạn đối phó với phân thân.

Lâm Nguyên là thiên tài tuyệt thế của nhân loại văn minh, lại là người sáng lập đường tắt tiến hóa võ đạo. Trí Tuệ Nữ Thần đương nhiên ưu tiên bảo vệ sự an toàn của Lâm Nguyên.

Bây giờ Lâm Nguyên đã bước vào Bát giai, hẳn là không có vấn đề gì khi tiến đến chiến trường dị tộc cỡ trung.

Về lý thuyết, người mạnh nhất trên chiến trường dị tộc cỡ trung là Bát giai vô địch. Khả năng nhỏ là sẽ có tung tích của Cửu giai cường giả.

Nguyên thần của Lâm Nguyên che giấu tung tích, trà trộn vào trong đó. Cho dù có tình huống xấu xảy ra, cùng lắm thì bỏ qua nguyên thần.

Mặc dù chiến trường dị tộc cỡ trung nguy hiểm hơn nhiều so với biên giới Ngân Hà tinh vực.

Nhưng Lâm Nguyên cũng không lộ thân phận. Che giấu tung tích thì ai biết hắn là thiên tài tuyệt thế của nhân loại văn minh?

"Trí Tuệ Nữ Thần..."

Lâm Nguyên lập tức xin Trí Tuệ Nữ Thần.

Bất kỳ Tiến Hóa giả nhân loại nào tiến đến chiến trường dị tộc đều cần xin phép ba vị nữ thần. Nếu không, sẽ không có cách nào thu được giấy thông hành chiến trường, giống như là hắc hộ sẽ bị nhân loại và dị tộc cùng công kích.

"Kính chào công dân cấp bảy Lâm Nguyên, yêu cầu của ngài đã được chấp thuận..."

Giọng nói trang trọng, lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Quả nhiên đã thông qua."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Với thực lực đạt đến Bát giai, lại che giấu tung tích.

Việc tiến đến chiến trường dị tộc cỡ trung không có nguy hiểm gì. Điểm này có thể thấy rõ từ việc Trí Tuệ Nữ Thần thông qua yêu cầu.

Thêm nữa, Trấn Thần Châu mà Hạ Khâm ban thưởng thì càng không thể sai sót.

Trấn Thần Châu mặc dù ở trên người bản tôn. Nhưng nếu phân thân bị nhiễm ký ức hoặc các loại thủ đoạn khác gây ảnh hưởng đến bản tôn thì vẫn có thể kích hoạt Trấn Thần Châu. Nó sẽ giúp cả bản tôn và phân thân thoát khỏi ảnh hưởng trong thời gian ngắn và có thể khống chế phân thân tự bạo.

...

Chiến trường dị tộc cỡ nhỏ.

Thái Âm Nguyên Thần rời khỏi vết nứt không gian vĩnh cửu, thoát khỏi chiến trường, đi về phía chiến trường dị tộc cỡ trung đã chọn.

Cách tiết kiệm Nguyên lực Phá Giới nhất là Thái Âm Nguyên Thần không di chuyển, Dương Thần đến chiến trường dị tộc cỡ trung đã chọn.

Đợi đến khi Dương Thần đến nơi thì Âm Thần mới rời đi, trở về chủ tinh Xích Côn.

Nhưng làm như vậy sẽ khiến cả Dương Thần và Âm Thần cùng lộ diện dưới tinh không.

Lâm Nguyên thà lãng phí một chút Nguyên lực Phá Giới, cũng không muốn mình phải chấp nhận dù chỉ là nửa điểm rủi ro.

...

Chủ tinh Ngân Hà.

Lâm Nguyên kết thúc tu luyện.

Quét mắt một vòng trên chủ tinh.

"Phát triển không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu. Dưới sự quản lý của bốn vị Bát giai và hai vị Thất giai, chủ tinh Ngân Hà không ngừng phát triển. Các thế lực, thương hội lớn ở khu vực phụ cận cũng bắt đầu đến định cư.

"Tiếp tục kiểm kê một chút."

Lâm Nguyên khẽ nhúc nhích trong lòng, bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Việc truy sát những dị tộc độc hành có sinh mệnh đặc thù giúp Lâm Nguyên giàu lên nhanh chóng. Nhất là "Thương Sơn" và "Ngao Đô" đóng góp gần mười vạn phương vũ trụ tinh thu nhập.

Ngoài ra, những dị tộc độc hành, có sinh mệnh đặc thù còn lại cũng giúp Lâm Nguyên thu hoạch kha khá.

Sau khi tập hợp những bảo vật có thể nhận ra vào không gian giới chỉ thống nhất, Lâm Nguyên bắt đầu kiểm kê một số tạp vật còn lại.

Vì là những dị tộc độc hành có sinh mệnh đặc thù, sống lâu năm tháng nên đôi khi chúng có được một số bảo vật không quen biết rồi cất giữ lại.

Bây giờ, chúng đều nằm trong tay Lâm Nguyên. Những bảo vật không rõ lai lịch, tác dụng không biết gần như chất thành một ngọn núi lớn.

"Từ từ xem vậy."

Lâm Nguyên có một biện pháp vô cùng đơn giản để xử lý những tạp vật không rõ lai lịch, tác dụng không biết này, đó là nghiền nát.

Chỉ cần bảo vật nào có thể chịu được một kích của hắn mà không vỡ nát thì có lẽ là có chút lai lịch.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Mấy trăm món tạp vật đột nhiên biến dạng, hóa thành bột mịn.

"Ừm?"

Lâm Nguyên định dời mắt thì dường như phát hiện ra gì đó. Ánh mắt rơi vào đám bột mịn.

Ở đó có một chiếc hồ lô màu xám đang rơi theo bột mịn.

"Chiếc hồ lô này đỡ được một kích của ta?"

Lâm Nguyên cười tươi.

Dù chiếc hồ lô này có tác dụng gì, ít nhất chất liệu của nó không tệ, có thể đáng giá mấy phương vũ trụ tinh.

"Xem xem có gì khác biệt."

Lâm Nguyên nắm chiếc hồ lô. Hơi dùng sức, phát hiện nó vẫn không nhúc nhích. Sắc mặt hắn dần thay đổi.

Với sức mạnh của hắn bây giờ, dù chỉ dùng lực nhẹ cũng có thể xé nát một khối lục địa hành tinh khiến nó lâm vào thời kỳ đại tuyệt diệt.

"Ừm?"

Ý thức Lâm Nguyên phóng ra, tiếp xúc chiếc hồ lô màu xám, sắc mặt hơi đổi.