"Đa tạ Thủy Tổ."

Nhận được thêm một lượng lớn 'Bản nguyên', Lâm Nguyên lập tức bày tỏ lòng biết ơn.

Sự cảm kích của Lâm Nguyên là thật lòng. Năm lần xuyên không trước đây, cơ bản đều dựa vào bản thân. Ngay cả lần thứ năm xuyên không, trở thành Tiên Tam đại của một thế lực lớn mạnh, phần lớn tài nguyên tu luyện của Lâm Nguyên vẫn dựa vào Âm Thần và Dương Thần tự mình bôn ba bên ngoài.

Còn bây giờ.

Chỉ cần Lâm Nguyên than khổ, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ liền liều mạng hao tổn, chủ động đưa bản nguyên đến.

Đương nhiên, Lâm Nguyên hiểu rõ điều này.

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ làm vậy, hoàn toàn là lợi dụng hắn.

Chỉ cần thuận lợi giáng lâm Thiên Thanh thế giới, người đầu tiên c·h·ế·t có lẽ chính là hắn.

Nhiều năm qua, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đầu tư bản nguyên vào người hắn, tự nhiên muốn thu hồi lại.

Chỉ là, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ muốn nuốt chửng Lâm Nguyên, sao Lâm Nguyên lại không muốn nuốt chửng Thủy Tổ Yêu Ma Thụ?

Trước mắt, sự tồn tại của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ mang lại lợi ích lớn hơn nhiều so với tác hại.

Giống như một kho báu tu luyện vô tận.

Thêm vào đó, Lâm Nguyên đã dùng phong ấn chi thuật để giải quyết việc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ khống chế các Yêu Ma Thụ con, dẫn đến cơ bản không còn tai họa ngầm nào.

"Hãy cố gắng tu luyện."

"Nhanh chóng trưởng thành đến giai đoạn thứ năm."

Trong những đợt sóng tinh thần Thủy Tổ Yêu Ma Thụ phát ra, ẩn chứa sự khích lệ, giống như một vị trưởng bối ôn hòa ân cần dạy bảo.

Yêu Ma Thụ trưởng thành khác với người tu luyện thông thường.

Nó được chia thành các giai đoạn: giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai, giai đoạn thứ ba...

Bản thân Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đã ở giai đoạn thứ tám, là một Tà Thần hùng mạnh tung hoành ngoài vũ trụ.

Yêu Ma Thụ con là sự kéo dài của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, giữa cả hai có mối liên hệ sâu xa.

Chỉ cần Yêu Ma Thụ con trưởng thành đến giai đoạn thứ năm, bản chất sinh m·ệ·n·h của nó sẽ đủ để hình thành 'Không gian thông đạo' với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Đến lúc đó, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ có thể thông qua một phương thức khác để tiến vào Thiên Thanh thế giới.

Đây cũng là m·ưu đ·ồ cuối cùng của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ. Với tình hình hiện tại, cưỡng ép xâm nhập Thiên Thanh thế giới là không thực tế.

"Thủy Tổ yên tâm."

"Ta nhất định cố gắng hết sức trưởng thành."

"Vinh quang của Thủy Tổ sẽ sớm bao phủ thế giới này. Đến lúc đó, tất cả sinh linh sẽ thần phục dưới chân Thủy Tổ."

Lâm Nguyên cũng đang vẽ 'bánh' cho Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Không còn cách nào, nếu Thủy Tổ Yêu Ma Thụ bây giờ từ bỏ Thiên Thanh thế giới và bỏ chạy, Lâm Nguyên thật sự chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Cho nên chỉ có thể cố gắng giữ chân Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, để nó tin rằng hy vọng đang ở trước mắt, cộng thêm 'chi phí' đầu tư lớn trước đó.

Như vậy mới có thể trói buộc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ ở bên ngoài thế giới.

"Đó là điều tự nhiên."

"Chỉ cần chiếm được thế giới này, ta có lẽ sẽ cho ngươi tự do, để ngươi trở thành một Tà Thần mới."

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ nói một cách nghiêm túc.

Trên thực tế, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ vốn không có ý định để Lâm Nguyên sống.

Đùa gì vậy, ăn nhiều bản nguyên của ta như vậy, còn muốn sống sao?

Nhưng có những việc không thể nói thẳng, ngay cả khi đối diện với Yêu Ma Thụ con mà mình chỉ cần một ý niệm là có thể quyết định sinh tử của nó, vẫn phải chú trọng một chút lời xã giao.

Cứ như vậy, hai gốc Yêu Ma Thụ mang những tâm tư khác nhau c·ắ·t đứt liên hệ.

Sâu trong dãy Hắc Vụ.

Lâm Nguyên suy ngẫm những thông tin vừa rồi Thủy Tổ Yêu Ma Thụ tiết lộ.

"Giai đoạn thứ năm."

Lâm Nguyên suy tư trong lòng. Yêu Ma Thụ trưởng thành khác với tu luyện, nó liên quan đến thực lực, nhưng không hoàn toàn phụ thuộc vào thực lực.

Ví dụ như hiện tại, Lâm Nguyên đã có được thực lực thất giai, nhưng trong giai đoạn trưởng thành của Yêu Ma Thụ, vẫn đang ở giai đoạn thứ sáu.

"Có bình chướng thế giới ngăn cách, cộng với việc ta tự che giấu khí tức, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ không thể phát hiện ta đã trưởng thành đến giai đoạn nào."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Ý thức đề phòng của Thiên Thanh thế giới đối với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ rất cao. Mấy chục năm trước, để nạy ra một khe hở trên bình chướng của Thiên Thanh thế giới để gieo rắc mầm mống yêu ma, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đã trả một cái giá rất lớn.

Đồng thời, kể từ lần đó, sự đề phòng của Thiên Thanh thế giới đối với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đã cao hơn một bậc.

Vì vậy, cảm giác của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đối với Lâm Nguyên thực chất rất hạn chế. Thêm vào đó, bản thân Lâm Nguyên đã ngộ ra nhiều Liễm Tức Chi Thuật, có thể nói là tuyệt đối không thể sai sót.

"Trên chiến trường bên ngoài thế giới, Liên minh Thiên Thanh gần đây liên tiếp giành thắng lợi..."

Ánh mắt Lâm Nguyên chuyển động, nhìn về một hướng nào đó. Đó là chiến trường vô số cường giả Liên minh Thiên Thanh và khôi lỗi Tà Thần đang chém g·iế·t lẫn nhau.

Lâm Nguyên không thấy kỳ lạ khi Liên minh Thiên Thanh giành được ưu thế trên chiến trường.

Trong mười năm qua, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ vì 'giúp đỡ' Lâm Nguyên đã không biết bao nhiêu lần truyền lực lượng bản nguyên của mình đến.

Điều này dẫn đến thực lực của nó giảm sút và số lượng khôi lỗi Tà Thần được tạo ra cũng giảm đi.

Nói một cách chính xác, Lâm Nguyên tuy là dòng dõi của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, nhưng vẫn có đóng góp cho Thiên Thanh thế giới, làm suy yếu thực lực của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Trên chiến trường bên ngoài thế giới, Lâm Nguyên cũng có công trong việc Liên minh Thiên Thanh giành được ưu thế.

Bên ngoài Thiên Thanh thế giới.

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ to lớn hùng vĩ, sừng sững trong hư không. Vô số dây leo lắc lư, khu vực yêu ma trận đáng sợ khuếch tán ra xung quanh.

Đối diện với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ là mười ba bóng hình đang đứng sóng vai.

Rõ ràng là Minh chủ Liên minh Thiên Thanh và mười hai vị Phó minh chủ.

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh là người mạnh nhất của Thiên Thanh thế giới, nắm giữ Thế giới Chi Kiếm, gần như có thể phát huy ra chiến lực bát giai.

Mười hai vị Phó minh chủ đều là tồn tại thất giai, không thể k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g.

"Tà Thần, chịu c·h·ế·t đi!"

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh nắm chặt thanh trường k·i·ế·m bằng đá, chém về phía Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Xoẹt.

Lượng lớn không gian chi lực bị xé nát, tạo thành không gian loạn lưu, mang th·e·o xu thế của hư không.

Thân hình Thủy Tổ Yêu Ma Thụ vẫn to lớn, vô số dây leo màu đen lắc lư, miễn cưỡng chặn được nhát k·i·ế·m này.

"Nếu không phải thế giới này, lũ kiến cỏ các ngươi làm sao có tư cách đứng trước mặt ta?"

Thủy Tổ Yêu Ma Thụ phát ra những đợt sóng tinh thần khổng lồ.

Hắn kỵ húy nhất là chuôi trường k·i·ế·m bằng đá trên tay Minh chủ Thiên Thanh.

Đó là Thế giới k·i·ế·m ấn được thai nghén từ vô số vạn năm của Thiên Thanh thế giới. Theo lý thuyết, loại v·ũ k·h·í này phải được cất giữ sâu trong thế giới, vận chuyển cùng với thế giới.

Nhưng lần này, sự xâm lăng của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đã khiến Thiên Thanh thế giới cảnh giác cao độ, không chút do dự cho Thế giới chi kiếm xuất thế, cùng với các cường giả của Thiên Thanh thế giới chung sức chống lại sự xâm lăng của Tà Thần.

Sau một trận đại chiến, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ chủ động rút lui.

Minh chủ Thiên Thanh và mười hai vị Phó minh chủ chỉ có thể bỏ qua.

Ở bên cạnh Thiên Thanh thế giới, bọn họ có thể chống lại Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, nhưng nếu rời xa Thiên Thanh thế giới thì chỉ có con đường c·h·ế·t.

Chuôi trường k·i·ế·m bằng đá trên tay Minh chủ Thiên Thanh càng gần Thiên Thanh thế giới, uy năng càng lớn.

Tương tự, nếu càng xa Thiên Thanh thế giới, uy năng càng nhỏ, cuối cùng không khác gì một thanh trường k·i·ế·m bình thường.

"Minh chủ, ngài có phát hiện không, Tà Thần ngoài vũ trụ lần này dường như suy yếu đi nhiều."

Một vị Phó minh chủ trầm ngâm rồi lên tiếng.

"Đúng vậy."

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh gật đầu.

Từ khi Thủy Tổ Yêu Ma Thụ xâm lăng bắt đầu, cứ khoảng bốn năm mươi năm bọn họ lại chém g·iế·t với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ một lần.

Nhờ có Thế giới Chi Kiếm bảo vệ, bọn họ hoàn toàn có thể đ·á·n·h ngang ngửa với Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Nhưng lần này, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ không chiến đấu với họ.

Hơn nữa, trong lúc giao thủ, họ mơ hồ cảm giác được Thủy Tổ Yêu Ma Thụ suy yếu.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Có phải Tà Thần cố ý làm vậy để dụ dỗ chúng ta?"

Minh chủ Liên minh Thiên Thanh có chút kinh ngạc bất định.

Thực lực của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ giảm sút hoàn toàn khó hiểu, bọn họ chưa từng làm t·ổn t·h·ư·ơ·n·g đến căn bản của đối phương.

Sao thực lực lại giảm sút một cách khó hiểu như vậy?

Do đó, phản ứng đầu tiên của Minh chủ Liên minh Thiên Thanh là liệu Thủy Tổ Yêu Ma Thụ có cố ý thể hiện ra như vậy để dụ dỗ họ mắc câu hay không?

Sâu trong dãy Hắc Vụ.

Lâm Nguyên cảm thụ những biến động nhỏ trong phạm vi ngàn vạn dặm.

Sau đó, hắn bắt đầu tìm hiểu.

【 ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ yêu ma chi chủng, đang cải t·h·i·ệ·n bản chất ký sinh của nó. 】

【 ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ yêu ma chi chủng, đang cải t·h·i·ệ·n bản chất ký sinh của nó. 】

【 ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ yêu ma chi chủng, đang cải t·h·i·ệ·n bản chất ký sinh của nó. 】

Trước mặt Lâm Nguyên, từng hạt bụi bẩn lơ lửng.

Là thủ đoạn t·h·i·ê·n phú của Yêu Ma Thụ, yêu ma chi chủng có rất nhiều hiệu quả, trong đó năng lực 'ký sinh' được Lâm Nguyên coi trọng.

Chỉ là, năng lực ký sinh ban đầu của yêu ma chi chủng quá thô sơ, những sinh m·ệ·n·h bị ký sinh giống như Zombie, biểu hiện quá rõ ràng.

Vì vậy, trong mấy chục năm qua, mỗi ngày Lâm Nguyên đều dành thời gian để hoàn thiện những t·h·iế·u hụt của yêu ma chi chủng.

"Đã cải thiện sơ bộ."

"Xem hiệu quả thế nào."

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn Yêu thú vương bị dây leo màu đen trói chặt bên cạnh.

Lâm Nguyên giữ lại m·ạ·n·g sống của những Yêu thú vương này vì chúng có ích. Bây giờ vừa hay dùng để thử nghiệm năng lực 'ký sinh' của yêu ma chi chủng.

Về phần tại sao không ký sinh những Yêu thú cấp thấp trước, việc ký sinh Yêu thú cấp thấp hoàn toàn lãng phí hạt giống của Lâm Nguyên.

Năng lực ký sinh của yêu ma chi chủng hoàn toàn phụ thuộc vào thực lực của người bị ký sinh.

Nếu người bị ký sinh có thực lực ngũ giai, sau khi ký sinh vẫn có thể giữ lại thực lực ngũ giai.

Nếu người bị ký sinh chỉ có thực lực nhất giai, sau khi ký sinh vẫn là nhất giai. Nhất giai thì có ích lợi gì cho Lâm Nguyên?

Trong mắt Lâm Nguyên, cả dãy Hắc Vụ chỉ có mấy vị Yêu thú vương đạt tới lục giai mới miễn cưỡng có giá trị ký sinh.

Ầm ầm.

Một dây leo màu đen buông ra.

Một Yêu thú vương rơi xuống phía dưới.

Yêu thú vương này lớn nhanh chóng khi rơi xuống, trở thành một quái vật khổng lồ khi chạm đất.

"Đây là đâu..."

Yêu thú này chính là Thần Viên Vương. Nó hôn mê quá lâu và bây giờ mới tỉnh lại nên nhất thời chưa hoàn hồn.

"Hả?"

"Không đúng."

Chỉ sau vài hơi thở, Thần Viên Vương đã kịp phản ứng, vẻ mặt lập tức trở nên khẩn trương.

Nó vừa nghiêng đầu đã thấy mình đang đứng dưới gốc cổ thụ đáng sợ kia, lòng lập tức nguội lạnh.

Thần Viên Vương vô ý thức muốn chạy, nhưng lại phát hiện bên trong cơ thể mình đang tràn ngập một cỗ lực lượng tà ác. Dưới sự áp chế này, nó ngay cả động đậy cũng khó khăn vô cùng, đừng nói chi là chạy trốn?

Đúng lúc Thần Viên Vương định nói vài câu thì một hạt bụi bẩn từ một cành cây rơi xuống, nhanh chóng bay về phía nó.

"Đó là cái gì?"

Thần Viên Vương tuy không động đậy được, nhưng bản năng cảm nhận được một cỗ nguy hiểm.

Ông.

Hạt bụi bẩn này rơi trúng mi tâm Thần Viên Vương. Sau đó, bề mặt hạt giống nhanh chóng sinh trưởng, cắm rễ vào mi tâm Thần Viên Vương.

"A..."

Thần Viên Vương phát ra tiếng thét kịch liệt. Lúc này, nó chỉ cảm thấy đầu mình như muốn n·ổ tung, ý thức thậm chí bắt đầu mơ hồ.

"Hạt giống này... Hạt giống này muốn thay thế ta?"

Trong lòng Thần Viên Vương đột nhiên hiện lên một cỗ đại k·h·ủ·n·g b·ố.

Hạt bụi bẩn kia đang cắm rễ vào ý thức trong đầu nó, chậm rãi xua đuổi ý thức ban đầu của nó, muốn tu hú chiếm tổ.

"Không!"

"Ta không muốn!"

Thần Viên Vương giãy dụa kịch liệt.

So với việc bị thay thế, cái c·h·ế·t hoàn toàn lại là một sự giải thoát.

Thần Viên Vương đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g phản kháng, tập hợp những lực lượng còn sót lại trong ý thức, khởi xướng c·ô·n·g k·í·c·h vào yêu ma chi chủng.

Nhưng đáng tiếc, lúc này Thần Viên Vương đã bị lực lượng của Lâm Nguyên áp chế toàn thân, chỉ còn lại một chút ý thức lực lượng thì làm sao có thể phản kháng yêu ma chi chủng?

Chỉ sau gần nửa ngày, ý thức của Thần Viên Vương hoàn toàn tan rã.

Yêu ma chi chủng ký sinh thành c·ô·n·g.

Bên ngoài.

Lâm Nguyên chú ý đến sự biến đổi của Thần Viên Vương.

"Chủ nhân."

Lúc này, Thần Viên Vương chậm rãi đứng dậy từ mặt đất, có chút khom người về phía Lâm Nguyên.

"Ký sinh rất thuận lợi."

Lâm Nguyên có thể cảm nhận rõ ràng khí tức đến từ yêu ma chi chủng sâu trong não hải của Thần Viên Vương.

"Chủ nhân, ta hiện đã có được toàn bộ ký ức và hết thảy năng lực thủ đoạn của Thần Viên Vương."

Thần Viên Vương bắt đầu báo cáo.

Sau gần nửa canh giờ, Lâm Nguyên xua Thần Viên Vương đi.

Thần Viên Vương bây giờ đã bị yêu ma chi chủng thay thế, không cần lo lắng về sự tr·u·ng thành.

"Cũng được."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Thông qua việc quan s·á·t biểu hiện và phản ứng của Thần Viên Vương sau khi bị thay thế, chỉ cần chú ý một chút thì cơ bản không có gì khác biệt so với Thần Viên Vương ban đầu.

Ít nhất phải tốt hơn nhiều so với những sinh m·ệ·n·h bị yêu ma chi chủng ký sinh ban đầu, ánh mắt đờ đẫn, động tác c·ứ·n·g ngắc.

Bây giờ, yêu ma chi chủng không chỉ hoàn mỹ dung nhập vào cơ thể người bị ký sinh, còn thu được toàn bộ ký ức của đối phương.

Gần như có thể đạt đến trình độ dĩ giả loạn chân.

"Nhưng vẫn còn chút tì vết."

"Tiếp tục hoàn thiện."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi và dự định sẽ dành thời gian tiếp theo để dùng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n để bù đắp và hoàn thiện.

Lâm Nguyên bỏ ra nhiều tinh lực như vậy trong việc ký sinh là để chuẩn bị cho việc truyền bá võ đạo sau này.

Dù sao thì hình tượng của Yêu Ma Thụ cũng chẳng ra gì, vì vậy Lâm Nguyên cần tìm một số 'người phát ngôn'.

Những 'người phát ngôn' này tuyệt đối tr·u·ng thành với Lâm Nguyên, và năng lực ký sinh của yêu ma chi chủng rất phù hợp với yêu cầu đó.

"Võ đạo."

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man. Trong lần xuyên không này, do bị giới hạn bởi bản thân Yêu Ma Thụ, Lâm Nguyên đã không đi theo con đường võ đạo.

Nhưng mọi việc đang làm đều đang vì võ đạo t·r·ả·i đường, truyền bá con đường tắt tiến hóa võ đạo càng là kế hoạch chủ yếu trong mấy trăm năm tới.

"Tiếp tục tu luyện thôi."

Tâm thần Lâm Nguyên chìm vào trong tu luyện, khí tức trong cơ thể càng thêm đáng sợ, như một đại dương sâu không thấy đáy mênh mông dao động.

Không ai biết được, kể cả vị Minh chủ Thiên Thanh vô đ·ị·c·h và Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

Trong hậu phương 'tuyệt đối an toàn' của Thiên Thanh thế giới đang diễn ra những thay đổi đủ để p·h·á v·ỡ cục diện trước mắt.