Chương 245: Hồ lô khó lường

"Ý thức cũng không thể dò xét vào, cái hồ lô này..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên hơi ngưng trọng, cẩn thận quan sát cái hồ lô màu xám chỉ to bằng bàn tay.

Vũ trụ bao la mờ mịt, có rất nhiều vật chất vô cùng cứng rắn.

Rất khó bị phá hủy, và rất ít thứ có thể ngăn cản ý thức của Tiến Hóa giả thăm dò.

Ý thức còn khó dò xét hơn cả thế giới chi lực, linh hồn chi lực.

Nó chính là sự diễn sinh của ý chí tâm linh.

Với chỉ số ý chí tâm linh hiện tại của Lâm Nguyên, trừ khi là bảo vật kỳ trân cấp bậc bát giai.

Nếu không không nói rõ mười mươi, cũng có thể xác minh được bảy tám phần.

"Bảo vật kỳ trân bát giai?"

Lâm Nguyên vuốt ve mặt ngoài lạnh lẽo của hồ lô màu xám, gần như không có bất kỳ lực cản nào, cho cảm giác như một loại hợp kim cao cấp nào đó.

"Rốt cuộc là hình thành như thế nào?"

Nhất thời, Lâm Nguyên có chút không phân rõ hồ lô màu xám này rốt cuộc là do con người tạo ra hay vốn dĩ là như vậy.

"Trí Tuệ Nữ Thần, ngươi có biết cái hồ lô này là cái gì không?"

Suy tư một hồi, Lâm Nguyên dứt khoát kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần.

Là một trong ba Trí Năng Nữ Thần chung cực của văn minh nhân loại, Trí Tuệ Nữ Thần thu nhận và sử dụng gần như tất cả vật chất mà nhân loại đã biết.

Bảo vật cũng được, kỳ trân cũng tốt.

Chỉ cần Tiến Hóa giả nhân loại đã tải lên, đều được Trí Tuệ Nữ Thần ghi chép lại.

Cho nên.

Có nghi vấn thì tìm nữ thần.

Đây không chỉ là một câu nói suông trong văn minh nhân loại.

"Kính chào Ngân Hà Tinh Chủ, trong kho dữ liệu không có vật nào có phẩm tướng giống như vật này..."

Giọng nói trang trọng, lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Không có vật nào tương tự?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Vừa rồi Trí Tuệ Nữ Thần chỉ tiến hành quét hình sơ bộ, muốn tiến hành "Giám định" chuyên sâu hơn, cần phải gửi hồ lô màu xám đến khu vực trung tâm.

Ý chí của Lâm Nguyên không thể dò xét vào không có nghĩa là văn minh nhân loại không làm được.

Chỉ là -

Cho dù chỉ là quét hình sơ bộ, việc Trí Tuệ Nữ Thần đưa ra đánh giá "không có vật nào tương tự" cũng là vô cùng hiếm thấy.

Lịch Tinh Hải đã hơn hai triệu năm, Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại chưa từng thấy thứ gì sao?

Không nói là vật giống y đúc với hồ lô màu xám, chí ít cũng phải có không ít thứ xấp xỉ tương tự chứ?

Nhưng kết quả Trí Tuệ Nữ Thần đưa ra lại là không có.

"Bảo bối, cái này chắc chắn là bảo bối."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía hồ lô màu xám trước mặt.

Với vật phẩm bình thường, dù là Trí Tuệ Nữ Thần chưa thấy qua, nhưng chắc chắn cũng có thông tin về những vật tương tự.

"Ta có được cái hồ lô màu xám này từ một kẻ độc hành dị tộc?"

Lâm Nguyên bắt đầu hồi tưởng, chủ nhân của hồ lô màu xám ban đầu là một kẻ độc hành dị tộc cấp thất giai.

So với sinh mệnh đặc thù, kẻ độc hành dị tộc càng thích du ngoạn khắp vũ trụ. Thời gian dài, về cơ bản họ đều cất giữ rất nhiều vật phẩm kỳ quái.

Hồ lô màu xám này nằm trong không gian giới chỉ của kẻ độc hành dị tộc kia, để chung với những thứ tạp nham không rõ lai lịch khác.

Rõ ràng là.

Kẻ độc hành dị tộc kia đã không phát hiện ra đặc thù của hồ lô màu xám.

Có lẽ đối phương chỉ cảm thấy hồ lô màu xám này vô cùng cứng rắn và có thể ngăn cản ý chí thăm dò.

Những kẻ độc hành dị tộc kia không có "thủ đoạn" "giám định" của Trí Tuệ Nữ Thần.

Vũ trụ rộng lớn, thêm một món đồ cứng rắn cũng không phải là chuyện kỳ quái.

Lâm Nguyên ban đầu cũng không coi trọng hồ lô màu xám này, cho rằng nó có lẽ đáng giá vài phương vũ trụ tinh?

"Cứng rắn?"

"Ta xem ngươi cứng rắn đến mức nào."

Lâm Nguyên nắm chặt hồ lô màu xám, bắt đầu dùng sức bóp.

Ầm.

Lực lượng kinh khủng bắt đầu ảnh hưởng đến hư không xung quanh.

Phải biết rằng, Lâm Nguyên thức tỉnh nhục thân thần thông, chính là "Dời núi", thần thông lực danh bất hư truyền.

Với nhục thân võ đạo bát giai hiện tại của Lâm Nguyên, dưới sự gia trì của thần thông "Dời núi", có thể tùy tiện nghiền nát một viên tinh cầu sinh mệnh cao đẳng.

Tiến Hóa giả bát giai bình thường cũng không thể ngăn được cú bóp như vậy.

Đây chính là sự áp chế mà lực lượng tuyệt đối mang lại. Chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại, trong đó một vị nắm giữ con đường quy tắc của lực lượng, chỉ cần giơ tay nhấc chân là có thể dùng thuần túy lực lượng xé rách ức vạn dặm không gian của chủ thế giới.

Vị chí cường giả lực điểm cuối cùng kia và chí cường giả Hạ Khâm được xưng là hai vị chí cường giả có lực s·á·t thương mạnh nhất của liên minh văn minh nhân loại.

"Hửm?"

"Vẫn chặn được?"

Sau khi toàn lực bóp một hồi, Lâm Nguyên buông tay ra, phát hiện trên hồ lô màu xám không hề có dấu vết nào dù là nhỏ nhất. Sắc mặt hắn không khỏi biến đổi.

Ngay cả bộ giáp trụ bát giai hắn đang mặc cũng phải để lại chút dấu vết khi bị bóp mạnh như vậy.

Giáp trụ bát giai là vũ khí phòng ngự, nhưng hồ lô màu xám này rõ ràng không liên quan gì đến phòng ngự. Mức độ chắc chắn của nó còn vượt qua cả giáp trụ bát giai?

"Ta không tin."

Lâm Nguyên vừa nghĩ.

Mang theo hồ lô màu xám, tiến vào thế giới bên trong cơ thể.

Ầm ầm.

Thế giới bên trong cơ thể bây giờ đã đạt đến hơn bảy trăm ngàn dặm vuông, dung nhập ba kỳ trân vũ trụ, thêm vào đó Lâm Nguyên lĩnh ngộ quy tắc và càng gần gũi với thế giới thật.

"Đi."

Lâm Nguyên ném hồ lô màu xám trên tay đi.

Trong một khắc.

Thế giới chi lực mênh mông của thế giới bên trong cơ thể rung chuyển, cuốn lấy hồ lô màu xám.

Thế giới chi lực kinh khủng, dường như muốn khai thiên lập địa lại, phá hủy hồ lô màu xám từ mọi góc độ.

Thế nhưng.

Dù Lâm Nguyên có thúc đẩy thế giới chi lực như thế nào.

Hồ lô màu xám kia vẫn sừng sững bất động, chìm nổi không ngừng dưới sự trấn áp của thế giới chi lực mênh mông cuồn cuộn.

"Thế giới chi lực cũng không làm gì được?"

Sắc mặt Lâm Nguyên ngưng trọng. Trong thế giới bên trong cơ thể, hắn có thể phát huy thực lực gần như không kém bao nhiêu so với một bát giai vô địch nắm giữ một loại vũ trụ chi lực nào đó.

Nhưng dù vậy.

Vẫn không thể lay chuyển được cái hồ lô màu xám kia.

Thậm chí Lâm Nguyên có cảm giác rằng cho dù mình tương lai trở thành bát giai vô địch, tấn thăng cửu giai.

Cũng không thay đổi được cái hồ lô màu xám đó.

"Cái hồ lô này..."

Lâm Nguyên lập tức cảm thấy có chút khó giải quyết.

"Nghiên cứu thêm một thời gian nữa."

"Nếu vẫn không làm rõ được thì trực tiếp đưa cho Trí Tuệ Nữ Thần đổi thưởng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, cho dù hồ lô màu xám này thật sự là một bảo vật khó lường nào đó.

Nhưng nếu mình không thể sử dụng nó thì nó cũng giống như phế vật, giống như chủ nhân trước của nó, cuối cùng vẫn rơi vào tay mình.

"Chim trên rừng, không bằng chim trong tay."

Không nói đến cái khác, chỉ riêng việc hồ lô màu xám này có thể chống lại sự nghiền ép của thế giới chi lực của hắn, ước chừng đã có thể đổi được không ít ban thưởng, có lẽ đáng giá một hai kỳ trân vũ trụ?

Mấy ngày sau đó.

Lâm Nguyên không làm gì cả, chỉ thử các loại phương pháp.

Đã cứng đến nỗi không được thì Lâm Nguyên dùng cách mềm dẻo.

Ví dụ như dùng linh hồn chi lực của bản thân, tiếp cận hồ lô màu xám.

Chỉ là vô dụng.

Hoặc đem hồ lô màu xám đặt vào biển Bản Nguyên trong thế giới bên trong cơ thể.

Một số bảo vật, ví dụ như bản nguyên tinh kim, cực kỳ khát vọng thế giới bản nguyên chi lực.

Nhưng vẫn vô dụng.

Bản nguyên chi lực thế giới trân quý.

Không có cách nào lay động được hồ lô màu xám.

Vài ngày sau.

Lâm Nguyên cuối cùng tuyệt vọng.

"Xem ra ta không có duyên với ngươi."

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào hồ lô màu xám, vẻ mặt có chút tiếc nuối.

Hắn biết rõ hồ lô màu xám này ẩn giấu một bí mật lớn.

Nhưng lại không rõ làm thế nào để mở nó ra.

Chỉ có bảo sơn mà không thể vào.

Loại cảm giác này khiến tâm thần Lâm Nguyên phức tạp.

"Có nên thử nhỏ máu một lần không?"

Trong lòng Lâm Nguyên đột nhiên thầm nghĩ, cũng không ôm hy vọng quá lớn.

Cái gọi là "tích huyết nhận chủ" là một thủ đoạn rất lạc hậu.

Bất kể là liên minh loài người hay các dị tộc khác, việc đoạt xác không phải là hiếm. Rất nhiều Tiến Hóa giả để có điểm xuất phát cao hơn, thậm chí còn bồi dưỡng dòng dõi đời sau dung nhập huyết mạch đặc thù sinh mệnh, phục khắc nhục thân.

Cho nên.

Nhục thân cũng không cố định.

Huyết mạch cũng không cố định.

Linh hồn, thậm chí ý chí tâm linh mới là căn bản.

Phương thức nhỏ máu nhận chủ chỉ giới hạn ở huyết mạch, đã bị văn minh nhân loại đào thải từ bao nhiêu năm trước.

Về cơ bản, phương thức nhận chủ đều dựa vào linh hồn, quyết định bởi ý chí tâm linh.

Nhưng bây giờ.

Lâm Nguyên không còn cách nào khác. Chỉ là tùy tiện thử một chút mà thôi.

Cho dù vẫn không thành công, cũng không ngoài ý.

Hô.

Lâm Nguyên thở nhẹ một hơi.

Bỗng giơ tay phải lên, gạt ra một giọt m·á·u.

Với cường độ nhục thân hiện tại của Lâm Nguyên, nếu không cố ý gạt ra, huyết dịch căn bản sẽ không chủ động chảy ra.

Tí tách.

Một giọt huyết dịch cực kỳ sền sệt rơi vào hồ lô màu xám.

"Ừm?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Vì nhục thân thần thông "Tích huyết trùng sinh", Lâm Nguyên có năng lực chưởng khống tuyệt đối với mỗi giọt máu.

Dù cách xa đến đâu, hắn cũng có thể cảm nhận được tình hình cụ thể của nó.

Nhưng vừa rồi.

Khi giọt máu nhỏ xuống bề mặt hồ lô màu xám.

Lâm Nguyên vậy mà lập tức mất đi cảm giác đối với giọt máu này.

Không chỉ vậy.

Giọt máu rơi xuống bề mặt hồ lô màu xám lại nhanh chóng hòa vào trong hồ lô.

"Hóa ra là cần nhỏ máu?"

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên, cẩn thận quan sát sự thay đổi của hồ lô màu xám.

Ầm.

Một dao động nhỏ bắt đầu truyền ra từ bên trong hồ lô màu xám.

Ngay khi cảm nhận được dao động nhỏ, tâm thần Lâm Nguyên thoát khỏi nhục thân, dường như tiến vào một vùng biển đỏ thẫm vô biên vô tận.

"Huyết mạch ẩn chứa sức mạnh tái sinh, đáp ứng điều kiện mở ra..."

Trong lúc hoảng hốt, bên tai Lâm Nguyên truyền đến một dao động tinh thần, ý nghĩa của nó có thể dễ dàng lý giải.

Một lúc lâu sau.

Lâm Nguyên mở mắt ra lần nữa.

"Cái hồ lô này?"

Lâm Nguyên dò xét lại hồ lô màu xám trước mắt.

Lúc này, màu sắc của hồ lô màu xám đã bắt đầu biến đổi.

Không còn bụi bặm, mà thêm một chút màu đỏ thẫm.

Qua tiếp xúc ngắn ngủi vừa rồi, Lâm Nguyên biết được một chất lỏng đặc biệt nào đó đã xuất hiện trong hồ lô.

Loại chất lỏng đặc biệt này có tác dụng không thể tưởng tượng đối với sự thuế biến sinh mệnh, nhưng tác dụng phụ của nó rất lớn. Chỉ có người có sức mạnh "tái sinh" trong huyết mạch mới có thể thử hấp thụ loại chất lỏng này.

"Sức mạnh tái sinh?"

"Hẳn là chỉ nhục thân thần thông 'Tích huyết trùng sinh' của ta..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thực tế, chỉ cần đạt đến Tiến Hóa giả thất giai, cho dù nhục thân vỡ nát, chỉ cần linh hồn còn tồn tại thì vẫn có thể khôi phục lại.

Nhưng sự khôi phục đó chỉ là khép lại, hoàn toàn không thuộc về tái sinh.

Tái sinh tích huyết là gì? Máu ở đây không chỉ là một giọt máu tươi, mà là chỉ cần có một sợi bản chất sinh mệnh thì có thể dùng nó để tái sinh không ngừng.

Máu tươi chỉ là "môi trường" gánh chịu bản chất sinh mệnh.

"Rốt cuộc là dạng thuế biến nào mà cần điều kiện tiên quyết này?"

Ánh mắt Lâm Nguyên có chút kinh ngạc thán phục. Cho đến nay, Lâm Nguyên chưa thấy Tiến Hóa giả thứ hai có thủ đoạn "tích huyết trùng sinh" tương tự.

Thậm chí nhục thân thần thông này của Lâm Nguyên không đến từ chủ thế giới mà đến từ Trung Thổ Thần Châu.

Chỉ là Lâm Nguyên đã lĩnh hội được thần thông này trong thế giới Trung Thổ Thần Châu, ngưng tụ ra lạc ấn thần thông rồi mới "mang về" chủ thế giới.

"Xem thử rốt cuộc là hiệu quả gì."

Lâm Nguyên cầm lấy hồ lô, nhẹ nhàng lắc, sau đó dốc ngược miệng hồ lô.

Sau khi hồ lô xác nhận, Lâm Nguyên đã có đủ điều kiện sử dụng sơ bộ. Một lát sau, một giọt chất lỏng ngưng tụ ở miệng hồ lô.

Chất lỏng long lanh óng ánh, có màu đỏ thẫm, dường như ẩn chứa một biển đỏ thẫm.

"Quá đẹp..."

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào giọt chất lỏng, tâm thần ẩn ẩn bắt đầu mê mẩn, chỉ là quan sát như vậy, hắn dường như cảm thấy giọt chất lỏng này chứa đựng cả vũ trụ tinh không.

"Dựa theo thông tin ta có được thì cứ uống trực tiếp là được?"

Ý thức trở lại thế giới bên ngoài, chiếc hồ lô màu xám pha lẫn màu đỏ thẫm cũng trở lại thế giới bên ngoài.

Giọt chất lỏng màu đỏ thẫm vẫn còn ngưng tụ ở miệng hồ lô.

"Dựa theo cấp độ phân chia, chất lỏng trong hồ lô có bảy màu, lần lượt là đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím."

"Chỉ khi hấp thụ hoàn toàn chất lỏng màu đỏ thẫm, nhục thân triệt để thuế biến thì chất lỏng màu thứ hai mới xuất hiện..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Thử xem sao."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, một giọt máu tươi bay ra khỏi cơ thể.

Theo thông tin thu được từ hồ lô, việc hấp thụ chất lỏng có rất nhiều rủi ro.

Có một giọt máu tươi ở bên ngoài, cho dù có chuyện gì xảy ra, hắn cũng có thể nhanh chóng tái sinh trở lại.

Mặc dù Lâm Nguyên cũng để lại máu tươi ở Xích Côn Chủ Tinh, nhưng quá xa.

"Bắt đầu."

Lâm Nguyên bình tĩnh lại, nuốt giọt chất lỏng màu đỏ thẫm ngưng tụ ở miệng hồ lô.

Ầm ầm.

Trong khoảnh khắc.

Lâm Nguyên liền bắt đầu cảm thấy nhục thân của mình bắt đầu bốc cháy như ngọn lửa.

Huyết nhục thiêu đốt, ngũ tạng thiêu đốt, xương cốt thiêu đốt, tất cả mọi thứ đều thiêu đốt.

Ngay sau đó.

Dưới nhục thân thần thông "Tích huyết trùng sinh", mọi thứ bị thiêu đốt của Lâm Nguyên đều nhanh chóng khôi phục.

Cứ như vậy, sức mạnh thiêu đốt của giọt chất lỏng màu đỏ thẫm và sức mạnh tái sinh của Lâm Nguyên rơi vào bế tắc.

Nửa ngày sau.

Nhục thân của Lâm Nguyên không thể kiên trì được nữa, đột nhiên hóa thành tro bụi.

Hiệu quả của chất lỏng màu đỏ thẫm biến mất, "tro bụi" tản ra nhanh chóng bắt đầu tái sinh, trong chớp mắt ngưng tụ lại thành hình dáng Lâm Nguyên.

"Cái thứ quỷ gì thế này..."

Lâm Nguyên còn chưa kịp đánh giá.

Liền kinh hãi phát hiện sau khi sống lại, khí huyết và mọi mặt trong cơ thể hắn đã tăng vọt gấp đôi.

Là gấp đôi.

Không phải một thành.

Ngay cả một thành cũng đã là quá sức tưởng tượng.

Đến cấp độ hiện tại của Lâm Nguyên, nhục thân và linh hồn đều đang tiến gần đến cực hạn. Muốn thuế biến và tiến hóa hơn nữa chỉ có thể đột phá cảnh giới hiện tại.

Hoặc là phục dụng một vài vũ trụ kỳ trân trân quý.

Nhưng dù vậy, sự tăng lên đạt được cũng không quá lớn, nhiều nhất là vài thành, còn về phần gấp đôi thì... Lâm Nguyên không dám nghĩ đến.

"Không đúng."

"Không chỉ tăng lên nhục thân."

"Thế giới bên trong cơ thể..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên lộ vẻ chấn kinh, tâm thần nhanh chóng tiến vào thế giới bên trong cơ thể.

Ầm ầm ầm.

Thế giới bên trong cơ thể rung chuyển mênh mông.

Vùng thế giới bên trong cơ thể vốn chỉ có bảy trăm ngàn dặm vuông, giờ phút này đã tăng vọt lên 1,5 triệu dặm vuông.

Thế giới chi lực vận chuyển long trời lở đất. Vầng mặt trời được tạo thành từ vũ trụ kỳ trân "Nguyên Sơ Hỏa Diễm" dưới bầu trời kia lúc này đã "thu nhỏ" lại rất nhiều. Rõ ràng là nó không theo kịp sự mở rộng của thế giới bên trong cơ thể.

"Thế giới bên trong cơ thể ta? Cũng tăng vọt gấp đôi?"

Lâm Nguyên lẩm bẩm tự nói, có chút khó tin.