**Chương 202: Vét sạch Thủy Tổ Yêu Ma thụ**

【Tên: Yêu Ma Thụ (Lâm Nguyên)】 【Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn】 【Thiên phú khóa chặt: Nghịch thiên ngộ tính】 【Thần thông: Tích huyết trùng sinh】 【Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm】 【Thời gian lưu lại còn: Năm trăm năm】

"Lại qua ba mươi năm..."

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch, Lâm Nguyên hóa thân thành Yêu Ma thụ, tuy chỉ cao trăm mét, nhưng rễ đã lan rộng ra phạm vi mấy ngàn vạn dặm.

Thậm chí, hình thể trăm mét này còn là do Lâm Nguyên cố gắng áp chế. Nếu hắn chọn cách phát triển tự do, tùy tiện cũng có thể tăng vọt lên gấp ngàn vạn lần, che khuất cả bầu trời.

"Chủ nhân, chủ nhân."

Lúc này, một con chim muông có cánh màu xanh biếc bay đến, đậu lên cành cây của Lâm Nguyên.

Con Thanh Vũ chim muông này, khí tức so với Tô Nguyên còn nhỏ bé hơn nhiều.

Nhưng nếu đặt ở ngoại giới, nó cũng là một phương yêu thú vương, thống ngự những yêu thú hung thú cực kỳ cường đại.

"Tình hình hết thảy bình thường."

Thanh Vũ chim muông cung kính báo cáo.

Con Thanh Vũ chim muông này, tự nhiên đã sớm bị Lâm Nguyên dùng yêu ma chủng tử ký sinh, nên tuyệt đối trung thành với hắn.

Từ một góc độ nào đó mà nói, Thanh Vũ chim muông không khác gì hóa thân của Lâm Nguyên. Nó đã bị hạt giống Yêu Ma thụ thay thế, chỉ cần Lâm Nguyên muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể biến nó thành vật dẫn để ý thức từ xa giáng lâm.

"Không được lơ là."

Lâm Nguyên dặn dò.

"Chủ nhân yên tâm."

Thanh Vũ chim muông đáp ngay.

Giọng điệu và thần sắc của nó không khác gì những yêu thú vương bình thường khác.

Ba mươi năm qua, Lâm Nguyên đã có những bước tiến đáng kể trong việc ký sinh yêu ma chi chủng.

Sinh mệnh bị ký sinh, từ bên ngoài cơ bản không nhìn ra điểm gì khác lạ.

Thậm chí, nhờ có ký ức của nguyên thân, thần thái và thói quen cũng không hề thay đổi.

Đã đạt đến trình độ dĩ giả loạn chân.

Thực ra không thể nói là dĩ giả loạn chân, về bản chất, sinh mệnh bị yêu ma chi chủng ký sinh vẫn còn sống. Chỉ là dưới ảnh hưởng của yêu ma chi chủng, tiềm thức coi Lâm Nguyên là đối tượng tuyệt đối để thần phục mà thôi.

"Thiên phú Vực Ngoại Tà Thần, quả nhiên không thể lường được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thực ra Lâm Nguyên đang quá lo lắng.

Thủ đoạn ký sinh của Thủy Tổ Yêu Ma thụ vẫn còn rất nhiều thiếu sót.

Người bị ký sinh có rất nhiều điều kiện hạn chế.

Cho dù cuối cùng ký sinh thành công, cũng không thể nào ngụy trang được nguyên thân. Nhất cử nhất động đều cứng ngắc vô cùng, ánh mắt đờ đẫn, chỉ có thể làm pháo hôi để sử dụng.

Năng lực ký sinh mà Lâm Nguyên hoàn thiện, đừng nói là Vực Ngoại Tà Thần đáng sợ, thà nói là nghịch thiên ngộ tính của hắn mới đáng sợ.

Loại khả năng từ những điều đã biết mà ngộ ra những thủ đoạn tiến giai cao hơn, đi thêm mười bước, trăm bước trên con đường đã dài trăm thước, mới thực sự là không thể tin nổi.

"Chỉ là, trong thế giới Thiên Thanh, những cường giả có chút thực lực đều đã bị điều đi chiến trường ở thế giới bên ngoài. Giờ thế giới Thiên Thanh nội bộ, ngoài mấy yêu thú vương ra, không còn sinh mệnh nào đáng để ký sinh nữa..."

Lâm Nguyên thở dài.

Sau khi hoàn thiện thủ đoạn ký sinh, nó đã có thể hoàn mỹ thay thế người bị ký sinh.

Nhưng tương tự, độ khó để sinh ra Yêu Ma thụ hạt giống làm trung tâm ký sinh cũng tăng lên rất nhiều.

Nếu chỉ là loại ký sinh ban đầu, Lâm Nguyên chỉ cần một ý niệm là có thể ngưng tụ ra mấy vạn, mấy trăm ngàn viên Yêu Ma thụ hạt giống.

Nhưng bây giờ, Lâm Nguyên phải mất hơn nửa năm mới ngưng tụ được một viên.

Hiện tại Lâm Nguyên đã ngưng tụ được những hạt giống Yêu Ma thụ, trừ khi dùng cho bảy vị yêu thú vương ở Hắc Vụ sơn mạch.

Chỉ còn lại ba mươi sáu mai.

Lâm Nguyên còn cảm giác được, những hạt giống Yêu Ma thụ như vậy, tối đa chỉ có thể đồng thời tồn tại một trăm mai.

Nói đơn giản, sau khi hoàn thiện, Yêu Ma thụ hạt giống, mặc kệ đã ký sinh qua sinh mệnh khác, hay chưa ký sinh, tất cả cộng lại, nhiều nhất chỉ có một trăm mai.

Muốn ngưng tụ ra viên thứ một trăm lẻ một, nhất định phải đợi đến khi có người bị ký sinh tử vong, Yêu Ma thụ hạt giống bị hủy diệt.

Chỉ là như vậy, tổng số Yêu Ma thụ hạt giống vẫn là một trăm mai.

"Đây là vì cái gì? Quy tắc? Hay là đại đạo hạn chế?"

Lâm Nguyên lộ vẻ trầm tư.

Hiện tượng này, trong vũ trụ tinh không của chủ thế giới, cũng thường xuyên xảy ra.

Ví dụ như những sinh mệnh đặc thù, có thiên phú cường đại, bước đi rất cao.

Chính vì vậy, số lượng sinh mệnh đặc thù này rất ít.

Có phải vì những sinh mệnh đặc thù này không muốn sinh sôi nảy nở đời sau?

Không phải.

Mà là sinh sôi không ra, hoặc sinh sôi rất khó khăn.

So sánh mà nói, nhân loại văn minh sinh sôi dễ dàng hơn nhiều.

Nhưng về cơ bản, cá thể nhân loại không có thiên phú gì, lại bước đi rất thấp.

Một gã Tiến Hóa Giả cấp một đã áp đảo hơn 99% nhân loại.

Chính vì độ khó ngưng tụ của Yêu Ma thụ hạt giống sau khi hoàn thiện tăng cao, nên Lâm Nguyên mới không tiếp tục ký sinh, cũng không thể tùy tiện tìm một nhân loại trong giới này để ký sinh?

Như vậy quá lãng phí.

Mục tiêu ký sinh của Lâm Nguyên, ít nhất phải đạt lục giai, nếu không sẽ lãng phí, không có giá trị ký sinh.

"Chỉ là... Thời gian dài như vậy, ngoài việc thức tỉnh thiên phú yêu ma chủng tử, những năng lực khác của ta lại không thức tỉnh được một loại nào?"

Trong lòng Lâm Nguyên lâm vào trầm tư.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ, với tư cách tung hoành ngang dọc vực ngoại Tà Thần, lấy thế giới làm thức ăn, chẳng lẽ lại chỉ có thiên phú Yêu Ma thụ hạt giống?

Nghĩ thôi cũng biết là không thể nào.

Nếu chỉ có Yêu Ma thụ hạt giống, Thủy Tổ Yêu Ma thụ dựa vào cái gì có thể ở thế giới bên ngoài, giằng co lâu như vậy với vô số cường giả của thế giới Thiên Thanh?

Phải biết rằng, những năm qua, thông qua không ngừng dò hỏi, Lâm Nguyên cũng biết được trang bị cơ bản của liên minh Thiên Thanh.

Đầu tiên là minh chủ liên minh Thiên Thanh, thực lực thất giai đỉnh phong, cầm trong tay thế giới kiếm, có thể phát huy ra chiến lực bát giai.

Tiếp theo là mười hai vị Phó minh chủ, đều là thất giai cường giả.

Rồi đến ba mươi ba vị hộ pháp, lục giai cường giả tối đỉnh.

Cuối cùng là 156 vị trưởng lão, lục giai cường giả.

Thực lực của thế giới Thiên Thanh rất mạnh, đặt ở chủ thế giới, chí ít cũng là một tộc quần bình thường, gần với những tộc quần đỉnh phong và cường đại.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ có thể giằng co lâu như vậy với liên minh Thiên Thanh như vậy, thủ đoạn nội tình của hắn chắc chắn cũng ở cùng cấp độ, thậm chí còn cường đại hơn.

"Hẳn là đã để lại một tay đối với ta."

"Cái này cũng bình thường, dù là Thủy Tổ, cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm từng tế bào."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, hắn phỏng đoán mình có lẽ đã bị Thủy Tổ Yêu Ma thụ hạn chế. Làm dòng dõi, đối phương lưu lại chút thủ đoạn trên người hắn là điều rất đơn giản.

"Còn thiếu một chút, là có thể trưởng thành đến giai đoạn thứ bảy. Tạm thời không vội."

Lâm Nguyên xem xét bản thân, ba mươi năm trước, hắn đã là lục giai đỉnh phong.

Giai đoạn thứ sáu, giai đoạn thứ bảy ở đây, không phải là cấp độ thực lực, mà là độ trưởng thành của Yêu Ma thụ.

Lý do Lâm Nguyên không muốn tiến vào giai đoạn thứ bảy là vì Yêu Ma thụ ở giai đoạn này gần như ngang hàng với Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ tuy được gọi là giai đoạn thứ tám, nhưng đó chỉ là danh xưng. Về bản chất, Thủy Tổ Yêu Ma thụ nằm giữa giai đoạn thứ bảy và thứ tám.

Nếu Lâm Nguyên tấn thăng giai đoạn thứ bảy, cây Yêu Ma thụ ngang cấp thứ hai ra đời, cho dù có thế giới Thiên Thanh cách trở, có Lâm Nguyên vận chuyển bí thuật thu liễm, cũng sẽ bị Thủy Tổ Yêu Ma thụ phát giác.

Đến lúc đó, Thủy Tổ Yêu Ma thụ chắc chắn sẽ không chút do dự khởi động những chuẩn bị từ trước.

Sự xuất hiện của cây Yêu Ma thụ giai đoạn thứ bảy thứ hai, rất có thể sẽ thay thế Thủy Tổ Yêu Ma thụ, trở thành Vực Ngoại Tà Thần mới.

So với điều đó, thế giới Thiên Thanh không tính là gì.

Đương nhiên, Lâm Nguyên đã sớm phong ấn những chuẩn bị ở sau của Thủy Tổ Yêu Ma thụ, như thể đã thoát khỏi sự khống chế của Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Nhưng nếu thật sự xảy ra chuyện đó, Lâm Nguyên đoán chừng sẽ rất khó kiếm được lợi ích từ Thủy Tổ Yêu Ma thụ nữa.

Vì vậy, trước khi ngả bài với Thủy Tổ Yêu Ma thụ, Lâm Nguyên sẽ không tấn thăng giai đoạn thứ bảy.

Dù sao, giai đoạn trưởng thành của Yêu Ma thụ không liên quan đến thực lực.

Dù ở vào giai đoạn thứ sáu, thực lực của Lâm Nguyên vẫn sẽ tiếp tục tăng lên.

"Tình hình bên ngươi thế nào? Khi nào thì tấn thăng giai đoạn thứ năm?"

Vài ngày sau, Thủy Tổ Yêu Ma thụ chủ động liên lạc với Lâm Nguyên, giọng điệu hơi lo lắng.

Ba mươi năm qua, minh chủ liên minh Thiên Thanh như phát điên, nhiều lần chủ động tấn công hắn.

Nếu là trước kia, Thủy Tổ Yêu Ma thụ chắc chắn sẽ không nhường nhịn.

Nhưng vài chục năm qua, hắn đã bỏ ra một phần rất lớn bản nguyên để ủng hộ Lâm Nguyên, khiến thực lực giảm sút rõ rệt.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ cảm giác được vị minh chủ liên minh Thiên Thanh kia đã nhận ra thực lực của mình suy giảm, hiện đang thừa cơ muốn lấy mạng hắn.

"Thủy Tổ, ta bị Cự Tượng Vương ở Hắc Vụ sơn mạch để mắt tới, bây giờ căn bản không có thời gian tu luyện. Cự Tượng Vương kia quá mạnh, ta không có năng lực tấn công, chỉ có thể bị động phòng ngự bỏ chạy, quá khó khăn..."

Lâm Nguyên không nhịn được nói, hắn liếc nhìn Cự Tượng Vương đang quỳ mọp trên mặt đất cách đó không xa, tiếp tục kể khổ: "Thủy Tổ, nếu ta có thể đánh giết Cự Tượng Vương, chắc chắn có thể tấn thăng giai đoạn thứ năm trong thời gian ngắn..."

Theo lý thuyết, với nguồn sức mạnh bản nguyên mà Thủy Tổ Yêu Ma thụ đưa cho, Lâm Nguyên lẽ ra phải sớm tấn thăng giai đoạn thứ năm rồi.

Nhưng Lâm Nguyên cũng đưa ra lý do không sơ hở. Hắn đang bị truy sát, không có thời gian tu luyện trưởng thành.

"Đánh giết Cự Tượng Vương..."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ suy nghĩ miên man. Hắn khống chế tế bào Yêu Ma thụ, ngoài việc có thể quyết định sinh tử của nó chỉ bằng một ý niệm, còn có thể hạn chế rất nhiều năng lực thiên phú của nó.

Đây cũng là những chuẩn bị ở sau mà Thủy Tổ Yêu Ma thụ cố tình lưu lại.

Nếu mỗi một cây Yêu Ma thụ con đều có toàn bộ năng lực thiên phú của Thủy Tổ Yêu Ma thụ, chỉ cần một cây trưởng thành đến thất giai, nó sẽ trở thành một bản sao yếu hơn của Thủy Tổ Yêu Ma thụ. Đến lúc đó, sẽ rất khó kiểm soát tình hình.

Chỉ cần hạn chế năng lực thiên phú của Yêu Ma thụ con, dù có một cây may mắn trưởng thành đến thất giai, nó cũng không có năng lực chiến đấu thực chất nào, căn bản không thể chống lại Thủy Tổ.

"Thôi."

"Mở khóa năng lực thiên phú, cũng không tính là gì."

"Chỉ cần giải quyết Cự Tượng Vương kia, tấn thăng đến giai đoạn thứ năm, thành lập không gian thông đạo. Sau khi ta giáng lâm thế giới Thiên Thanh, sẽ lập tức 'thu hồi' hắn. Như vậy, sẽ không có mầm họa nào."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ nghiêm túc suy nghĩ một hồi.

Hắn không biết trạng thái của Lâm Nguyên lúc này.

Lâm Nguyên bây giờ, đã trở thành "vua không ngai" của Hắc Vụ sơn mạch. Thậm chí, chỉ cần hắn muốn, hoàn toàn có thể gây ra tai họa thực sự ở hậu phương thế giới Thiên Thanh.

Nói thật, dù bây giờ Lâm Nguyên báo cho Thủy Tổ trạng thái thực tế của hắn, Thủy Tổ Yêu Ma thụ cũng chưa chắc tin.

Bởi vì điều này quá sức tưởng tượng.

Chỉ trong trăm năm ngắn ngủi, ở hậu phương thế giới Thiên Thanh đầy rẫy hiểm nguy, tứ cố vô thân, chiến đấu thiên phú bị khóa, có thể bảo toàn tính mạng sống sót đã là vô cùng khó khăn.

Làm sao có thể trưởng thành đến bước này?

"Được."

"Ta sẽ ban cho ngươi nhiều năng lực thiên phú hơn."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ nghiến răng, bắt đầu nới lỏng áp chế đối với Lâm Nguyên.

Ông.

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Tâm thần Lâm Nguyên hội tụ ở trước đám hỏa diễm đen kịt như mực kia tại khu vực gốc rễ.

Đúng lúc này.

Một cỗ ba động rất nhỏ chậm rãi truyền ra từ đám hỏa diễm đen như mực.

Lâm Nguyên thấy vậy, suýt chút nữa trực tiếp khởi động phong ấn, trấn áp đám hỏa diễm đen như mực. Nhưng nghĩ lại, trước mắt hắn còn cần đến Thủy Tổ Yêu Ma thụ, đối phương sẽ không ra tay đâu.

"Xem cỗ ba động này thế nào đã."

Lâm Nguyên chú ý cẩn thận, các thủ đoạn trấn phong sẵn sàng khởi động. Một khi cỗ ba động này gây ra ảnh hưởng xấu cho hắn, hắn sẽ lập tức trấn phong bỏ dở.

Ông.

Ba động thần bí chậm rãi lan tỏa.

Khi tiếp xúc đến bản thể Lâm Nguyên, nó tựa như mở ra một loại trói buộc hạn chế nào đó.

Toàn thân Lâm Nguyên bỗng dâng lên một cảm giác cực kỳ thỏa mãn.

"Cái này..."

Gần như cùng lúc đó, vô số năng lực thiên phú từ Thủy Tổ Yêu Ma thụ tràn vào não hải Lâm Nguyên.

Có Hư Không Chi Căn.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ có thể cắm rễ vào hư không, hấp thu năng lượng hư không gần như vô tận.

Năng lượng này là năng lực quan trọng nhất của mỗi Vực Ngoại Tà Thần.

Vực Ngoại Tà Thần du đãng trong hư không mênh mông vô tận, có thể mất mấy ngàn năm, mấy vạn năm để tìm kiếm một thế giới.

Trong thời gian này, Vực Ngoại Tà Thần sinh tồn như thế nào?

Trong hư không tràn ngập không gian loạn lưu, không thể hấp thu.

Lúc này, Hư Không Chi Căn sẽ phát huy tác dụng.

Nó duy trì sự sống cơ bản cho Vực Ngoại Tà Thần.

Ngoài Hư Không Chi Căn ra.

Lâm Nguyên còn thức tỉnh được một lượng lớn năng lực tấn công.

Ví dụ như Không Gian Quất, Tà Thần Ngóng Trông, vân vân.

Những thủ đoạn giống như thiên phú này chính là nền tảng để Thủy Tổ Yêu Ma thụ tung hoành vực ngoại.

Dù gặp phải những Vực Ngoại Tà Thần khác, nó cũng có thể chống lại.

"Quá nhiều, quá nhiều..."

Lâm Nguyên dị thường kinh hỉ trong lòng. Hắn vốn nghĩ Thủy Tổ Yêu Ma thụ sẽ từng chút một giải tỏa từng loại năng lực thiên phú.

Nhưng không ngờ đối phương lại hào phóng như vậy, vậy mà trực tiếp mở rộng?

"Nhìn theo hướng này, thế cục của Thủy Tổ Yêu Ma thụ ở thế giới bên ngoài hẳn là rất khó khăn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Nhưng ngay lập tức, hắn dồn hết tinh lực vào những năng lực và thủ đoạn đã thức tỉnh.

Rất nhiều năng lực và thủ đoạn của Thủy Tổ Yêu Ma thụ dị thường hiếm thấy, thậm chí quỷ dị, không kém gì thần thông nhục thân "Tích huyết trùng sinh".

Dựa vào nghịch thiên ngộ tính, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể ngộ ra những năng lực thủ đoạn này, rồi dung nhập vào hệ thống tiến hóa võ đạo.

"Thủy Tổ."

Lâm Nguyên miễn cưỡng dời đi niềm vui trong lòng, định nói lời cảm tạ với Thủy Tổ, tiện thể biểu đạt sự trung thành của mình.

Nhưng hắn lại nghe thấy Thủy Tổ Yêu Ma thụ đột nhiên gầm lên giận dữ.

Ngay sau đó, giọng điệu tức tối của Thủy Tổ Yêu Ma thụ truyền đến: "Tên điên kia lại đến! Đáng chết! Thật cho rằng ta cầm trong tay thế giới kiếm là ta không dám giết ngươi à?"

Sau một khắc.

Liên hệ giữa Lâm Nguyên và Thủy Tổ Yêu Ma thụ bị cắt đứt.

Hiển nhiên, Thủy Tổ Yêu Ma thụ buộc phải giao chiến với vị minh chủ liên minh Thiên Thanh kia, không có tinh lực duy trì liên lạc với Lâm Nguyên.

"Thảm..."

Lâm Nguyên im lặng một hồi, rồi thở dài.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ ở thế giới bên ngoài đánh sống đánh chết với địch nhân, vì đã cho Lâm Nguyên hết bản nguyên, còn bị áp chế ở một mức độ nhất định.

Còn kẻ chủ mưu gây ra tất cả chuyện này, Lâm Nguyên lại ung dung ở hậu phương thế giới Thiên Thanh, lợi dụng tài nguyên kiếm được từ Thủy Tổ Yêu Ma thụ, không ngừng tu luyện, nhanh chóng mạnh lên.

Hai tình cảnh khác nhau một trời một vực.

Khiến Lâm Nguyên có chút không có ý tứ.