**Chương 203: Thoả thuê mãn nguyện vị Thiên Thanh liên minh minh chủ**

Thế giới bên ngoài.

Thiên Thanh liên minh minh chủ tay cầm trường kiếm bằng đá, một luồng lực lượng vô hình tỏa ra từ đó, ngăn cản vô số công kích từ bốn phương tám hướng.

"Sâu kiến, chính ngươi ép ta."

Ở đằng xa, Thủy Tổ Yêu Ma thụ nổi giận. Nếu quan sát kỹ, sẽ thấy trên thân cây của nó có một vết kiếm mờ. Rõ ràng là trong cuộc giao chiến vừa rồi với Thiên Thanh liên minh minh chủ, nó không những không chiếm được lợi thế mà còn chịu thiệt.

"Ép ngươi thì sao?"

Thiên Thanh liên minh minh chủ bình tĩnh đáp. Bản thân Thủy Tổ Yêu Ma thụ vốn đã đối địch với thế giới Thiên Thanh, cả hai không thể dung hòa.

"Đã vậy thì."

Vô số dây leo đen ngòm của Thủy Tổ Yêu Ma thụ vung vẩy, không gian trong phạm vi hàng vạn dặm bắt đầu biến đổi.

"Đây là?"

Sắc mặt Thiên Thanh liên minh minh chủ hơi đổi, một luồng yêu ma chi lực nồng đậm ập tới như thể hữu hình.

"Thế giới kiếm!"

Thiên Thanh liên minh minh chủ nắm chặt trường kiếm trong tay. Với thực lực của hắn, việc có thể giao chiến lâu như vậy với một Vực Ngoại Tà Thần dựa vào chính là thanh thế giới kiếm được thai nghén từ vô số vạn năm của thế giới Thiên Thanh này.

Thế giới kiếm tuy gọi là kiếm, nhưng năng lực phòng ngự của nó lại vô cùng khủng bố. Chí ít từ khi Thủy Tổ Yêu Ma thụ xâm lấn đến nay, Thiên Thanh liên minh minh chủ vẫn được bảo vệ dưới lớp phòng ngự của thế giới kiếm và không hề bị thương nặng.

Đương nhiên, uy năng của thế giới kiếm tỉ lệ thuận với khoảng cách tới thế giới Thiên Thanh. Càng gần, uy năng càng lớn, càng xa, uy năng càng nhỏ.

"Nơi này là thế giới của ta..."

Yêu ma chi lực tràn ngập trong phạm vi hàng vạn dặm nhanh chóng thu hẹp, không gian thay đổi, chớp mắt đã dịch chuyển Thiên Thanh liên minh minh chủ đến gần. Sau đó, yêu ma chi lực không ngừng giao thoa, một thế giới hư ảnh thành hình.

"Đây là?"

Thiên Thanh liên minh minh chủ nghiêm nghị, Thủy Tổ Yêu Ma thụ chưa từng thi triển thủ đoạn này trước đây. Có thể đoán được, đây hẳn là át chủ bài của nó.

Ầm ầm.

Sức mạnh to lớn của thế giới yêu ma bắt đầu nghiền ép, Thiên Thanh liên minh minh chủ giữ vững tinh thần, cầm thế giới kiếm, thôi động lực lượng trấn thủ bản thân.

Ở xa xa.

Mười hai vị Phó minh chủ của Thiên Thanh liên minh đang quan sát cuộc giao chiến giữa Thiên Thanh minh chủ và Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

"Minh chủ có phải có chút khinh thường, bảo chúng ta đứng ngoài quan sát, để hắn một mình đối phó Vực Ngoại Tà Thần?"

Một vị Phó minh chủ nhíu mày.

Đúng vậy, Thiên Thanh minh chủ mạnh nhất, có thế giới kiếm hộ thân, có thể xưng là trừ tà, vạn pháp bất xâm.

Nhưng đây là Vực Ngoại Tà Thần, kẻ suýt chút nữa đã giết vào thế giới Thiên Thanh. Đối mặt với một tồn tại như vậy, cẩn thận đến đâu cũng không đủ. Việc chủ động từ bỏ ưu thế, đơn đả độc đấu với đối phương, có phải hơi ngu xuẩn không?

Dù mười hai vị Phó minh chủ hợp sức cũng không thể gây ra tổn thương đáng kể cho Thủy Tổ Yêu Ma thụ. Nhưng ít nhất có thể kiềm chế đối phương và phát huy tác dụng trong thời khắc cần thiết.

"Minh chủ tự có tính toán."

"Nếu ta đoán không sai, minh chủ đang thăm dò Vực Ngoại Tà Thần kia?"

Một vị Phó minh chủ khác suy tư.

Nếu Thiên Thanh liên minh minh chủ liên thủ với mười hai vị Phó minh chủ, có lẽ Vực Ngoại Tà Thần kia sẽ không nghênh chiến, càng không toàn lực xuất thủ.

Nhưng hiện tại chỉ có một mình minh chủ, Vực Ngoại Tà Thần kia có lẽ sẽ ôm ý định trọng thương thậm chí tiêu diệt minh chủ, và dốc sức tấn công.

Trong quá trình giao chiến hết mình, sẽ dễ dàng nhìn rõ nội tình thực sự của đối phương.

"Không ổn."

"Tà Thần kia thi triển thủ đoạn gì mà lại kéo minh chủ vào trong đó rồi?"

Đúng lúc này, mười hai vị Phó minh chủ thấy xung quanh Thủy Tổ Yêu Ma thụ hiện lên yêu ma chi lực đen như mực, ngay sau đó Thiên Thanh minh chủ bị bao phủ.

"Minh chủ có thế giới kiếm hộ thể, chắc không sao đâu."

"Ôi, minh chủ đúng là lấy thân thử hiểm, nếu xảy ra chuyện gì, thế giới Thiên Thanh của chúng ta sẽ không còn sức phản kháng trước Tà Thần kia."

Mười hai vị Phó minh chủ mỗi người một câu, giọng điệu đều lo lắng.

Sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Lâm Nguyên lúc này đang đắm chìm trong trạng thái ngộ đạo sâu sắc.

Bảy vị yêu thú Vương Tắc canh giữ các hướng của Hắc Vụ sơn mạch, đảm bảo Lâm Nguyên không bị bất kỳ yếu tố nào làm phiền.

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, tham ngộ 'Hư Không Chi Căn', hoàn thiện hệ thống tiến hóa võ đạo giai đoạn bảy.】

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, tham ngộ 'Hư Không Chi Căn', hoàn thiện hệ thống tiến hóa võ đạo giai đoạn bảy.】

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, tham ngộ 'Hư Không Chi Căn', hoàn thiện hệ thống tiến hóa võ đạo giai đoạn bảy.】

Vô số linh cảm liên quan đến hệ thống tiến hóa võ đạo giai đoạn bảy được Lâm Nguyên hấp thụ.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ giải phóng nhiều năng lực thiên phú cho Lâm Nguyên, và chúng cũng được dung nhập vào hệ thống tiến hóa võ đạo.

Ví dụ như 'Hư Không Chi Căn', loại năng lực có thể tồn tại lâu dài trong hư không, giúp tăng cường đáng kể khả năng sinh tồn của người tiến hóa võ đạo ở giai đoạn sau.

Những người tiến hóa khác, nếu không cẩn thận tiến vào hư không, rời xa thế giới, thiếu năng lượng, dù không chết vì không gian loạn lưu, cũng sẽ chết đói.

Nhưng người tiến hóa võ đạo giai đoạn bảy, chỉ cần đạt đến cấp hầu, sẽ có năng lực tương tự như Hư Không Chi Căn, có thể sinh tồn trong hư không.

"Hệ thống tiến hóa võ đạo độc nhất vô nhị, lại có khả năng dung nạp vạn pháp, ví dụ như thần thông nhục thân của thể tu trong thế giới Tiên đạo, hay nhiều năng lực thiên phú của Thủy Tổ Yêu Ma thụ."

"Chỉ cần phù hợp, đều có thể thêm vào võ đạo."

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

Chỉ cần cơ sở của con đường tiến hóa võ đạo không thay đổi, dù có biến hóa thế nào, nó vẫn là con đường tiến hóa võ đạo, vẫn có thể cung cấp tư lương cho 'cú nhảy cuối cùng' của Lâm Nguyên.

"Hư Không Chi Căn, đã hoàn toàn hấp thụ."

Lâm Nguyên dừng tham ngộ, tâm thần vui vẻ.

"Còn có Tà Thần nhìn chăm chú, loại thủ đoạn tấn công linh hồn này, dùng bản nguyên hỗn loạn tà ác của vực ngoại."

Lâm Nguyên nghĩ đến một thủ đoạn khác của Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Nhưng năng lực này không quan trọng như tưởng tượng đối với Lâm Nguyên. Bàn về thủ đoạn tấn công linh hồn, văn minh nhân loại ở thế giới chính không biết đã thu thập và sử dụng bao nhiêu. Có nhiều thứ còn mạnh hơn Tà Thần nhìn chăm chú.

"Thế giới yêu ma."

Lâm Nguyên trở nên nghiêm túc, bắt đầu tham ngộ tuyệt chiêu cuối cùng của Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Đó chính là năng lực tiêu hao bản nguyên của Yêu Ma thụ, ngưng luyện ra một thế giới yêu ma hư ảo trong thời gian ngắn.

Thế giới yêu ma hư ảo này có sự tương đồng kỳ diệu với thế giới bên trong cơ thể của cường giả bát giai.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ không thể mở ra thế giới bên trong cơ thể vì bản chất của nó quá cực đoan, nhưng lại có thể làm những điều tương tự nhờ thiên phú của mình.

"Loại thiên phú này liên quan đến sự huyền diệu của không gian..."

Mỗi loại mô hình không gian cốt lõi hiện lên trong đầu Lâm Nguyên. Cái gọi là bí thuật, thiên phú không gian đều không nằm ngoài các mô hình không gian.

Thế giới yêu ma có thể ngưng tụ ra thế giới yêu ma hư ảo, chắc chắn có chứa các quy tắc không gian.

"Từ từ rồi đến."

"Thế giới yêu ma là thiên phú át chủ bài của Thủy Tổ Yêu Ma thụ. Ngay cả Tà Thần kia cũng chỉ biết thi triển mà không biết bản chất."

"Dù ta có ngộ tính nghịch thiên, muốn ngộ ra loại thủ đoạn thiên phú này cũng cần nhiều thời gian."

Lâm Nguyên tìm hiểu một lúc, thấy tiến triển chậm chạp nhưng không thất vọng. Mới qua bao lâu chứ?

"Không biết hệ thống tiến hóa võ đạo giai đoạn bảy sẽ nhận được đánh giá gì từ Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên có chút mong đợi.

Việc hoàn thiện giai đoạn bảy của Lâm Nguyên đã đạt đến cấp hầu. Lần xuyên thẳng qua tới thế giới trú lưu này còn năm trăm năm. Trước khi trở về thế giới chính, việc khai phá hoàn toàn giai đoạn bảy không thành vấn đề.

Hệ thống tiến hóa võ đạo giai đoạn bảy chứa đựng rất nhiều tâm huyết của Lâm Nguyên, đầu tiên là việc mở ra thế giới bên trong cơ thể.

Dù Lâm Nguyên không hề chỉ ra khả năng mở thế giới bên trong cơ thể ở giai đoạn bảy. Nhưng với sức tính toán của Trí Tuệ Nữ Thần và ba nữ thần khác, họ sẽ suy diễn ra điều đó.

Thật vậy, để có thể mở ra thế giới bên trong cơ thể ở giai đoạn bảy như Lâm Nguyên cần rất nhiều điều kiện hạn chế. Nhưng dù nhiều hạn chế đến đâu, cũng không thể che giấu sự trân quý của khả năng này.

Nếu người tiến hóa có thể mở thế giới bên trong cơ thể ở giai đoạn bảy, sự trợ giúp cho bản thân sẽ vô cùng lớn. Về mặt chiến lực thì không cần phải nói, dù chỉ mở được vài dặm, cũng gần như có thể quét ngang những người tiến hóa giai đoạn bảy khác.

Việc quan sát sự vận hành tự nhiên của thế giới bên trong cơ thể cũng có lợi ích lớn cho người tiến hóa.

Ngoài thế giới bên trong cơ thể, Lâm Nguyên còn dung nhập nhiều năng lực Tà Thần vào giai đoạn bảy, giúp người tiến hóa võ đạo giai đoạn bảy có thể đối phó với các loại khó khăn.

Khu vực bên trong Hắc Vụ sơn mạch.

Thần Viên Vương, Cự Tượng Vương và Thanh Điểu Vương đang tuần tra xung quanh.

"Chủ nhân quá nhân từ."

"Vậy mà lại bảo chúng ta không được động thủ với những con kiến hôi Nhân tộc kia."

Thần Viên Vương, Cự Tượng Vương và Thanh Điểu Vương đều đã bị yêu ma chi chủng ký sinh, tuyệt đối trung thành với Lâm Nguyên, không hề có bất kỳ ý nghĩ nào không nên có.

"Đúng vậy, với thực lực của chủ nhân, không nói nhất thống thế giới Thiên Thanh, chiếm cứ hơn nửa thế giới Thiên Thanh dễ như trở bàn tay, giờ lại ở lì trong Hắc Vụ sơn mạch."

Thần Viên Vương thở dài.

Cự Tượng Vương và Thanh Điểu Vương gật đầu đồng ý.

Là kẻ ký sinh của yêu ma chi chủng, bọn chúng dù có biểu hiện giống hệt các yêu thú vương ban đầu, nhưng vẫn mang trong mình một bản năng xâm lược, giết chóc. Bản năng này đến từ Thủy Tổ Yêu Ma thụ. Loại Vực Ngoại Tà Thần này thích nhất là giết chóc và xâm lấn.

"Được rồi."

"Sau này đừng nói những lời này nữa."

"Để chủ nhân nghe thấy thì không tránh khỏi bị trách phạt."

Cự Tượng Vương suy nghĩ rồi dặn dò.

Dù bọn chúng đang ở cách Lâm Nguyên một khoảng khá xa, nhưng trong mắt các yêu thú vương, chủ nhân là vô địch. Chỉ cần chủ nhân muốn biết, không có gì trong Hắc Vụ sơn mạch này có thể giấu được.

"Bát giai."

Sau khi tu luyện ngộ đạo, Lâm Nguyên cũng đang suy ngẫm về con đường bát giai.

Với những người tiến hóa đã sớm mở thế giới bên trong cơ thể như Lâm Nguyên, vấn đề khó khăn lớn nhất khi đột phá bát giai là tâm ma kiếp.

Tâm ma kiếp không liên quan đến nhục thân, cũng không liên quan đến linh hồn, mà nhắm vào ý chí tinh thần.

Do đó, trong việc ngăn cản tâm ma kiếp, ngoại lực gần như vô dụng. Muốn vượt qua tâm ma kiếp một cách suôn sẻ, chỉ có thể dựa vào chính mình, dựa vào ý chí tinh thần Vạn Kiếp Bất Diệt.

Nhưng ý chí tinh thần lại là một khái niệm vô cùng trừu tượng. Sự mạnh yếu của ý chí tinh thần không có mối liên hệ tất yếu nào với thực lực.

Tất nhiên, những người tiến hóa có thực lực càng mạnh thì ý chí tinh thần của họ chắc chắn sẽ không quá yếu.

Nhưng văn minh nhân loại ở thế giới chính từng phát hiện những thổ dân trên một tinh cầu hoang dã có ý chí tinh thần cao đến mức đáng kinh ngạc.

"Theo lời của lão sư, cái gọi là tâm ma là sự ngưng tụ của vô tận oán khí và các loại năng lượng tiêu cực của thế giới."

"Nó liên quan đến các quy tắc cơ bản của thế giới và chỉ xuất hiện khi người tiến hóa bước vào một cấp độ nhất định."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, trong đầu hiện lên những điều Xích Côn Tinh Chủ từng nói về 'tâm ma'.

Thông thường, tâm ma là một vật hư ảo, còn hư ảo hơn cả linh hồn nguyên thần. Vì vậy, dù là bảo vật phòng ngự linh hồn cũng không thể tạo ra hiệu quả chống cự đối với tâm ma.

Một khi người tiến hóa giai đoạn bảy đỉnh phong đột phá bát giai, tâm ma kiếp giáng xuống thì không có đường quay lại, vì tâm ma không thể ngăn cản, cũng không thể trốn tránh. Chỉ cần còn ở trong thế giới thì không có chỗ ẩn thân.

"Nhưng ta có Vạn Giới Chi Môn, có thể thử đột phá bát giai, nghênh đón tâm ma kiếp ở một thế giới xuyên thẳng qua khác không?"

"Nếu cảm thấy không thích hợp, phát hiện không thể ngăn cản tâm ma kiếp thì trốn về thế giới chính."

"Chẳng lẽ tâm ma cũng có năng lực xuyên thẳng qua vạn giới? Có thể theo ta trở lại thế giới chính?"

Lâm Nguyên nảy ra một ý tưởng. Đó là lợi dụng lợi thế của mình, thử nghênh đón tâm ma kiếp ở một thế giới khác.

Thế giới bên ngoài.

Thế giới yêu ma hình thành từ vô tận yêu ma chi lực của Thủy Tổ Yêu Ma thụ đột nhiên bị xé toạc một vết nứt.

Ầm ầm.

Một thân ảnh từ khe hở lao ra, đồng thời phát ra từng đợt cuồng tiếu.

"Ha ha ha ha, Vực Ngoại Tà Thần, có thế giới kiếm che chở, ngươi không thể nào giết được ta."

Thiên Thanh liên minh minh chủ khống chế thế giới kiếm, rời xa Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

"Đáng chết."

Thủy Tổ Yêu Ma thụ chỉ có thể trơ mắt nhìn Thiên Thanh liên minh minh chủ rời đi.

Bản nguyên của nó đã hao tổn, giờ lại thi triển 'Thế giới yêu ma' tốn kém bản nguyên, lại còn bị vị Thiên Thanh liên minh minh chủ kia chém vô số kiếm bên trong thế giới.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ lúc này đã rất suy yếu, không còn đủ sức đuổi theo giết Thiên Thanh liên minh minh chủ.

Hay nói đúng hơn, dù Thủy Tổ Yêu Ma thụ có khả năng truy sát, nó cũng sẽ không làm vậy, vì căn bản không thể giết được Thiên Thanh liên minh minh chủ.

Hô.

Thân hình Thiên Thanh liên minh minh chủ hóa thành lưu quang, trở lại bên cạnh mười hai vị Phó minh chủ.

Cùng lúc đó, Thủy Tổ Yêu Ma thụ chậm rãi thối lui, biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

"Minh chủ."

"Minh chủ, ngài không sao chứ?"

"Tà Thần kia có làm hại ngài không?"

Mười hai vị Phó minh chủ lập tức lo lắng hỏi thăm.

Lúc này, khí tức của Thiên Thanh minh chủ có chút suy yếu, nhưng ánh mắt lại sáng chưa từng có. Lần này hắn lấy thân thử hiểm, một mình giao chiến với Thủy Tổ Yêu Ma thụ. Trong quá trình cả hai dốc sức chiến đấu, cuối cùng hắn cũng sờ được vào nội tình của Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

"Suy yếu."

"Vực Ngoại Tà Thần kia hiện đang ở trạng thái suy yếu."

Tim Thiên Thanh liên minh minh chủ đập rộn lên. Sự suy yếu mà hắn cảm nhận được không phải là do thi triển một loại át chủ bài nào đó mà là nó đã suy yếu từ trước đó.

"Cơ hội của thế giới Thiên Thanh ta sắp đến."

Thiên Thanh liên minh minh chủ nhìn về phía mười hai vị Phó minh chủ, tâm thần kích động, thoả thuê mãn nguyện.