**Chương 204: Lĩnh ta p·h·áp chỉ, hiệu lệnh mười đại sơn mạch yêu thú vương**

Từ mấy chục năm trước.

Minh chủ của t·h·i·ê·n Thanh liên minh đã mơ hồ cảm thấy Thủy Tổ Yêu Ma thụ "suy yếu".

Chỉ là khi đó, hắn không dám chắc chắn, lại không có cách nào x·á·c nh·ậ·n cái gọi là "suy yếu" có phải Thủy Tổ Yêu Ma thụ cố ý thể hiện ra để dụ dỗ hắn mắc l·ừ·a t·h·ủ· ·đ·oạ·n hay không.

Cầm trong tay thế giới k·i·ế·m, minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh gần như đứng ở thế bất bại.

Nhưng điều kiện tiên quyết là không thể rời t·h·i·ê·n Thanh thế giới quá xa, vượt qua một phạm vi nhất định, uy năng của thế giới k·i·ế·m sẽ bị suy yếu.

Nếu Thủy Tổ Yêu Ma thụ có ý đồ này, minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh đương nhiên cần phải cảnh giác.

Chỉ là ngay lúc nãy, khi giao c·h·é·m g·iết với Thủy Tổ Yêu Ma thụ trong thế giới yêu ma, nhờ vào cảm ứng của thế giới k·i·ế·m.

Minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh thực sự cảm nh·ậ·n được sự suy yếu của Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Dựa vào sức đấu g·iết, thêm vào cảm giác của thế giới k·i·ế·m, minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh khẳng định p·h·án đo·á·n này.

"Chư vị, cơ hội của t·h·i·ê·n Thanh thế giới chúng ta đến rồi."

Minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh thở nhẹ một hơi, nhìn về phía mười hai vị phó minh chủ xung quanh, nghiêm nghị nói.

"Cơ hội?"

"Cơ hội gì?"

"Minh chủ, ngài biết rõ điều gì sao?"

Mười hai vị phó minh chủ vốn còn có chút lo lắng, nhưng thấy thần sắc và ngữ khí của minh chủ, lập tức đều tò mò hỏi.

"Thủy Tổ Yêu Ma thụ..."

Minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh lập tức nói ra p·h·án đo·á·n của mình.

"Hơn ba trăm năm, Vực Ngoại Tà Thần dùng vĩ lực của bản thân, cưỡng ép mở một chiến trường bên ngoài t·h·i·ê·n Thanh thế giới, k·é·o chúng ta vào vũng bùn c·hiến t·ranh không ngừng nghỉ..."

"Mỗi thời mỗi khắc, cường giả của t·h·i·ê·n Thanh thế giới đều c·hết đi, chỉ là có Tà Thần nhìn chằm chằm, chúng ta căn bản không có cơ hội p·há huỷ chiến trường đó."

Minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh có giọng điệu trầm thấp, mười hai vị phó minh chủ còn lại cũng vậy.

Hơn ba trăm năm c·hiến t·ranh, bằng hữu, người thân, dòng dõi của họ đều từng tham gia chiến trường, đa số c·hết dưới tay khôi lỗi Tà Thần.

Đồng thời, chỉ cần chiến trường kia còn tồn tại một ngày, c·hiến t·ranh sẽ không thể kết thúc.

Họ lại muốn hủy đi chiến trường đó, như vậy Vực Ngoại Tà Thần sẽ m·ấ·t đi tiền đề khởi xướng chiến trường, chỉ là thực lực của Thủy Tổ Yêu Ma thụ quá cường đại.

Dù minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh và mười hai vị phó minh chủ liên thủ, cũng chỉ có thể khó khăn ch·ố·n·g lại Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Nhưng bây giờ.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ lại không hiểu sao suy yếu, minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh thậm chí có nắm chắc một mình ch·ố·n·g lại đối phương.

Từ đó, có khả năng p·há hủy chiến trường, kết thúc c·hiến t·ranh.

Về phần Thủy Tổ Yêu Ma thụ? Minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh cũng không định đ·á·n·h g·iết nó, việc này không thực tế, chỉ định cưỡng chế di dời đối phương đi thôi.

"Nhưng là hiện tại."

"Cơ hội đến rồi, cơ hội để kết thúc c·hiến t·ranh triệt để đến rồi."

Minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh phấn chấn nói, nhìn mười hai vị phó minh chủ, gằn từng chữ.

"Kết thúc c·hiến t·ranh?"

Mười hai vị phó minh chủ trong lòng nóng rực.

Họ nằm mơ cũng muốn kết thúc c·hiến t·ranh, nhưng ba trăm năm qua, từ đầu đến cuối không thấy hy vọng.

Hôm nay nghe minh chủ nói một câu, trong lòng đều k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

"Tiếp theo, ta sẽ vận dụng toàn bộ nội tình chuẩn bị sẵn có, khởi xướng phản c·ô·ng." Minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh mở miệng nói: "Tên Tà Thần kia dám nhúng tay, cứ giao cho ta."

"Các ngươi chỉ cần phụ trách chiếm lĩnh toàn bộ chiến trường, sau đó p·há hủy nó."

"Vâng." Mười hai vị phó minh chủ không do dự.

Tà Thần chiến trường ở ngoài thế giới, nơi đó hẳn là sào huyệt và hậu phương lớn của Tà Thần.

Chỉ cần chiến trường Tà Thần này bị p·há hủy, Thủy Tổ Yêu Ma thụ muốn đ·á·n·h vào t·h·i·ê·n Thanh thế giới, chỉ có thể dựa vào thực lực bản thân đối đầu cả thế giới, điều đó cơ bản không thể.

Mà với thực lực hiện tại của Thủy Tổ Yêu Ma thụ, dưới sự phòng bị của chư vị cường giả t·h·i·ê·n Thanh thế giới, căn bản không thể mở ra chiến trường thứ hai.

Về mặt lý thuyết, chỉ cần chiến trường Tà Thần bị p·há hủy, Thủy Tổ Yêu Ma thụ sẽ không còn khả năng giáng lâm xuống t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

"Truyền ta p·h·áp chỉ, hiệu lệnh mười đại sơn mạch yêu thú vương, tiến về chiến trường, chuẩn bị phản c·ô·ng."

Minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh ra lệnh.

Khi Thủy Tổ Yêu Ma thụ xâm lấn, t·h·i·ê·n Thanh thế giới nâng giới chi lực lên để ch·ố·n·g cự.

Nhưng trên thực tế, trước khi khai chiến, rất nhiều cường giả của t·h·i·ê·n Thanh liên minh đã chuẩn bị cho tình huống x·ấ·u nhất.

Đó là không thể ch·ố·n·g cự được Thủy Tổ Yêu Ma thụ xâm lấn, chiến trường chính diện tan tác.

Tình thế c·hiế·n· ·t·r·a·n·h sẽ lan rộng vào thế giới bên trong.

Chính vì vậy, minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh dù t·r·ải qu·a tình thế c·hiến t·ranh khốc liệt cũng không triệu tập mười đại sơn mạch yêu thú vương.

Mười đại sơn mạch yêu thú vương là át chủ bài cuối cùng của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, dùng để phòng ngừa c·hiến t·ranh tan tác, khôi lỗi Tà Thần g·iết vào thế giới bên trong.

Đến lúc đó, mười đại sơn mạch yêu thú vương sẽ toàn lực xuất thủ, thay thế đại quân tu luyện giả tan tác, tạm thời ch·ố·n·g cự sự xâm lấn của khôi lỗi Tà Thần.

Điểm này, minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh đã thương lượng xong với mười đại sơn mạch yêu thú vương, lập minh ước từ năm đó.

Khi thời khắc cần thiết, mười đại sơn mạch yêu thú vương nhất định phải nghe th·e·o p·h·áp chỉ m·ệ·n·h lệnh của minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh.

Đương nhiên.

Tình thế chiến trường t·h·i·ê·n biến vạn hóa.

Mười đại sơn mạch yêu thú vương vốn là lực lượng cuối cùng mà minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh giữ lại để phản kháng.

Chỉ là hiện tại, minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh muốn tập hợp mọi lực lượng để phản c·ô·ng, kế hoạch chuẩn bị tương ứng đương nhiên phải thay đổi.

Tỉ như đám yêu thú vương này là một nguồn sức mạnh không yếu, vừa vặn có thể dùng làm mũi nhọn phản c·ô·ng.

Chỉ cần phản c·ô·ng thuận lợi, đ·á·n·h lui Tà Thần, mọi thứ đều đáng giá.

"Vâng."

"Vâng."

"Vâng."

Mười hai vị phó minh chủ hào hứng nói, lập tức quay người trở về, truyền đạt m·ệ·n·h lệnh của minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh.

Ngoài các yêu thú vương ra, t·h·i·ê·n Thanh thế giới còn nhiều lực lượng ẩn t·à·ng, các phó minh chủ phải đi trao quyền m·ệ·n·h lệnh cho những lực lượng ẩn t·à·ng này.

Minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh nhìn theo mười hai vị phó minh chủ rời đi.

Sau đó, để triệt để động viên toàn bộ lực lượng của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, các cao tầng như phó minh chủ, hộ p·h·áp, trưởng lão của t·h·i·ê·n Thanh liên minh sẽ đi lại khắp t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Còn hắn, cần tiếp tục tọa trấn chiến trường, phòng ngừa Thủy Tổ Yêu Ma thụ phản c·ô·ng cuối cùng.

"Mọi thứ sắp kết thúc rồi."

Ánh mắt minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh tĩnh mịch, thầm nghĩ.

Bên ngoài Hắc Vụ sơn mạch.

Hai đạo lưu quang hạ xuống.

"Nơi này là Hắc Vụ sơn mạch."

"Ta nhớ là Hắc Vụ sơn mạch có tám vị yêu thú vương, mạnh nhất là Cự Tượng Vương, có huyết mạch Viễn Cổ Thần Tượng."

Hai đạo lưu quang hóa thành hai thân ảnh, bên trái là một lão giả gầy gò tên Khuất Trang, là trưởng lão của t·h·i·ê·n Thanh liên minh.

t·h·i·ê·n Thanh liên minh có 156 vị trưởng lão, mỗi người đều có thực lực lục giai, thuộc về lực lượng cao tầng của liên minh.

Bên phải là một nam t·ử trẻ tuổi tên Liêu An, cũng là trưởng lão của t·h·i·ê·n Thanh liên minh.

Khác với trưởng lão Khuất Trang, Liêu An tuổi không lớn lắm, khoảng ba trăm tuổi, cơ bản chưa ra đời thì t·h·i·ê·n Thanh thế giới đã gặp sự xâm lấn của Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Nên Liêu An căn bản chưa từng đến Hắc Vụ sơn mạch, phần lớn thời gian của hắn là ở tr·ê·n c·h·iế·n· ·t·r·a·n·h Tà Thần, giao c·h·é·m g·iết với vô số khôi lỗi Tà Thần ngang ngược hung t·à·n.

"Đi thôi."

"Chúng ta đi vào."

Lão giả gầy gò Khuất Trang giới t·h·iệ·u vài thông tin về Hắc Vụ sơn mạch cho Liêu An, rồi lên đường tiến vào Hắc Vụ sơn mạch.

Mục đích hai người đến đây.

Đương nhiên là truyền đạt p·h·áp chỉ của minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh, sắc lệnh tám vị yêu thú vương của Hắc Vụ sơn mạch tiến về chiến trường Tà Thần, chuẩn bị cho cuộc phản c·ô·ng sắp tới.

"Minh chủ kinh t·h·iê·n vĩ địa, đối mặt Vực Ngoại Tà Thần mà vẫn chiếm thượng phong, có ưu thế áp đ·ả·o, giờ còn muốn phản c·ô·ng."

Trên đường đi, lão giả gầy gò Khuất Trang không ngừng cảm khái, trước đây khi nghe thấy m·ệ·n·h lệnh của minh chủ, triệu tập toàn bộ lực lượng của t·h·i·ê·n Thanh thế giới để chuẩn bị phản c·ô·ng, hắn đã thực sự kinh ngạc thốt lên.

"x·á·c thực."

Liêu An gật đầu.

"Hy vọng đ·á·n·h lui Tà Thần rồi, ta có thể có một mái nhà."

Liêu An nhịn không được nói.

"Việc đó còn không đơn giản sao."

"Với thực lực và địa vị của ngươi, đến khi đ·á·n·h lui Tà Thần, chính là c·ô·ng thần, không biết bao nhiêu nữ t·ử xinh đẹp muốn yêu thương ngươi..."

Lão giả gầy gò Khuất Trang ha ha cười nói.

Hai người vừa đi vừa trò chuyện.

Đột nhiên.

Liêu An dừng lại.

Cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t xung quanh.

"Sao vậy?"

Lão giả gầy gò Khuất Trang cũng dừng lại, nhìn Liêu An nghi hoặc hỏi.

"Không có gì."

"Ta chỉ cảm thấy có phải yên tĩnh quá không?"

Liêu An hơi nhíu mày, "Dù ta chưa từng đến Hắc Vụ sơn mạch, nhưng nghe nói nơi này là địa bàn của yêu thú hung thú, lẽ ra không nên yên tĩnh như vậy."

Có thể trở thành trưởng lão t·h·i·ê·n Thanh liên minh khi hơn ba trăm tuổi.

Ngoài việc có nhiều cơ hội lập c·ô·ng vì Thủy Tổ Yêu Ma thụ xâm lấn, Liêu An còn có một loại trực giác và bản năng khác hẳn người thường.

Thường phát giác được nguy hiểm trước khi nó đến.

"Quả thật hơi yên tĩnh."

Lão giả gầy gò Khuất Trang khẽ gật đầu.

"Nhưng có lẽ không ảnh hưởng gì, có thể mấy vị yêu thú vương ở sâu trong sơn mạch kia đã ra lệnh cho yêu thú rời khỏi khu vực này?"

Lão giả gầy gò Khuất Trang không nghĩ nhiều.

Hắc Vụ sơn mạch dù là địa bàn của yêu thú hung thú, nhưng dưới sự xâm lấn của Vực Ngoại Tà Thần, nhân loại và yêu thú đã đạt được nhất trí từ lâu.

Họ là đồng minh.

"Hy vọng vậy đi."

Liêu An nghĩ rồi cảm thấy có lẽ mình đã quá lo lắng.

Nơi này là hậu phương lớn của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, không nói tuyệt đối an toàn thì cũng không kém bao nhiêu, rõ ràng có chút không t·h·í·c·h hợp khi mang sự cảnh giác ở chiến trường Tà Thần đến đây.

"Đi thôi."

"Sắp đến rồi."

Lão giả gầy gò Khuất Trang tăng tốc độ phi hành.

Liêu An theo sau, hướng về phía sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Ầm ầm ầm.

Đúng lúc này.

Một con quái vật khổng lồ cao gần trăm trượng chắn trước mặt hai người.

Con quái vật khổng lồ này chính là Thần Viên Vương, vâng theo m·ệ·n·h lệnh của Lâm Nguyên, tuần s·á·t Hắc Vụ sơn mạch.

"Nó là một trong tám vị vương trong Hắc Vụ sơn mạch, tên là Thần Viên Vương."

Lão giả gầy gò Khuất Trang thấy Thần Viên Vương thì mừng rỡ, quay sang giới t·h·iệ·u với Liêu An.

"Thần Viên Vương?"

Liêu An đ·á·n·h giá từ tr·ê·n xuống dưới rồi khẽ gật đầu.

Chỉ nhìn khí thế thôi, Thần Viên Vương đã vượt qua tu luyện giả mới vào lục giai thông thường.

Thể p·h·ách to lớn, thêm vào t·h·ủ· ·đ·oạ·n t·h·i·ê·n phú của yêu thú, dù tu luyện giả lục giai đỉnh phong cũng không dám k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Thần Viên Vương, chúng ta vâng theo p·h·áp chỉ của minh chủ, lệnh các ngươi yêu thú vương tiến về chiến trường Tà Thần..."

Sau khi giới t·h·iệ·u cho Liêu An xong, lão giả gầy gò Khuất Trang không vòng vo, trực tiếp truyền âm cho Thần Viên Vương.

"Tiến về chiến trường Tà Thần?"

Đương nhiên Thần Viên Vương sẽ không đáp ứng, bây giờ nó chỉ nghe theo m·ệ·n·h lệnh của Lâm Nguyên, về phần cái gì t·h·i·ê·n Thanh minh chủ tự nhiên không để vào mắt.

"Không đi."

Thần Viên Vương đáp lời bằng giọng ông ông.

"Không đi?"

Lão giả gầy gò Khuất Trang ngẩn người, dường như nghĩ ra điều gì đó, vỗ vỗ đầu.

"Suýt nữa thì quên."

"Đây là p·h·áp chỉ của minh chủ, lần này ngươi hẳn phải đi rồi."

Lão giả gầy gò lấy ra một khối lệnh bài có hai chữ "t·h·i·ê·n Thanh".

Lệnh bài chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng lại tản ra một loại ba động khó hiểu, không thể mô phỏng hay thay thế được.

"P·h·áp chỉ của minh chủ?"

Thần Viên Vương cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t vài lần.

Nó dù bị yêu ma chủng t·ử ký sinh, nhưng vẫn có ký ức của chủ cũ, biết p·h·áp chỉ của minh chủ có ý nghĩa gì.

Đó là quyền lực tối cao của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, bất kỳ sinh m·ệ·n·h nào, dù là nhân loại hay yêu thú, đều phải nghe theo hiệu lệnh.

Tuy nhiên, việc này không bao gồm Thần Viên Vương.

Thần Viên Vương chỉ nghe theo m·ệ·n·h lệnh của Lâm Nguyên.

"Các ngươi chờ một lát, ta đi liên hệ với mấy vị vương khác."

Thần Viên Vương nhắm mắt, âm thầm liên hệ với Lâm Nguyên.

Sâu nhất trong Hắc Vụ sơn mạch.

Lâm Nguyên vẫn đắm chìm trong chức năng "ngộ đạo".

Từ khi Thủy Tổ Yêu Ma thụ buông ra rất nhiều hạn chế với hắn, các năng lực t·h·i·ê·n phú của Thủy Tổ Yêu Ma thụ thức tỉnh tr·ê·n người Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên không hề nghỉ ngơi mà liên tục dùng ngộ tính nghịch t·h·iê·n để phân tích, chắt lọc tinh hoa, dung nhập vào con đường tiến hóa võ đạo của mình.

"Không ngờ rằng, sau khi Thủy Tổ Yêu Ma thụ buông ra hạn chế, năng lực của Hạt Giống Yêu Ma Thụ lại tăng lên rất nhiều..."

Lâm Nguyên khẽ cảm khái.

Hạt Giống Yêu Ma Thụ là năng lực mà Yêu Ma Thụ cơ thể có thể tự nhiên nắm giữ.

Không cần sự cho phép của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, chỉ cần trưởng thành đến một giai đoạn nhất định là có thể có được.

Lâm Nguyên vốn cho rằng Thủy Tổ Yêu Ma Thụ không động tay chân vào t·h·ủ· ·đ·oạ·n Hạt Giống Yêu Ma Thụ này.

Nhưng giờ xem ra, hắn đã đ·á·n·h giá th·ấ·p sự đề phòng của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ với các cơ thể Yêu Ma Thụ.

Biểu hiện rõ ràng nhất là sau khi Thủy Tổ Yêu Ma Thụ buông ra sự áp chế với Lâm Nguyên, ngoài việc Lâm Nguyên thức tỉnh một lượng lớn t·h·ủ· ·đ·oạ·n năng lực ra.

Ngay cả Hạt Giống Yêu Ma Thụ vốn có cũng được nâng cấp trên diện rộng.

Việc nâng cấp này là toàn diện, Lâm Nguyên dùng ngộ tính nghịch t·h·iê·n để hoàn t·h·iệ·n Hạt Giống Yêu Ma Thụ, khiến năng lực ký sinh tăng lên rất nhiều.

Người bị ký sinh về cơ bản không khác gì ban đầu, có thể dĩ giả loạn chân.

Tương tự, sau khi hoàn t·h·iệ·n Hạt Giống Yêu Ma Thụ, Lâm Nguyên nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ được một trăm hạt.

Còn bây giờ, Lâm Nguyên có thể ngưng tụ hạt giống hoàn t·h·iệ·n sau Yêu Ma thụ, từ một trăm hạt tăng lên ba trăm hạt.

"Có ba trăm hạt giống yêu ma hoàn mỹ, cũng không cần kén chọn kỹ lưỡng như vậy nữa..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Cho đến hiện tại, mới chỉ có bảy yêu thú vương bị Lâm Nguyên ký sinh.

Về phần những yêu thú khác dưới yêu thú vương? Lâm Nguyên không có hứng thú.

"Hả?"

"Có người tiến vào Hắc Vụ sơn mạch rồi?"

Lâm Nguyên dường như phát hiện ra điều gì đó, nhìn về phía một hướng xa xăm.

Giờ rễ của Lâm Nguyên đã t·r·ải rộng toàn bộ Hắc Vụ sơn mạch.

Chỉ cần có chuyện gì p·h·át sinh trong phạm vi này, đều không thoát khỏi cảm giác của Lâm Nguyên.

Hai vị trưởng lão t·h·i·ê·n Thanh liên minh vừa bước vào Hắc Vụ sơn mạch đã bị Lâm Nguyên phát giác.

"Hai người kia có thực lực lục giai?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n cảm thụ một hồi.

Một lát sau.

Thần Viên Vương thông qua Hạt Giống Yêu Ma Thụ truyền tin tức cho Lâm Nguyên.

Nói người tiến vào Hắc Vụ sơn mạch là hai trưởng lão của t·h·i·ê·n Thanh liên minh.

"Hai vị trưởng lão lục giai của t·h·i·ê·n Thanh liên minh."

Một nụ cười hiện lên trong lòng Lâm Nguyên.

Quả là buồn ngủ gặp chiếu chăn, thật đúng lúc!

Hắn đang định tìm k·i·ế·m đối tượng ký sinh mới thì trưởng lão t·h·i·ê·n Thanh liên minh đã tự đưa tới cửa?