**Chương 205: Vực Ngoại Tà Thần ngay trước mặt chúng ta? (mừng năm mới)**

Hắc Vụ sơn mạch.

Lão giả gầy gò Khuất Trang và Liêu An vẫn chờ ở chỗ cũ.

Thần Viên Vương thì nhắm mắt trầm tư ở gần đó, theo ý nó, đang liên hệ với mấy vị yêu thú vương khác.

"Trang thúc, ta vẫn thấy có gì đó không đúng."

Liêu An quan s·á·t xung quanh, càng thêm bất an, như có một con mắt vô hình đang âm thầm theo dõi hắn.

Cảm giác này rất m·ã·n·h l·i·ệ·t, thường chỉ xuất hiện trên Tà Thần chiến trường, khi đối mặt với nguy hiểm sống còn.

Liêu An chém g·iết trên Tà Thần chiến trường hai ba trăm năm, nhưng số lần thực sự đối diện với sinh t·ử nguy hiểm không quá mười.

Mỗi lần Liêu An đều dựa vào cảm giác đặc t·h·ù này, sớm lẩn tránh, chuẩn bị, mới bảo toàn được tính m·ạ·n·g, lập được nhiều c·ô·ng lao, trở thành trưởng lão T·h·i·ê·n Thanh liên minh.

Nhưng bây giờ?

Tại hậu phương vững chắc của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, nơi lý thuyết là an toàn tuyệt đối, lại cho hắn cảm giác này?

Liêu An khó tin, nhưng vẫn không nhịn được nói với lão giả gầy gò Khuất Trang.

Thực ra, ngay khi vừa tiến vào Hắc Vụ sơn mạch, Liêu An đã có cảm giác này, nhưng Khuất Trang không mấy để ý.

"Có gì lạ?"

Khuất Trang khẽ hỏi.

"Có gì lạ ư?"

Liêu An cau mày, hắn cũng không biết rõ có gì lạ.

Chỉ là giác quan thứ sáu đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g cảnh báo.

"Không phải nói yêu thú vương đều ở sâu nhất Hắc Vụ sơn mạch sao? Sao Thần Viên Vương này lại chạy ra ngoài?"

Liêu An nghĩ ngợi, liếc nhìn Thần Viên Vương, tùy t·i·ệ·n kiếm cớ.

"Cái này..."

Khuất Trang im lặng.

Vì sao Thần Viên Vương lại xuất hiện ở đây? Toàn bộ Hắc Vụ sơn mạch đều là địa bàn của yêu thú vương, Thần Viên Vương muốn ở đâu thì ở, mình không thể xen vào.

"Được rồi."

"Các ngươi theo ta vào đi."

"Bọn chúng cũng chuẩn bị gặp các ngươi."

Thần Viên Vương đứng dậy, thân thể cao lớn che khuất ánh nắng, khiến Khuất Trang và Liêu An chìm trong bóng tối.

Ầm ầm ầm.

Thần Viên Vương bước nhanh về phía sâu nhất Hắc Vụ sơn mạch.

Khuất Trang và Liêu An nhìn nhau.

"Yên tâm đi, đây là Hắc Vụ sơn mạch, mấy đầu yêu thú vương kia chẳng lẽ dám ra tay với chúng ta? Không sợ minh chủ trách phạt?"

Khuất Trang an ủi Liêu An vài câu.

"Mong là vậy."

Liêu An trấn tĩnh lại, đi theo.

Thời gian trôi qua.

Mấy người càng đến gần khu vực sâu nhất của Hắc Vụ sơn mạch.

"Cái này..."

Tim Liêu An đ·ậ·p nhanh, ánh mắt ẩn ẩn mờ đi.

Nguy hiểm.

Nguy hiểm.

Cực kỳ nguy hiểm.

Liêu An cảm thấy mỗi tấc da t·h·ị·t trong cơ thể đều đang r·u·n sợ.

"Sao lại xuất hiện cảm giác này?"

Liêu An khó tin, lần trước xuất hiện cảm giác này là hơn một trăm năm trước.

Khi đó, Liêu An vẫn là tứ giai, đang c·h·é·m g·iết cùng những khôi lỗi Tà Thần trên Tà Thần chiến trường.

Đó là lần đầu tiên Liêu An có cảm giác như vậy, và không lâu sau, một Vực Ngoại Tà Thần bản tôn giáng lâm, tàn s·á·t chiến trường.

"Vực ngoại... Vực Ngoại Tà Thần?"

Liêu An lạnh cả da đầu, không thể tin được, vậy mà tại hậu phương t·h·i·ê·n Thanh thế giới lại xuất hiện cảm giác trước khi Vực Ngoại Tà Thần giáng lâm.

"Không được."

"Không thể vào sâu hơn."

Dù chính Liêu An cũng không tin Vực Ngoại Tà Thần sẽ giáng lâm ở sâu trong Vân Vụ sơn mạch.

Nhưng bản năng khiến Liêu An không dám tiếp tục đi sâu.

Dù phải nhận trách phạt của t·h·i·ê·n Thanh liên minh, thậm chí mất vị trí trưởng lão.

Vút.

Liêu An đột ngột bay lên trời, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g bỏ chạy khỏi Hắc Vụ sơn mạch.

"Hả?"

Khuất Trang bên cạnh có chút ngớ ngẩn.

Hắn không hiểu vì sao Liêu An lại đột nhiên hành động như vậy.

"Còn chạy?"

Thần Viên Vương dẫn đường phía trước liếc Liêu An đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g bỏ chạy, đưa tay phải vỗ tới.

Ầm! ! !

Sức mạnh kinh khủng áp bức không gian. Là một yêu thú vương, Thần Viên Vương có vẻ nhỏ yếu trước mặt Lâm Nguyên, không có sức phản kháng.

Nhưng trước mặt người ngoài, dù là trưởng lão lục giai của t·h·i·ê·n Thanh liên minh, nó vẫn đủ bá đạo, một chưởng trọng thương Liêu An, đ·ậ·p mạnh xuống đất.

"Ngươi?"

Khuất Trang nửa ngày chưa kịp phản ứng.

Đầu tiên là Liêu An vô cớ chạy t·r·ố·n, rồi Thần Viên Vương quả quyết ra tay, một chưởng trọng thương Liêu An.

"Thần Viên Vương, sao ngươi dám?"

Dù không biết vì sao Liêu An làm vậy, nhưng là trưởng lão của t·h·i·ê·n Thanh liên minh, Khuất Trang tự nhiên đứng về phía Liêu An.

Hơn nữa Liêu An cũng chưa làm gì, Thần Viên Vương dựa vào cái gì mà ra tay t·à·n nhẫn như vậy?

"Hắn không c·hết, chỉ b·ị t·hương nhẹ thôi."

Thần Viên Vương nhìn xuống Khuất Trang, giọng trầm nói.

"b·ị t·hư·ơ·n·g nhẹ?"

"Hừ, vậy chúng ta về dưỡng thương, đợi lành rồi lại đến tuyên đọc m·ệ·n·h lệnh của minh chủ."

Khuất Trang im lặng một lát, đứng dậy bay về phía Liêu An.

Thần Viên Vương đột ngột ra tay khiến hắn cảm thấy có gì đó không ổn. Cộng thêm những lời Liêu An vừa nói, Khuất Trang cảm thấy Hắc Vụ sơn mạch không còn như xưa.

Dù Khuất Trang chưa từng quen biết Thần Viên Vương, nhưng là một yêu thú vương, trí tuệ của nó không khác gì con người, hiểu rõ việc ra tay với một trưởng lão t·h·i·ê·n Thanh liên minh có ý nghĩa gì.

Dù vậy, đối phương vẫn làm, khiến Khuất Trang có chút sợ hãi.

Có hai khả năng.

Một là Thần Viên Vương bị đ·i·ê·n.

Hai là Thần Viên Vương không coi t·h·i·ê·n Thanh liên minh ra gì, không coi minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh vào mắt.

Chỉ có vậy.

Mới có thể không kiêng nể gì cả.

"Trở về?"

"Không cần trở về."

"Có thể dưỡng thương ở đây."

Thần Viên Vương ngẩng đầu nhìn Khuất Trang từ xa.

"Sao?"

"Chẳng lẽ Thần Viên Vương còn định giữ ta ở đây dưỡng thương?"

Khuất Trang cười nhạo một tiếng, dù thực lực không bằng Thần Viên Vương, nhưng cũng chỉ là không bằng thôi.

Thần Viên Vương có thể dễ dàng trọng thương Liêu An, còn muốn một chưởng trọng thương mình, thì khó đấy.

Liêu An chỉ là lục giai mới lên, còn Khuất Trang đã là cường giả lục giai từ trước khi Thủy Tổ Yêu Ma thụ xâm lấn.

"Thử xem."

Thần Viên Vương trực tiếp xuất thủ, khí tức kinh khủng lan tràn.

"Ngươi quả nhiên có vấn đề, Hắc Vụ sơn mạch cũng có vấn đề."

Khuất Trang nghiến răng nói, Thần Viên Vương không chỉ ra tay với Liêu An, mà còn định giữ hắn lại Hắc Vụ sơn mạch.

Đây là muốn làm gì?

"p·h·á."

Khí tức của Khuất Trang đột nhiên tăng vọt, một kích toàn lực miễn cưỡng khiến Thần Viên Vương lảo đ·ả·o.

Rồi hắn bay thẳng lên trời, lao về phía vị trí bên ngoài Hắc Vụ sơn mạch.

"Không tốt."

Thần Viên Vương định đuổi theo.

"Chỉ với cái ngu xuẩn như ngươi, còn muốn đuổi ta?"

Khuất Trang quay đầu lại nhìn.

Với tốc độ của hắn, rất nhanh sẽ ra khỏi Hắc Vụ sơn mạch, đến lúc đó có thể liên hệ với các thành viên khác của t·h·i·ê·n Thanh liên minh.

"Hắc Vụ sơn mạch, dám làm chuyện đại nghịch bất đạo như vậy, ta nhất định bẩm báo minh chủ, san bằng các ngươi."

Khuôn mặt Khuất Trang âm trầm, trong lòng đã quyết định.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Ông.

Một dây leo màu đen lặng lẽ từ dưới đất trồi lên, nhẹ nhàng co lại, đánh ngất Khuất Trang.

"Đa tạ chủ nhân ra tay."

Thần Viên Vương vội vã bước tới, hơi cúi người về phía sâu trong Hắc Vụ sơn mạch.

Nếu không có dây leo màu đen kia, hắn đã để Khuất Trang chạy thoát rồi.

Không biết qua bao lâu.

Khuất Trang và Liêu An lần lượt tỉnh lại.

"Ta... ta chưa c·hết?"

Khuất Trang cảm thấy đầu óc hỗn loạn.

Trong ký ức cuối cùng, hắn chỉ thấy một dây leo đen như mực lao tới.

Cảm giác dây leo đó mang lại cho hắn vượt xa Thần Viên Vương.

Đối mặt yêu thú vương, Khuất Trang vẫn có thể phản kháng.

Nhưng khi vừa thấy dây leo đen như mực kia, Khuất Trang lại cảm thấy trên dưới trái phải, xung quanh bốn phương tám hướng đều áp bức tới.

Không thể nào tránh né dây leo đen như mực đó.

Cảm giác này, Khuất Trang chỉ từng trải qua khi gặp minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh, người mạnh nhất t·h·i·ê·n Thanh thế giới, kẻ nắm giữ thế giới k·i·ế·m.

Tựa như con kiến ngưỡng mộ trời đất, bất lực và tuyệt vọng.

Cường giả đỉnh cao thất giai.

Có cường giả đỉnh cao thất giai ra tay với họ.

Ý nghĩ vừa xuất hiện, Khuất Trang đã mất hết tri giác và ngất đi.

"Đây là đâu?"

Liêu An bên cạnh cũng tỉnh lại.

Hắn nuốt nước bọt, nhìn quanh bốn phía.

Đây là một thung lũng t·r·ố·ng t·r·ải, linh lực dồi dào. Nếu họ còn ở Hắc Vụ sơn mạch, thì chỉ có thể là ở khu vực sâu nhất.

"Trang thúc, chúng ta bây giờ..."

Liêu An cũng chú ý đến Khuất Trang vừa tỉnh lại bên cạnh.

Hai người giờ phút này thần sắc thấp thỏm, p·h·át hiện khí huyết linh hồn của mình đều bị phong c·ấ·m, không thể động đậy, nỗi sợ hãi trong lòng có thể tưởng tượng được.

"Yêu thú vương..."

Khuất Trang ngẩng đầu nhìn xung quanh.

Bất ngờ p·h·át hiện ở đằng xa, có bảy thân ảnh khổng lồ đang khom người đứng đó.

Bảy thân ảnh khổng lồ này có Thần Viên Vương vừa gặp, Cự Tượng Vương và Thanh Điểu Vương mà Khuất Trang biết.

Bảy vị yêu thú vương của Hắc Vụ sơn mạch đều hội tụ ở đây.

Điều khiến Khuất Trang không thể tin được nhất là bảy vị yêu thú vương cao cao tại thượng đang cung kính đứng đó, tư thế vô cùng khiêm nhường, cúi đầu về phía vị trí cao nhất.

Ai?

Ai có thể khiến yêu thú vương cung kính, thậm chí thần phục như vậy?

Khuất Trang khó tin. Yêu thú vương đều cao ngạo, huyết mạch của chúng cao quý, luôn coi thường con người tu luyện.

Toàn bộ t·h·i·ê·n Thanh liên minh, chỉ có minh chủ và mấy vị phó minh chủ t·h·i·ê·n Thanh liên minh mới khiến yêu thú vương kiêng kỵ cúi đầu.

Nhưng dù kiêng kỵ cúi đầu cũng không liên quan gì đến thần phục.

Mang theo nỗi sợ hãi tột cùng và một chút tò mò, Khuất Trang nhìn theo hướng bảy vị yêu thú vương cúi đầu.

Ầm ầm.

Đó là một gốc cổ thụ.

Thân cành chập chờn, từng dây leo đen rủ xuống.

Một khí tức tà ác, cổ lão phả vào mặt.

"Kia là?"

Khuất Trang có chút ngớ ngẩn, hắn ẩn ẩn cảm thấy mình đã từng thấy cây cổ thụ này, nhưng không nhớ rõ đã gặp khi nào.

Hoặc là đã nhớ lại, nhưng bản năng lại bài xích, vì thân ph·ậ·n thực sự của cây cổ thụ này mang theo một loại đạ·i k·h·ủ·n·g· ·b·ố chưa từng có.

"Trang thúc, là Vực Ngoại Tà Thần, Vực Ngoại Tà Thần..."

Giọng Liêu An run rẩy bên cạnh, trong nháy mắt p·h·á vỡ phòng tuyến tâm lý của Khuất Trang.

Đúng vậy.

Là Vực Ngoại Tà Thần.

Gốc Cổ Thần này cực kỳ giống với Vực Ngoại Tà Thần trên Tà Thần chiến trường ngoài thế giới.

Hình thái, bộ dáng, khí tức... Đơn giản là một Thủy Tổ Yêu Ma thụ thu nhỏ.

Chỉ là...

Sao có thể?

Linh hồn Khuất Trang cũng không kìm được mà r·u·n rẩy.

Nếu thứ họ thấy là Vực Ngoại Tà Thần, vậy Thủy Tổ Yêu Ma thụ ngoài thế giới, một mình kéo cả t·h·i·ê·n Thanh thế giới vào vũng bùn c·hiến t·ranh, thì tính là gì?

Mình t·h·i·ê·n tân vạn khổ liều m·ạ·n·g c·h·é·m g·iết trên Tà Thần chiến trường, muốn ngăn Vực Ngoại Tà Thần ngoài thế giới, tranh thủ môi trường s·ố·n·g cho chúng sinh trong thế giới.

Kết quả quay đầu lại, Vực Ngoại Tà Thần đã sớm tiến vào bên trong t·h·i·ê·n Thanh thế giới rồi?

Khuất Trang nhất thời có chút m·ấ·t hết can đảm, giờ phút này hắn ý thức được t·h·i·ê·n Thanh thế giới bị bao phủ trong một mảnh tuyệt vọng.

"Vực Ngoại Tà Thần."

"Không, ngươi không phải Vực Ngoại Tà Thần."

"Ít nhất không phải bản thể Vực Ngoại Tà Thần giáng lâm."

Khi Khuất Trang tâm như tro tàn, Liêu An đột nhiên đứng lên, nhìn chằm chằm vào cổ thụ được bảy vị yêu thú vương triều bái.

Liêu An vừa dứt lời, bảy vị yêu thú vương liếc nhìn hắn.

Áp lực kinh khủng giáng xuống, nhưng Liêu An vẫn kiên trì đứng, dù hai chân run rẩy.

Một lát sau.

Một đợt tinh thần dao động lớn.

Từ gốc cổ thụ đó lan ra.

"Làm sao mà biết?"

Lâm Nguyên quan s·á·t hai người Liêu An và Khuất Trang, hứng thú nói.

Từ khi giáng lâm thế giới này, Lâm Nguyên chỉ nghe lén những người tu luyện giao lưu với nhau.

Chỉ là hắn chưa từng tiếp xúc với người tu luyện nào.

Một là lo sơ hở bại lộ, so với yêu thú, con người thông minh hơn nhiều. Khi thực lực chưa vô đ·ị·c·ch, tự nhiên ít tiếp xúc với những sinh linh thông tuệ này.

Hai là không cần thiết. Những gì Lâm Nguyên muốn biết chỉ cần âm thầm sưu hồn, không cần trực tiếp giao lưu.

"Làm sao mà biết ư?"

Nghe Lâm Nguyên hồi đáp, da đầu Liêu An n·ổ tung lần nữa, giờ phút này hắn x·á·c định cổ thụ thu nhỏ trước mắt có ý thức.

"Nếu ngươi là bản thể Vực Ngoại Tà Thần, không cần t·r·ố·n trong Hắc Vụ sơn mạch, đã sớm có thể ra tay, hà tất ở ngoài kia cùng t·h·i·ê·n Thanh liên minh ta c·hé·m g·iết?"

Liêu An hít sâu một hơi.

"Bây giờ ngươi tốt nhất thả chúng ta."

"Hai người ta đều là trưởng lão t·h·i·ê·n Thanh liên minh, quyền cao chức trọng. Lần này tới Hắc Vụ sơn mạch là để hiệu lệnh yêu thú vương. Nếu lâu không trở về, chắc chắn sẽ khiến các cường giả khác trong liên minh dò xét."

Liêu An chậm rãi nói, phân tích lợi hại cho Lâm Nguyên.

"Cuối cùng, dù ta không biết ngươi và Vực Ngoại Tà Thần kia có quan hệ gì, nhưng chỉ cần ngươi liên thủ với t·h·i·ê·n Thanh liên minh ta, đợi đến khi giải quyết Vực Ngoại Tà Thần kia, ta nhất định sẽ khẩn cầu minh chủ tha cho ngươi một m·ạ·n·g."

Liêu An chậm rãi nói.

Mọi điều hắn nói đều dựa trên suy đoán của mình.

Đó là cổ thụ trước mắt không phải là Vực Ngoại Tà Thần ngoài thế giới.

Hoặc không phải là một lòng với Vực Ngoại Tà Thần kia.

Liêu An kết luận vậy vì hắn và Khuất Trang không c·hết ngay lập tức.

Nếu đối mặt Vực Ngoại Tà Thần thực sự, hai người căn bản không có cơ hội tỉnh lại, huống chi còn ở đây bàn điều kiện?

Vực Ngoại Tà Thần thực sự tà ác kinh khủng, những kẻ yếu như họ không thể thốt nên lời.

Liêu An nói xong thì lặng lẽ chờ đợi.

Khuất Trang bên cạnh cũng vậy.

Không còn cách nào, dù Lâm Nguyên có phải Vực Ngoại Tà Thần hay không, hiện tại m·ạ·n·g nhỏ của họ đều nằm trong tay đối phương.

Dù Liêu An miệng lưỡi lưu loát, nhưng nếu Lâm Nguyên muốn g·iết họ...

Hai người cũng không có đường sống.

Dù sau này cường giả t·h·i·ê·n Thanh liên minh đến báo th·ù, nhưng c·hết rồi thì coi như hết.

Thời gian trôi chậm.

Liêu An và Khuất Trang nơm nớp lo sợ chờ đợi p·h·án quyết từ Lâm Nguyên.