Diêu Vô Địch sắc mặt bình tĩnh lại lần nữa nắm bàn tay phải. Thần văn phun trào, cấp tốc ma diệt lấy nhục thân huyết nhục, xương cốt của Sơn Tiêu Thần...... Gần như là trong nháy mắt. Tên Tà Thần của Vạn Thần Quốc này liền tại trong lòng bàn tay xoa của Diêu Vô Địch, hóa thành một bãi hòa với mảnh vụn xương thịt nát. Bị hắn tiện tay vứt bỏ xuống dưới. Chỉ là ở giữa không trung, liền lặng lẽ hóa thành khí ở vô hình. Trên bầu trời, mưa máu như trút nước. Thanh âm đau buồn xa xăm chấn động ngàn dặm. Một đạo hư ảnh Sơn Tiêu ở trong mưa máu bi thương rên rỉ, chợt lặng yên tan biến...... Mà Diêu Vô Địch vẫn còn chưa dừng lại, bàn tay tùy ý xoa xoa trên mặt đất, sau đó lại một chỉ đâm về phương xa. Rất nhanh. Bầu trời xa xăm, mưa máu phiêu diêu, hư ảnh Anh Nhi Thần, từng khúc tiêu tán trong mưa máu. Làm xong những điều này, Diêu Vô Địch mới nhẹ nhàng buông đám người đang được nâng trong tay trái xuống. Nhìn về phía vị tu sĩ trẻ tuổi họ Bàng, thần thái nhẹ nhõm: “Bàng sư huynh, xin lỗi, đạo tâm của ta không cho phép.” Bàng sư huynh kinh ngạc nhìn thoáng qua Sơn Tiêu Thần đã không còn tồn tại, cùng cơn mưa máu càng xa xôi. Trong nhất thời, im lặng không nói gì lắc đầu, thở dài một tiếng thật sâu. “Ngươi...... Ai! Ngươi tự lo cho thân đi!” Dứt lời, quay người hướng phương hướng Trần Quốc đạp đi. Chỉ trong một cái chớp mắt, liền biến mất không thấy. Mà khi vị tu sĩ trẻ tuổi họ Bàng này đi rồi, Diêu Vô Địch lách mình rơi xuống bên cạnh đám người, Vương Bạt liền tranh thủ linh thực cùng đan dược phân phát cho đám người. Các vị Nguyên Anh tất cả đều giãy dụa hành lễ với Diêu Vô Địch: “Đa tạ Diêu sư bá!” “Đa tạ Diêu sư huynh......” Khó được bị người cảm kích như vậy, Diêu Vô Địch thường ngày hướng người chảnh chọe cũng khó được căng thẳng một chút, cười ha hả thuận tay nhận lấy đan dược chữa thương Vương Bạt đưa cho, chủ động đưa cho từng vị tu sĩ Nguyên Anh này. Mọi người nhất thời thụ sủng nhược kinh. Sau đó cũng đều hướng Vương Bạt hành lễ, mặt lộ vẻ cảm kích: “Đa tạ Hữu hộ pháp!” “Đa tạ Vương sư đệ!” Vừa rồi Vương Bạt không màng đến an nguy bản thân liên tiếp cứu người, tất cả mọi người đều thấy được, vừa rồi cũng chính hắn mang Diêu Vô Địch tới, mới cứu được mọi người. Bởi vậy nguyên bản có một vài tu sĩ cũng không coi trọng Vương Bạt, giờ phút này lại hoàn toàn thay đổi cái nhìn về Vương Bạt, càng thêm cảm động đến rơi nước mắt. Chỉ có Vương Bạt trong lòng hơi chút hổ thẹn. Lúc trước hắn cứu ba người, kỳ thật đều là những người hắn quen thuộc nhất. Trên thực tế, nếu không có Diêu Vô Địch đến, hắn cũng đã chuẩn bị nghe theo lời Tống Đông Dương, từ bỏ nghĩ cách cứu viện. Dù sao hắn liên tiếp mang theo tu sĩ có cảnh giới vượt xa hắn sử dụng Ấn Thân thuật, nhục thân phụ tải vượt xa tưởng tượng của hắn. Lại đi tìm cách cứu viện một lần, dù có một chút thành công, nhưng khả năng thất bại cao hơn. Mà một khi thất bại, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ. Dù sao cũng là tại dưới mí mắt Tà Thần cấp độ Hóa Thần đi trộm người, trước đó hoàn toàn là đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị mới may mắn thành công. Chỉ là những lời này, tại trong không khí mừng rỡ sống sót sau tai nạn của mọi người, cuối cùng vẫn là không nói ra được. Thấy đám người tình huống ổn định, hắn do dự một chút, vẫn là phi thân đi đến nơi xa. Không bao lâu, liền thấy được Bạch Hổ đang nằm trên mặt đất. Chỉ là Bạch Hổ lúc này, không bằng gọi huyết hổ thích hợp hơn. Toàn thân đã không nhìn thấy một chỗ nào lành lặn, huyết thủy càng khiến mặt đất xung quanh thấm ra một vũng nước lớn. Thương thế so với lần trước ở Tây Hải Quốc, còn nghiêm trọng hơn một chút. Nhưng mà điều làm Vương Bạt giật mình là, con tạp huyết Bạch Hổ này, cho dù đã bị thương thành như vậy, lại vẫn chưa chết đi. Ánh sáng đỏ trong mắt lại nhạt đi, ẩn ẩn để lộ ra một chút linh tính. “Linh thú này cũng là của ngươi?! Ngược lại là bất phàm, tuy là tứ giai, nhưng dường như có thể không nhìn Đạo Vực......” Thân ảnh Diêu Vô Địch lặng yên xuất hiện bên người Vương Bạt, không nhịn được kinh ngạc nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt thì đang đắp linh dược chữa thương cho tạp huyết Bạch Hổ, sau đó đem nó thu vào. Ở trước mặt sư phụ Diêu Vô Địch, cũng không có tận lực khiêm tốn, mà là nghi ngờ hỏi: “Sư phụ, không nhìn Đạo Vực là có ý gì?” Lúc này Diêu Vô Địch giải thích: “Hóa Thần sở dĩ mạnh hơn Nguyên Anh, trừ việc Nguyên Anh tiến thêm một bước thuế biến, cấp độ pháp lực sinh ra biến hóa, quan trọng nhất, chính là Hóa Thần nhiều hơn Nguyên Anh một cái Đạo Vực, mà Đạo Vực liên quan đến thiên địa quy tắc, Nguyên Anh mạnh hơn, cũng rất giòn.” “Trừ khi giống Vạn Pháp mạch của chúng ta...... Cho nên dù kém Hóa Thần, cũng không phải là Nguyên Anh dựa vào số lượng người là có thể vượt qua.” “Bất quá linh thú này của ngươi, ngược lại là có chút đặc biệt, có thể không nhìn Đạo Vực, khó trách có thể đánh có qua có lại với Tà Thần này.” Diêu Vô Địch không nhịn được tán thưởng. Vương Bạt cũng lập tức hiểu ra. Rõ ràng Tà Thần này ngoại trừ Đạo Vực ra, kỳ thật so với tu sĩ Nguyên Anh cũng không mạnh hơn bao nhiêu, ở trước mặt tạp huyết Bạch Hổ tứ giai đỉnh phong, tự nhiên cũng không có ưu thế. Bất quá hắn lập tức nghi ngờ nói: “Sư phụ, sao những Tà Thần này cũng có đạo vực sao?” Diêu Vô Địch khoát tay nói: “Đạo Vực cũng chỉ là cách gọi của chúng ta, với bọn chúng mà nói, có thể lại là một cái tên khác, bất quá những Tà Thần này còn có tu sĩ Hương Hỏa đạo cơ bản liền có hai ba chiêu như vậy, uy lực còn đặc biệt lợi hại, ta thấy, đây kỳ thật chính là việc bọn họ nắm giữ Đạo Vực cùng kéo dài, chỉ bất quá bọn chúng dường như không phải tự mình lĩnh ngộ tu hành mà có được, cho nên dùng cũng rất ngốc, không biết biến báo.” “Tu hành, dù sao vẫn phải tự mình trải qua một lần mới được.” Nói đến đây, Diêu Vô Địch bỗng nhíu mày, không nhịn được nói: “Đúng rồi, ta trước đó nghe Triệu sư huynh của ngươi nói, khi ngươi Trúc Cơ đã học xong Ngũ Hành, sau đó gió chưa kịp nhập môn liền thành Kim Đan, là thật sao?” Vương Bạt nghe vậy cũng không nói nhiều, lập tức liền đem Kim Đan của mình triển lộ ra. Khi nhìn thấy năm đường vân tròn trịa trên Kim Đan, Diêu Vô Địch đầu tiên là bất ngờ, lập tức không khỏi mắt lộ ra tiếc nuối. “Đúng là siêu phẩm Kim Đan...... Đáng tiếc.” Siêu phẩm Kim Đan tiềm lực phi phàm, cho dù là tiền bối Vạn Pháp mạch lịch đại, có thể ngưng tụ thành cũng thật sự không nhiều. Đối với Vương Bạt kỳ vọng của hắn, thật ra cũng chỉ một phẩm Kim Đan là đủ rồi. Nhưng mà đáng tiếc là, Kim Đan như vậy, lại chỉ dung nhập năm loại bản chất công pháp, thật sự là quá mức đáng tiếc. Mà khi đã bước vào Kim Đan, còn muốn dung nhập những bản chất khác, độ khó coi như lớn đến kinh người, ngay cả hắn cũng chỉ ở cảnh giới Kim Đan mới dung nhập được ba bốn loại rải rác, tuyệt đại bộ phận đều là hoàn thành ở Trúc Cơ. Chỉ là hắn lập tức đã nhận ra một chút dị thường, cau mày nói: “Sao trên Kim Đan của ngươi, còn có mùi vị Phong thuộc......” Vương Bạt lập tức lộ vẻ khâm phục, nhẹ nhàng vỗ mông ngựa một cái: “Quả nhiên không thể gạt được sư phụ.” Dứt lời, hắn liền lấy “Hô phong linh” ra ngoài. Cảm nhận được trên đó pháp lực Phong thuộc nồng đậm mà viên mãn. Diêu Vô Địch lập tức sững sờ: “Trúc Cơ viên mãn?” “Ngươi đã thử hòa nó vào trong Kim Đan?” Vương Bạt gật đầu, chỉ là trên mặt lại mang theo bất đắc dĩ: “Muốn hòa nhập Kim Đan thật sự khó, ta nghĩ ngợi non nửa năm, nhưng vẫn không có đầu mối.” Diêu Vô Địch nghe vậy, vẫn không khỏi bật cười: “Tiểu tử ngươi thật dám nghĩ, non nửa năm liền muốn lý giải đầu mối, ta lúc đầu mất đến bảy tám chục năm mới có chút ý nghĩ.” Vương Bạt không khỏi kinh ngạc. Hòa nhập những công pháp khác, độ khó cao như vậy sao? Cần lâu như vậy sao? “Đương nhiên, tình huống của ta với ngươi không giống nhau lắm, ta lúc đó trên Kim Đan đã có mười mấy loại bản chất, sau này tự nhiên càng thêm khó gia nhập.” Diêu Vô Địch lập tức giải thích.