Diêu Vô Địch trực tiếp quay đầu, nhìn về phía đám tu sĩ Đại Tề mà hắn mang đến phía sau: "Ngươi xem xem, ai là Triều Duẫn Văn?" Người này thấy đồng tộc bị áp giải ở đằng xa, lập tức lộ vẻ mừng rỡ, chỉ là chần chừ một lát, chợt cắn răng nói: "Mong tiền bối ra tay, cứu lấy tộc nhân của ta!" Diêu Vô Địch lập tức lộ vẻ thiếu kiên nhẫn: "Tộc nhân của ngươi liên quan gì đến ta? Đừng hòng uy h·iếp ta!" "Ngươi nói thì nói nhanh, không nói, ta g·iết từng người một để hỏi, không tin hỏi không ra!" Tu sĩ Đại Tề giật mình, biết đối phương không phải kẻ dễ bị uy h·iếp, cũng không dám nhiều lời, vội chỉ ngay một người trong đám đó. Còn Hắc Hùng Thần đứng một bên nghe Diêu Vô Địch nói, vô thức rụt cổ lại: "Không hổ là Ma tu Đại Yến, s·á·t tính thật lớn." Trong lòng hắn càng không dám manh động, chỉ mong đối phương giữ lời, mình phối hợp tốt là có đường s·ố·n·g. Diêu Vô Địch liền đưa tay vồ một cái, trực tiếp tóm lấy Triều Duẫn Văn. Triều Duẫn Văn bị gông xiềng p·h·áp lực đặc chế trói buộc, không cách nào vận dụng p·h·áp lực, không khác gì phàm nhân. Mắt thấy Diêu Vô Địch áo bào đen bao phủ kín mít, dù không rõ thân ph·ậ·n đối phương, nhưng thấy đồng tộc phía sau vẫn bình yên vô sự, hắn lập tức phản ứng lại, vội nói: "Tiền bối! Mong tiền bối cứu vớt tộc nhân Triều thị của ta, Triều Duẫn Văn nhất định dũng tuyền tương báo!" "Dũng tuyền tương báo thì không cần, ta có thể đưa ngươi đi, nhưng ngươi phải giao đồ trong người cho ta." Diêu Vô Địch cũng chẳng màng đến kiểu này, lạnh lùng nói. Triều Duẫn Văn sững sờ, chợt nhíu mày, định phân trần gì đó. Trong đám di dân hoàng tộc Đại Tề đang bị k·h·ố·n·g chế, bỗng có một Nguyên Anh bị cầm tù vội lớn tiếng: "Tiền bối! Cứu ta! Ta, ta cũng có một bí cảnh! Chỉ cần ngài cứu ta! Ta lập tức hiến cho ngài!" Người lên tiếng dù trông hơi chật vật, nhưng khí chất quý tộc vẫn không che giấu được. Triều Duẫn Văn nhìn người nọ, không khỏi kinh ngạc: "Tứ hoàng thúc?" "Hắn cũng có bí cảnh?" Tứ hoàng thúc kia lo lắng nhìn Diêu Vô Địch, như người rơi xuống nước vớ được cọng rơm. Mà Diêu Vô Địch ngoài ý muốn tột độ, mắt sáng lên, chẳng thèm nhiều lời, ý nghĩ vừa động, một luồng khí vô hình liền trực tiếp hút đối phương đến. Mấy tu sĩ Hương Hỏa Đạo thấy vậy thì hơi nghi hoặc. Chỉ là có Hắc Hùng Thần ở đó, họ nhất thời không dám suy nghĩ nhiều. Chỉ có Hắc Hùng Thần một bên trong lòng chấn động: "Bí cảnh!?" "Trong truyền thuyết, bí cảnh giấu gần mười triệu người mà Đại Tề Triều Văn t·h·iệu đang giữ?" "Lương Khâu Ngữ tới đây, hóa ra là vì thứ này?" Gần mười triệu người! Trong mắt Hắc Hùng Thần trong nháy mắt dâng lên một vẻ tham lam xuất phát từ bản năng. Nhưng khi hắn thấy Diêu Vô Địch liếc sang bằng ánh mắt lạnh lùng, vẻ tham lam lập tức tan thành mây khói. Thay vào đó là r·u·n rẩy. "Xong! Chẳng lẽ hắn muốn g·iết mình vì mình đã biết bí m·ậ·t này sao?" Diêu Vô Địch quay đầu lại, trực tiếp đ·á·n·h nát gông xiềng p·h·áp lực trên người Tứ hoàng thúc, giọng lạnh lùng: "Đưa bí cảnh cho ta, ta đảm bảo ngươi sống!" Tứ hoàng thúc kia tuy mặt lộ vẻ xoắn xuýt, nhưng cũng biết giờ phút này không cho phép chần chờ, cắn răng bấm p·h·áp quyết. Lập tức từ Nguyên Anh trong đan điền, bay ra một b·ứ·c tranh. "Triều Thị Triều Khang Chính, xin ra mắt tiền bối, đây là lễ vật vãn bối dâng cho tiền bối." "Chỉ cầu tiền bối mang vãn bối thoát khỏi bể khổ!" Vừa nói, hắn vừa dứt khoát tách tâm thần khỏi b·ứ·c tranh. Sắc mặt lập tức tái nhợt đi nhiều. Diêu Vô Địch ý nghĩ vừa động, b·ứ·c tranh đã thành vật vô chủ liền rơi vào tay hắn. Thần thức quét qua, trên mặt không khỏi hiện vẻ kinh ngạc. "Lớn thật!" "Bên trong......Tốt!" Thấy Diêu Vô Địch không còn che giấu sự vui sướng, Triều Khang Chính trong lòng liền nhẹ nhõm. Hắn còn lo đối phương chê bai, xem ra bây giờ thì không cần lo nữa rồi. Còn Triều Duẫn Văn bên cạnh không khỏi hỏi: "Tứ hoàng thúc, sao nơi đó của ngươi cũng có bí cảnh?" Triều Khang Chính liếc nhìn đối phương, trầm giọng nói: "Hai bí cảnh này vốn là một, chỉ là bị lão tổ tách ra thôi, một cái cho ngươi, một cái cho ta, ban đầu còn trông cậy coi như mất một cái thì vẫn còn cái khác để chúng ta Triều thị Đông Sơn tái khởi, đáng tiếc......Duẫn Văn, chúng ta giữ không nổi, chi bằng đều giao cho tiền bối!" Triều Duẫn Văn lộ vẻ do dự, sau cùng không thể không thở dài một tiếng, nhắm mắt lại, bấm p·h·áp quyết, một viên hạt châu tựa như ngọn lửa cũng bay ra. Rơi thẳng vào tay Diêu Vô Địch. Thần thức Diêu Vô Địch quét qua, lập tức lộ vẻ kinh ngạc. "Bí cảnh này, ngược lại còn lớn hơn cái vừa nãy." Chưa đợi hai người nói gì, Diêu Vô Địch tâm niệm vừa động. Lập tức có một lực hút mạnh mẽ truyền ra từ viên hạt châu trong tay. Trực tiếp thu Triều Duẫn Văn và Triều Khang Chính vào trong. "Bảo đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo kia đến đây." Diêu Vô Địch lập tức lạnh lùng nhìn về Hắc Hùng Thần. Trong lòng Hắc Hùng Thần hơi trầm xuống, mơ hồ đã nh·ậ·n ra có điều không ổn. Chỉ là lúc này, hắn cũng không dám nói gì, vội hô đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo ở quanh đây tới. Đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo trước mặt Hắc Hùng Thần cũng chẳng dám ngẩng đầu, thậm chí còn chẳng dám thả thần thức ra, ai nấy đều cung kính nhu thuận. "Bảo chúng đừng ch·ố·n·g cự." Diêu Vô Địch lại trầm giọng nói. Hắc Hùng Thần sắc mặt lập tức lộ vẻ hoảng sợ: "Lương Thượng Tu, ta đã nghe lời ngươi rồi, xin đừng g·iết ta!" "Đừng nói nhảm! Ta Lương Khâu Ngữ đường đường một đại trưởng lão của một tông, ngay trước mặt bao nhiêu người như thế, sao lại vì chút tư lợi mà thất tín? Nói không g·iết ngươi là không g·iết ngươi, nhanh lên làm theo!" Giọng Diêu Vô Địch vô cùng mất kiên nhẫn, như thể không làm nhanh thì tùy thời sẽ ra tay. Hắc Hùng Thần nửa tin nửa ngờ, với cái đầu của hắn cũng không nghĩ ra cách khác, nếu không thì cũng chẳng bị an bài lưu thủ Đại Tề Quốc Đô, đành ỉu xìu nói: "Vậy ngươi tuyệt đối đừng gạt ta đó! Nhiều người như vậy đang nhìn kia." "Ngươi nhanh lên!" Diêu Vô Địch thúc giục. Dưới sự thúc giục của Diêu Vô Địch, Hắc Hùng Thần hoảng hốt ra lệnh. Thấy thời cơ chín muồi, Diêu Vô Địch liền chìa tay ra, thần văn cấp tốc diễn hóa, hóa thành một cái l·ồ·ng giam to lớn. Vốn dĩ đang hơi nghi ngờ, các tu sĩ Hương Hỏa Đạo lập tức nhận ra điều bất thường. "Không ổn rồi! Mau t·r·ố·n!" Có người gấp gáp la lớn.