Chương 372: Bí cảnh (3)

Thấy thời cơ chín muồi, Diêu Vô địch trực tiếp ra tay, thần văn cấp tốc diễn hóa, hóa thành một cái lồng giam to lớn. Vốn có chút nghi ngờ, đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo lập tức nhận ra sự khác thường. "Không ổn! Mau trốn!" Có người gấp giọng hét lớn. Mà trước mặt tu sĩ Hóa Thần, nhất là Hóa Thần như Diêu Vô địch, mấy người kia căn bản không có chút sức phản kháng nào, liền bị dễ dàng khóa lại. Sau đó gần ngàn tu sĩ Hương Hỏa Đạo này đều bị bắt nhốt, thu vào trong bí cảnh của hạt châu cống hiến mà Triều Duẫn Văn mang theo.

Hắc Hùng Thần thấy cảnh này, đầu lập tức choáng váng, hoàn toàn không kịp phản ứng. Chưa đợi hắn hiểu rõ nguyên do, chớp mắt hắn thấy các hoàng tộc Đại Tề, cùng phía dưới phàm nhân đông nghịt, tựa như bị gió cuốn con kiến, cực nhanh tuôn về phía hạt châu cùng bức tranh kia......

"Cái này, cái này...... Lương Thượng Tu! Mau dừng tay! Mau dừng tay a!" Hắc Hùng Thần rốt cuộc phản ứng, trợn tròn mắt, hoảng sợ la hét. Nhưng chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, những phàm nhân giống như thủy triều đã biến mất không thấy đâu. Thay vào đó là một mảnh trống rỗng, bùn đất bị vô số người giẫm đạp, cùng kiến trúc đĩa quay trơ trọi phía xa...

"Thần Chủ...... Sẽ giết ta!" Hắc Hùng Thần kinh ngạc nhìn mặt đất trống vắng bên dưới, không khỏi thì thào nghẹn ngào. Giây tiếp theo, hắn thấy Diêu Vô địch với ánh mắt hung tợn. Lập tức hồn vía lên mây!

"Ngươi đã nói không giết ta!"

"Ngươi đã nói nhiều người nhìn vậy, ngươi sẽ không......"

Thanh âm im bặt. Hắn kinh ngạc nhận ra, bốn phía ngoài hắn ra, không còn ai khác. Lúc này, trong đầu hắn bỗng nhiên bừng tỉnh.

"Hỏng bét! Ta bị lừa rồi!"

"Yên tâm, ta Lương Khâu Ngữ trước giờ không lừa ai!" Bên tai truyền đến thanh âm "Lương Khâu Ngữ".

Hắc Hùng Thần khẽ giật mình, bán tín bán nghi nhìn về phía đối phương. Nhưng đón lại là một bàn tay được ống tay áo che phủ......

Trên bầu trời, mưa máu trút xuống! Một bóng dáng gấu đen im lặng gầm nhẹ trong mưa máu, rồi chậm rãi tan biến. Diêu Vô địch thì nhanh chóng biến mất trong trận truyền tống. Mà chỉ mấy hơi thở sau. Ở sâu trong Vạn Thần điện, nơi Vũ Giang Thành cũ cách đó hàng vạn dặm, lập tức vang lên tiếng gầm giận dữ.

"Cho ta điều tra!"

Vô số bóng người nhanh chóng bay lên. Cùng lúc đó. Vũ Giang Thành. Ở khu vực thứ ba từ ngoài vào. Bên trong một tòa thần điện, từng người toàn thân mọc đầy lông đen, giống như gấu đen, các tu sĩ Hương Hỏa Đạo sắc mặt bỗng nhiên thay đổi lớn. Bọn họ lập tức vẻ mặt nghiêm túc dẫn từng đội ngũ phàm nhân, nhanh chóng đưa đến thần điện. Trong thần điện, các phàm nhân cuồng nhiệt thành kính dập đầu trước tượng thần gấu đen to lớn. Mặt mày gầy gò trông thấy rõ. Khi những phàm nhân này sắp đến cực hạn, tu sĩ lập tức đưa những người phàm này đi và làm cho tỉnh lại.

Nhờ hương hỏa cung phụng, khuôn mặt Hắc Hùng Thần từ cứng đờ dần dần trở nên rõ ràng, sinh động. Và ngay lúc này. Trong ba tòa thần điện lớn nhất ở sâu trong Vạn Thần điện. Đột nhiên có một luồng sức mạnh vô hình mang theo vô số suy nghĩ, âm thanh nói nhỏ và dục vọng bay ra, vượt qua vô số thần điện, trực tiếp bay vào tượng thần trong điện của Hắc Hùng Thần.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khuôn mặt vốn đã sinh động của Hắc Hùng Thần đột nhiên nháy mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc không tin nổi: "Lương Khâu Ngữ vậy mà không lừa gạt ta?! Hắn thật không giết ta?"

"Đó là một Thần tốt, không, hắn là người tốt a!"

Đúng lúc này, một giọng nói từ ái nhưng không phân biệt nam nữ đột nhiên vang lên bên tai hắn: "Hắc Hùng Thần, ngươi vừa gặp phải chuyện gì?"

"Vì sao những người ở ‘Nhân Sinh Chuyển Bàn’ lại biến mất hết?"

Hắc Hùng Thần lập tức giật mình. "Mẫu thần?!"

"Mẫu thần ở trên!"

Trong lòng hắn lúc này chưa từng nhanh chóng chuyển động đến thế, không chút do dự, hắn liền quyết định bán đứng người tốt kia: "Là Lương Khâu Ngữ! Lương Khâu Ngữ của Đại Yến!"

"Hắn, hắn đã bắt người đi hết! Tiểu thần khổ sở ngăn cản, nhưng không ngăn được......"

Giọng nói từ ái kia, lúc này lại có thêm một tia giận dữ: "Lương Khâu Ngữ!?"

"Hắn đã tới đây, vì sao ngươi không lập tức báo cho chúng ta?"

"Ta lệnh ngươi trấn thủ Đại Tề Quốc Đô, chính là để phòng bọn họ, vì sao ngươi không lập tức nói cho chúng ta biết!"

"Ba mươi vạn nhân khẩu! Gần một nửa dân số toàn Đại Tề đã hoàn toàn biến mất!"

"Ngươi còn sống làm gì?!"

Nghe mẫu thần nổi giận trong giọng nói, Hắc Hùng Thần vô cùng ủy khuất. Nếu không phải hắn thông minh, chọn hợp tác với vị Đại trưởng lão Nguyên Thủy Ma Tông kia, e là hắn đã bị xóa sổ như Âm Thần trước kia, không thể nào phục sinh. Hắn đã khôn ngoan vậy rồi, sao mẫu thân lại còn trách mắng hắn?

Sau một hồi mắng mỏ, giọng nói này dường như đã bình tĩnh lại, chậm rãi cẩn thận hỏi: "Ngươi chắc chắn, đối phương là Lương Khâu Ngữ?"

"Chắc chắn! Tiểu thần tận mắt thấy hắn, còn bị hắn giết một lần, chắc chắn là hắn!" Hắc Hùng Thần lập tức khẳng định. Giọng nói kia cũng khôi phục vẻ từ ái, chỉ là trong giọng lại có thêm một tia lạnh lùng chưa từng có: "Ra tay vào nguồn lương thực của chúng ta, lại chỉ giết mình ngươi, xem ra là đang thăm dò chúng ta."

"Lương Khâu Ngữ...... Ha ha, vốn muốn chờ người kia, nếu ngươi đã ra mặt trước, vậy thì sẽ thử trước trên người ngươi thôi."

Hắc Hùng Thần nghe mẫu thần nói, trong lòng mơ hồ cảm thấy hình như mình đã vô tình thúc đẩy điều gì đó. Nhưng với cái đầu của hắn, vẫn không thể hiểu nổi.......

La Quyết Quan. Vị trí nơi giao giới giữa Yên Quốc và Lao Quốc cũ. Địa hình hiểm trở, nên đã xây thành thiên hạ cửa ải, để ngăn cách hai nước. Theo việc Vạn Thần Quốc chiếm đóng và thống trị Lao Quốc, hiện tại La Quyết Quan cũng bị tu sĩ Vạn Thần Quốc chiếm đóng. Trước kia phòng thủ đã không thấp, gần đây do tình thế đối đầu giữa Vạn Thần Quốc và Yên Quốc đột ngột leo thang, số lượng tu sĩ Vạn Thần Quốc ở La Quyết Quan cũng càng tăng lên đến mức kinh người. Thậm chí những Tà Thần từng tham chiến tại Đại Tề Quốc Đô, đều tự mình đến đây. Khiến toàn bộ La Quyết Quan được bố phòng vô cùng nghiêm ngặt. Tu sĩ Vạn Thần Quốc vẫn liên tục kéo đến.

Liên tiếp chiến đấu, liên tiếp thắng lợi, khiến phần lớn tu sĩ Hương Hỏa Đạo không để Đại Yến vào mắt, hăng hái tấn công Đại Yến. Chỉ những Tà Thần này, mới nhận ra sự nguy hiểm của Đại Yến. Nên dù bị tam đại Thần Chủ phái đến, trong lòng bọn họ không mấy muốn tấn công.

---o0o--- CVT: Chỗ này hơi sạn nhỉ.

1. Diêu Vô địch không hề cải trang thành Lương Khâu Ngữ (Trong truyện miêu tả Lương Khâu Ngữ dáng vẻ hiền lành, như 1 lão nho gia, còn đoạn Diêu đến thì mặc đồ đen, nhưng vẫn hình thể cường tráng).

2. Hắc Hùng Thần cũng không miêu tả, vẽ hay dùng thần thức dựng lại hình dánh, Mẫu Thần cũng không hỏi rõ, nghe tin Lương Khâu Ngữ liền. Lãnh đạo 1 đế chế to lớn mà dễ bị dắt mũi như vậy thì thật tệ.