"Chương 372: Bí cảnh (4) Đồ nhi ngoan! Xem sư phụ đưa cho ngươi cái gì!"

“Mẫu thân quá vội vàng rồi, giờ phút này chúng ta nên dồn hết tinh lực vào Hoàng Cực Châu và Kính Duyên Châu, với thiên phú của chúng ta, sớm muộn gì cũng thống trị toàn bộ Tiểu Thương Giới, không cần mạo hiểm làm gì!” “Đúng vậy, chỉ cần đủ nhân khẩu, đợi một thời gian nữa, Luyện Hư cũng không phải là đối thủ của chúng ta! Hiện tại mà liều mạng với Đại Yến thì quá không khôn ngoan.” “Theo ta thấy, chúng ta nên tìm cớ tránh cuộc giao chiến với Đại Yến lần này thì hơn.”

Trong La Quyết Quan, một tòa thần điện tạm thời rộng lớn. Một đám Chính Thần, phụ thần thấp giọng trò chuyện với nhau. Ngay lúc này. Bên ngoài điện bỗng nhiên vang lên một giọng nói trầm hùng mà xa xôi: “Đại trưởng lão Nguyên Thủy Ma Tông của Đại Yến, Lương Khâu Ngữ, đặc biệt đến bái kiến các vị Thần Tôn của Vạn Thần Quốc.”

Giọng nói này vừa xuất hiện, lập tức tạo nên sóng gió trong điện.

“Lương Khâu Ngữ? Sao hắn lại tới?” “Giờ làm sao đây?” “Chúng ta cùng nhau ra tay, bắt hắn lại?” Đám người bàn tán ầm ĩ, đúng lúc này, trong ba vị Chính Thần nhất đẳng, Hắc Chúc Thần toàn thân đen kịt, chỉ có hai con ngươi sáng ngời, bỗng nhiên mở miệng: “Chúng ta ra ngoài xem sao, nếu hắn dám một mình đến đây, chưa chắc đã muốn giao chiến với chúng ta.”

Lời của Hắc Chúc Thần, lập tức nhận được sự tán thành của Tà Thần. Rất nhanh, hắn được đề cử làm đại biểu của các Tà Thần. Một đám Tà Thần đi theo hắn bay ra khỏi thần điện. Chỉ thấy một lão giả râu tóc bạc phơ mặt lộ vẻ tươi cười ôn hòa, đứng giữa không trung, từ xa nhìn đám Thần. Cảm nhận được khí tức vô biên không thể đo lường trên người đối phương, đám Hắc Chúc Thần đều run lên trong lòng: “Tu sĩ này...sao lại có cảm giác còn mạnh hơn cả mẫu thần vậy…?” “Nguyên Thủy Ma Tông, ngoài người kia ra, lại còn có kẻ mạnh như vậy?!” Hắc Chúc Thần và hai vị Chính Thần khác liếc nhìn nhau, lập tức nghiêm nghị nói: “Lương trưởng lão lần này đến đây, chẳng lẽ là muốn cùng chúng ta so cao thấp?” Lương Khâu Ngữ ôn hòa cười: “Vị này chắc là Hắc Chúc Thần rồi?” “Tại hạ đến đây, cũng không phải vì muốn liều mạng với quý quốc, thật sự là Đại Yến và Vạn Thần Quốc vốn giao hảo, việc tu sĩ của quý quốc cùng Thánh Tử tông ta vẫn lạc cùng lúc thật quá trùng hợp, điểm đáng ngờ chất chồng...” Hắc Chúc Thần bị đối phương gọi tên, có chút kinh ngạc, nhưng vẫn nhíu mày: “Có gì đáng ngờ? Thánh Tử của quý tông giết tu sĩ nước ta, thiên tượng có thể làm chứng, bằng chứng vô cùng xác thực.” Lương Khâu Ngữ khẽ lắc đầu: “Quý quốc có bốn Nguyên Anh, mà Thánh Tử tông ta cùng những tu sĩ tùy tùng, cũng hơn mười người...Hai bên giao chiến, đều mất mạng, ngay cả thi thể cũng không tìm thấy, xin hỏi chư vị, theo sự hiểu biết của các vị về tu sĩ nhà mình, điều này có thể sao?” “Theo ta thấy, chuyện này giống như là Đại Tấn cố tình gây chia rẽ mối quan hệ của chúng ta, cố ý tạo ra cục diện như vậy.” “Nếu chúng ta giao chiến, chẳng phải là mắc mưu của người khác sao?”

Nghe Lương Khâu Ngữ nói, Chúng Thần lập tức im lặng. Bọn hắn rất rõ năng lực của tu sĩ nhà mình. Thật sự, họ không mấy tin bốn Nguyên Anh có thể tạo ra chiến quả lớn như vậy. Chỉ là trong lòng hiểu rõ, đó là sắp xếp của mẫu thần, khiến Chúng Thần có chút bất đắc dĩ. Hắc Chúc Thần do dự một chút, mở miệng: “Xin hỏi Lương trưởng lão có ý tưởng gì?” Lương Khâu Ngữ chắp tay đột nhiên nói “Thay vì giao chiến, chi bằng đình chiến, thậm chí, hai bên kết làm minh hữu, một mặt cùng nhau chống lại tu sĩ hải ngoại xâm nhập, thứ hai, quý quốc cũng có thể chuyên tâm nghỉ ngơi, không cần lo lắng người của Đại Tấn gây chuyện với các ngươi.” Hắc Chúc Thần nhìn quanh Chúng Thần, thấy bọn họ đều có vẻ dao động. Nếu có thể kết minh với Đại Yến, ít nhất sau này Vạn Thần Quốc muốn chiếm Đại Sở cũng không quá khó khăn, sau khi tiêu hóa Đại Sở xong, có thể ra tay nhằm vào Đại Tấn… Hắc Chúc Thần nghĩ vậy, nhưng không dám lập tức gật đầu, mà chần chừ: “Vậy, nếu chúng ta không đồng ý thì sao?” Lương Khâu Ngữ cười. Ngay sau đó, trên người hắn trào dâng ma khí vô cùng mênh mông. Một hư ảnh Viễn Cổ Đế Vương đội mũ miện mười hai lưu đứng sau lưng hắn, ánh mắt lạnh nhạt cao cao tại thượng, nhìn Chúng Thần! Ngay khi bị ánh mắt lạnh nhạt này quét qua, hơn mười vị Tà Thần trong nháy mắt giật mình, lập tức phòng thủ, đồng thời khuôn mặt nghiêm nghị nhìn Lương Khâu Ngữ. Trong lòng mỗi người đều hoảng sợ. “Còn mạnh hơn mẫu thân rất nhiều!” “Nếu không dùng thủ đoạn kia, chỉ sợ chúng ta hợp sức cũng không phải là đối thủ của hắn!” Hắc Chúc Thần càng thêm chấn động mạnh, vội vàng gượng cười: “Nói đùa thôi, Lương trưởng lão, vừa rồi ta chỉ nói đùa.” “Ta tin lời của Lương trưởng lão, chỉ là chuyện liên minh, ta cần về thương lượng với mẫu thần một phen.” “Mẫu thân a…” Hư ảnh Đế Vương sau lưng Lương Khâu Ngữ lập tức biến mất không thấy, trên mặt hắn lộ ra vẻ tươi cười bình thản. Dường như những biến hóa vừa xảy ra, không hề nằm ngoài dự liệu của hắn.

“Ha ha, ta biết, không sao, nghĩ là các vị cũng sẽ rất sáng suốt đưa ra lựa chọn.” “Không sai, không sai.” Hắc Chúc Thần cũng để ý trong lòng, ứng phó đối phương.

Ngay lúc này, bên trong La Quyết Quan, một trận pháp truyền tống bỗng nhiên sáng lên. Rất nhanh, một tu sĩ từ trong trận pháp bay ra, liếc nhìn bầu trời, vội vàng bay đến bên một vị Tà Thần, cách không gian, thấp giọng nói nhỏ.

Một màn này lập tức cắt ngang cuộc trò chuyện của Lương Khâu Ngữ và Hắc Chúc Thần. Rất nhanh, vị Tà Thần nghe xong báo cáo của tu sĩ, sắc mặt lập tức thay đổi, sau đó chần chờ một lúc, cũng chạy đến cạnh Hắc Chúc Thần, nhỏ giọng nói gì đó.

Lương Khâu Ngữ tuy nghi hoặc, nhưng cũng không truy hỏi. Trong cuộc tiếp xúc này, hắn đã đại khái nắm bắt tâm thái và tình huống của các Tà Thần trước mặt. Thực lực yếu, nhát gan. Chỉ cần Đại Yến cứng rắn một chút, đám Tà Thần Vạn Thần Quốc này chắc chắn sẽ nhanh chóng chuyển mục tiêu sang Đại Sở và Đại Tấn. Bây giờ chỉ là vì thể diện, nên chưa vội đồng ý mà thôi. Với điều này, Lương Khâu Ngữ trong lòng rất nhẹ nhõm.

Đúng lúc này, Hắc Chúc Thần nghe xong báo cáo của Tà Thần bên cạnh, sau đó nhìn Lương Khâu Ngữ, trong mắt thoáng hiện một tia bất đắc dĩ.

Lương Khâu Ngữ hơi sững sờ, mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng.

Ngay sau đó. Hắc Chúc Thần bỗng nhiên nhắm mắt lại!

Trong tích tắc. Lương Khâu Ngữ chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại! Thần thức đảo qua, cũng trống rỗng! Tuy chỉ trong nháy mắt, hắn liền cưỡng ép thoát khỏi khống chế của Hắc Chúc Thần. Nhưng ngay sau đó hắn tức giận nhìn hai đạo Tà Thần giống như công cụ, đột nhiên bay đến cạnh mình, ầm ầm nổ tung!

…

Trần Quốc. Trước hành cung dưới Ngọc Hoàng Đỉnh. Vương Bạt đang dạy dỗ Đại Phúc. Bỗng nhiên nghe thấy trên Ngọc Hoàng Đỉnh truyền đến tiếng ngạc nhiên: “Diêu Tổng trấn thủ trở về!” Vương Bạt nghe vậy giật mình, lập tức đại hỉ. Vội vàng thu hồi đám linh thú như Đại Phúc. Tống Đông Dương và những người khác nghe được động tĩnh cũng từ trong hành cung bay ra. Cùng Vương Bạt nhanh chóng bay lên Ngọc Hoàng Đỉnh. Khi hai người vừa đến Ngọc Hoàng Đỉnh, Diêu Vô Địch khoác hắc bào cũng đáp xuống Ngọc Hoàng Đỉnh. Thấy Diêu Vô Địch không bị thương, lại không có vẻ gấp gáp như trước khi đi, dường như có chút chột dạ, Vương Bạt vội hỏi: “Sư phụ, ngài không sao chứ?” “Không sao, rất tốt!” Diêu Vô Địch cười ha ha, rồi lấy một hạt châu, ném cho Tống Đông Dương. “Này, đây chính là bí cảnh kia.” Tống Đông Dương nhận lấy, lập tức kinh hãi. Diêu Vô Địch lập tức kéo Vương Bạt đi “Đi, ta đi xem mấy ngày nay ngươi tu hành thế nào.” Vương Bạt sững sờ, chưa kịp nói gì, đã bị Diêu Vô Địch kéo bay ra ngoài. Bay thẳng đến nơi gần Đông Thánh Tông, nơi mà Vương Bạt thấy quen mắt, Diêu Vô Địch mới dừng lại, sau đó tươi cười lấy ra một bức tranh: “Đồ nhi ngoan! Xem sư phụ cho ngươi cái gì!”