Chương 373: Chinh phục pháp bảo (1)

“Sư phụ, người, người không sao chứ?”

Yên Quốc. Thân Phục khẩn trương nhìn về phía lão giả mặc nho bào đang xếp bằng trên bồ đoàn, ánh mắt đầy vẻ lo lắng. Cảm nhận được sự quan tâm từ tận đáy lòng của đệ tử, lão giả nho bào chậm rãi mở mắt, đôi mắt vốn tràn đầy tinh quang giờ phút này lại ảm đạm đi một chút. Hắn khẽ lắc đầu, trong mắt lập tức lóe lên một tia lạnh lẽo: “Không sao... Mấy Tà Thần này tuy đột nhiên xuất thủ, nhưng thực lực cuối cùng không đủ, sao là đối thủ của sư phụ ngươi? Đã sớm bị ta đuổi về rồi!”

Giọng nói hơi ngập ngừng, nhìn Thân Phục, ánh mắt lộ vẻ từ ái, dịu dàng: “Ta vừa nghe Cầm Nhai nói, ngươi thấy ta cùng mấy Tà Thần kia giao đấu, đã muốn xông lên trước?”

Thân Phục nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngượng ngùng nói: “Đệ tử chỉ là lo lắng cho sư phụ... Tại đệ tử quá coi thường sư phụ, mong sư phụ thứ tội.”

Lương Khâu Ngữ lại lắc đầu nói: “Cũng không phải là coi thường hay không coi khinh, có lòng hiếu thảo này, sư phụ mừng còn không kịp, sao lại trách tội ngươi được chứ?”

Nói xong không khỏi cảm thán: “Tu sĩ Thánh Tông ta ai ai cũng bình đẳng, nhưng cũng ai ai vì tư lợi, kẻ giết thầy diệt tổ cũng không phải hiếm, ba ngàn năm qua, ta thấy cũng không ít...”

Rồi nhìn Thân Phục, mặt mày tươi cười vui vẻ: “Đồ nhi hiếu thuận như ngươi vậy, thật sự quá hiếm thấy, ha ha.”

Nghe Lương Khâu Ngữ nói vậy, Thân Phục vẫn không khỏi giật mình trong lòng, suy nghĩ chuyển nhanh, trên mặt lại càng tỏ ra vẻ ngượng ngùng, gãi đầu: “Sư phụ quá khen, đệ tử vẫn còn yếu lắm, nếu không hôm nay cũng có thể cùng người tiêu diệt đám Tà Thần Vạn Thần Quốc không còn mảnh giáp!”

Lương Khâu Ngữ nhìn vẻ mặt chân thành, tâm tư đơn thuần của Thân Phục, không khỏi ngẩn người, không biết là nghĩ đến điều gì, ánh mắt hơi thay đổi, miệng lẩm bẩm: “Đúng vậy, cũng có chút yếu thật, sớm ngày đạt Nguyên Anh, ừm, Nguyên Anh trung kỳ, không, tốt nhất là Nguyên Anh viên mãn, có lẽ sẽ...sẽ giúp được ta.”

Trên mặt Thân Phục lập tức lộ ra một tia xấu hổ: “Đệ tử khiến sư phụ thất vọng rồi, ta tiến hành nhiều lần huyết tế như vậy, lãng phí không ít tài nguyên mà vẫn chỉ là Kim Đan hậu kỳ.”

Lương Khâu Ngữ lập tức lấy lại tinh thần, nhìn Thân Phục, vuốt râu cười nói: “Ngươi không cần hối hận, ngươi tu môn « Thập Phương Chân Ma Kinh » vốn đã khó tu, ngươi có thiên phú phù hợp, nếu không người thường ngay cả nhập môn cũng khó khăn, ngắn ngủi mấy chục năm mà tu đến Kim Đan hậu kỳ đã là kỳ tài ngút trời, tiềm lực vô tận. Nếu không ngươi cho rằng cảnh giới của ngươi thấp hơn các Thánh tử khác nhiều như vậy, sao vẫn được xếp vị trí thứ Cửu Thánh tử, thật chẳng lẽ là nể mặt ta?”

“À, đúng rồi, bây giờ ngươi không phải thứ chín Thánh tử nữa mà là thứ sáu Thánh tử rồi.”

Thân Phục lập tức ngẩn người: “Ta? Thứ sáu Thánh tử?”

“Thứ ba, sáu và thứ bảy Thánh tử đều bị mất mạng, ngươi cùng các Thánh tử khác tự nhiên sẽ tăng lên thứ tự.”

Lương Khâu Ngữ thản nhiên nói: “Vị trí Thánh tử, tông môn có tài nguyên ưu tiên, ngươi nhất định phải nắm chắc cơ hội này, sớm bước vào Nguyên Anh, có thể giúp được sư phụ.”

Thân Phục vội vàng gật đầu: “Vâng, đệ tử nhất định sẽ không khiến sư phụ thất vọng!”

“Ừm.”

Lương Khâu Ngữ vui mừng gật gật đầu. Nhưng ngay sau đó, hắn nhận thấy Thân Phục dường như vẫn còn chút do dự, liền hiếu kỳ nói: “Sao vậy? Còn chuyện gì?”

Thân Phục do dự một chút, vẫn không nhịn được lo lắng nói: “Sư phụ, người không gạt con đấy chứ? Người thật sự không sao chứ?”

Lương Khâu Ngữ sững người, sau đó râu dài hơi run rẩy, ha ha cười nói: “Ta có thể sao chứ? Chỉ là mấy con yêu quái nhỏ thôi, vừa nãy ta đã đuổi đi hết rồi! Chúng chắc là không dám quay lại nữa đâu.”

Thân Phục lộ vẻ chần chờ, nhưng vẫn không nhịn được lên tiếng: “Thế nhưng... sau lưng của người, tại sao lại có một con hắc trùng?”

“Hả?”

Sắc mặt Lương Khâu Ngữ khẽ biến đổi. Chợt bật cười nói: “Sao có thể? Sau lưng ta có một con hắc trùng?”

Miệng cười, nhưng thần thức của hắn đã vô ý thức đảo qua sau lưng trước tiên. Đúng như dự liệu, nơi đó trống trơn. Thần thức không phát hiện ra bất cứ thứ gì. Nhưng khi thấy biểu hiện muốn nói lại thôi của Thân Phục cùng hình ảnh phản chiếu trong mắt đối phương, lòng hắn chợt rung động.

Thân Phục không nhịn được nói: “Sư phụ, thực sự có mà...”

“À, đó là dị tượng do sư phụ gần đây luyện một môn công pháp, à, vừa rồi không phải ngươi nói muốn chăm chỉ tu luyện sao? Ha ha, con đi tu luyện trước đi.”

Lương Khâu Ngữ thản nhiên nói. Thân Phục hơi chần chừ, vẫn gật đầu. Sau đó, hắn chắp tay cáo lui. Lương Khâu Ngữ không ngăn cản, mà khi Thân Phục đóng cửa lại. Trước mặt hắn lập tức xuất hiện một mặt thủy kính. Trong thủy kính, một gương mặt râu dài của lão giả xuất hiện, và… phía sau lưng hắn, con thiên túc trùng đen sì lớn bằng ngón tay đang giương nanh múa vuốt! Thần thức lại quét qua lần nữa, vẫn trống rỗng. Pháp lực quét qua cũng không có gì thay đổi. Mà trong thủy kính, con thiên túc trùng đen sì kia đang bò ở sau lưng hắn, từng chút một gặm cắn linh quang tự nhiên phát ra trên người hắn. Cùng với sự ảm đạm của linh quang, hắn mơ hồ cảm giác, dường như vô hình đã mất đi cái gì.

“Thọ nguyên?!”

Sắc mặt Lương Khâu Ngữ trầm xuống. Dù tổn thất rất nhỏ, nhưng rõ ràng là đang hao tổn thọ nguyên. Dường như nhận thấy sự quan sát của lão giả, râu của con thiên túc trùng nhanh chóng ngoe nguẩy, các giác hút khẽ đóng mở, tựa như đang giễu cợt, lại như đang lạnh lùng chế nhạo. Sau đó nhanh chóng trốn vào hư không, biến mất không dấu vết.

Nhìn thấy cảnh này, lão giả chỉ cần nghĩ một chút, đã lộ ra vẻ mặt khó coi: “Vạn Thần Quốc!”

“Nguyền rủa!”

“Hy sinh hai đầu Tà Thần hạng nhất, chỉ để nguyền rủa ta?!”

“Vạn Thần Quốc điên rồi sao?!”

“Rõ ràng trước đó Hắc Chúc Thần bọn chúng không phải như thế này...”

Trong đầu hắn, bỗng nhiên nhớ lại không khí hòa hoãn trước đây, những tu sĩ bay ra từ trong truyền tống trận. Hắn linh cảm được, sự thay đổi của Hắc Chúc Thần và những Tà Thần khác là do tin tức của tu sĩ kia mang đến.

“Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, mà khiến chúng biến đổi lớn đến vậy?”

Lương Khâu Ngữ cau mày, nhưng không tài nào hiểu được. Còn suy nghĩ của hắn rất nhanh đã chuyển sang vấn đề của bản thân.

“Có thể nguyền rủa được lên người ta, Vạn Thần Quốc này xem ra mấy năm nay cũng không nhàn rỗi, kế hoạch của Hàn Thái Thượng, có lẽ sẽ không được thuận lợi như vậy…”

Lương Khâu Ngữ nghiêm mặt: “Ta không thể hoàn toàn dựa dẫm vào hắn được, tu sĩ, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình... Thân Phục...”

Trong mắt hắn, lóe lên một tia lạnh lẽo. Chỉ là rất nhanh, hắn lại thấy con thiên túc trùng kia lén lút từ hư không bò ra, rồi bắt đầu gặm nhấm linh quang trên người hắn. Điều khiến sắc mặt Lương Khâu Ngữ càng khó coi hơn chính là, chỉ trong chốc lát, con thiên túc trùng lớn bằng ngón tay này đã lớn thêm một chút, dường như đã tiêu hóa hoàn toàn chỗ linh quang vừa rồi. Hắn vội vàng thử một phen. Nhưng không có chút manh mối nào. Trong mắt hắn, lập tức nổi lên một tia giận dữ.

“Chết tiệt!”

“Mấy con Tà Thần này, rốt cuộc dùng loại nguyền rủa gì thế này?!”

“Không được! Ta phải đi bắt chúng về!”

Hắn không nhịn được vội vàng đứng dậy, trong nháy mắt đã tới cửa đại điện, đang định mở cửa, bỗng dưng lại dừng động tác. Bởi vì hắn sực nhớ, không lâu trước đây, hắn đã đuổi hết đám Tà Thần đó ra khỏi La Quyết Quan rồi.

“Không được! Không thể tiếp tục ở lại đây chờ chết! Ta phải về tông ngay!”

Nhận thấy nguy hiểm đang đến gần, Lương Khâu Ngữ không hề do dự, trong lòng nhanh chóng suy xét, xác định không còn sơ hở nào, rồi lập tức đẩy cửa bước ra. Truyền âm cho Cầm Nhai và Thân Phục xong, hắn không chút do dự, lập tức bay về hướng tây bắc.

Mà không lâu sau khi hắn rời khỏi Yên Quốc. Ở một nơi đã từng là Ngụy Quốc. Trong một thần điện tạm thời ẩn nấp. Hắc Chúc Thần đang nghiêm nghị cùng một đám Tà Thần bỗng đứng dậy. Trên mặt từng tên Tà Thần đều lộ ra vẻ vui mừng điên cuồng: “Ha ha!”

“Lương Khâu Ngữ đã bỏ chạy!”

“Chiêu này của ‘Thọ’ Thần Chủ quả nhiên hiệu quả!”

“Mẫu Thần tính toán không chừa một sơ hở nào!”

“Lương Khâu Ngữ không có ở đây, Yên Quốc chỉ còn một Cầm Nhai, chư vị, cơ hội lập công tới rồi!”

“Đi! Chiếm lấy Yên Quốc! Cướp đi tất cả nhân khẩu!”