Chương 373: Hàng phục p·h·áp bảo (2) Ngày xưa ở gần Đông Thánh Tông. Vương Bạt kinh ngạc nhìn bức họa trong tay. “Sư phụ, ngươi, ngươi không phải đã cho bí cảnh đi rồi......”“Suỵt!” Diêu Vô Địch vội vàng đưa ngón trỏ lên môi, rồi đắc ý cười nói: “Bí cảnh này bị cái tên Triều Văn Thiệu kia chia làm hai, một cái cho cái gì Hoàng thái tôn, một cái cho cái gì hoàng thúc chó má, Tống Đông Dương bọn chúng chỉ biết có một bí cảnh, còn một cái thì không ai biết, hắc hắc, ta biết tiểu tử ngươi nuôi nhiều linh thú, ở trên Vạn Pháp Phong cũng sắp không đủ chỗ rồi, bí cảnh này tuy không lớn bằng viên châu kia, nhưng cũng rộng gần vạn dặm, chắc đủ cho ngươi dùng!” “Chỉ là linh khí trong bí cảnh này phải dựa vào tự ngươi cung cấp, đây cũng là một gánh nặng không nhỏ.” Nghe Diêu Vô Địch nói, Vương Bạt trong lòng không khỏi có chút ấm áp. Sư phụ trông tùy tiện, không ngờ chuyện hắn nuôi linh thú cũng nhớ kỹ. Nhưng với lo lắng của Diêu Vô Địch, Vương Bạt hiện giờ vẫn chưa cảm thấy quá lớn. Điều duy nhất khiến hắn do dự là: “Sư phụ, vậy cái này người không giữ lại dùng sao?” “Ta giữ lại làm gì?” Diêu Vô Địch xua tay liên tục: “Cứ giữ lại dùng đi, yên tâm, tông môn có tìm ngươi, thì cứ đổ lên đầu ta.” “Nhưng ngươi cũng nên xem qua đã, xem có thể nuôi nổi không, nếu nuôi không nổi thì chỉ đành nộp cho tông môn.” Vương Bạt nghe vậy liền gật đầu, cũng không từ chối nữa. Bí cảnh này, với hắn mà nói thật sự rất hữu ích. Trên Vạn Pháp Phong càng ngày càng chật chội, cả Đại Phúc, thậm chí là Tạp Huyết Bạch Hổ như vậy, nếu thả ra ngoài thì thực sự quá dễ thấy, mà lại chiếm chỗ. Mà hắn cũng không thể cứ mãi ở Vạn Pháp Phong, giống như bây giờ ra ngoài làm theo địa vật điện chấp hành nhiệm vụ, có bí cảnh bên mình, cũng không chậm trễ việc bồi dưỡng linh thú. Vương Bạt lập tức dùng thần thức dò vào trong bức tranh bí cảnh. Khẽ lướt qua. Thấy bí cảnh này là một lục địa hình bán nguyệt, bốn phía mờ mờ ảo ảo, như là hư không vô tận, lại như có một bức tường Hỗn Độn, ngăn cách không gian này với bên ngoài. Trên đỉnh không có mặt trời mặt trăng luân chuyển, chỉ có một pháp trận diễn hóa ngày đêm, bốn mùa thay đổi. Còn lục địa là một mảnh bằng phẳng, linh khí mười phần mỏng manh, thậm chí còn kém xa Trần Quốc. Trên đó có thành trì, thôn trấn, nhà cửa; có sông suối, bụi cây cỏ. Nơi đây còn có một đám phàm nhân sinh sống. Rõ ràng cũng giống các quốc gia ở Phong Lâm Châu. Điều khiến Vương Bạt chú ý là, ở chỗ biên giới lục địa, có một đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo bị người dùng Vạn Pháp mẫu khí cưỡng ép trói buộc, và một lượng lớn phàm nhân đang ngủ mê man. “Ta ở Đại Tề bắt đi 300.000 vạn phàm nhân, nhưng số phàm nhân này xử lý quá phiền, cho nên ta nhét hết vào bí cảnh của Tống Đông Dương, nơi này chỉ để lại khoảng trăm vạn, có thể giúp ngươi nuôi linh thú, nếu ngươi không muốn, cũng có thể đưa đến Đại Tấn......” “Đúng rồi, đám dân di cư của hoàng tộc Đại Tề cũng đều ở đây, cả các tu sĩ Hương Hỏa Đạo nữa, hơn một nửa ở bí cảnh khác, chỗ này, ngươi cứ tự xử lý.” Giọng Diêu Vô Địch từ bên ngoài vọng vào tai Vương Bạt. Vương Bạt trong lòng hơi động, thần thức lướt qua, quả nhiên thấy một đám tu sĩ Đại Tề vô cùng chật vật, khí tức yếu ớt. Các tu sĩ Đại Tề này cũng bị hạn chế tại một chỗ, không thể rời đi. Giờ phút này, bọn họ đang lo sợ nhìn xung quanh. Vương Bạt liếc nhìn rồi bỏ qua những người này. Thần thức càn quét, rất nhanh hắn đã thấy một pháp trận hạt nhân nằm giữa đại lục này. Nơi quan trọng của pháp trận bày vô số linh thạch từng phẩm giai. Pháp trận chỉ sáng một phần mười, mà lại không ngừng hút cạn linh khí ẩn chứa bên trong những linh thạch này, rồi theo pháp trận kéo dài vào linh mạch trong các thành trấn, vừa tư dưỡng linh mạch vừa từ từ gieo rắc linh khí vào các thành trấn, thôn xóm bị pháp trận vây lại. Vương Bạt ước tính sơ qua. Chỉ trong mấy nhịp quan sát, pháp trận đã tiêu hao vài chục khối linh thạch hạ phẩm. Nhưng chẳng bao lâu sau, pháp trận tự động dừng lại. Linh thạch cũng ngừng tiêu hao. Linh khí tràn ngập, lặng lẽ cải thiện thân thể của các phàm nhân nơi này. “Muốn bồi dưỡng ra những tu sĩ không ngừng nghỉ trong bí cảnh sao?” Vương Bạt có điều suy nghĩ. Hiển nhiên, hoàng tộc Đại Tề đã sớm ý thức được nguy cơ, cũng đã chuẩn bị cho những tình huống xấu. Một bí cảnh có thể không ngừng cung cấp máu mới, nếu kẻ kế tục của Đại Tề bỏ công sức, biết đâu một ngày sẽ tái tạo một Đại Tề. “Đã có cơ chế bồi dưỡng tu sĩ, vậy chắc là cũng sẽ có......” Hắn thần thức từ từ lướt qua, quả nhiên ở ngay cạnh pháp trận hạt nhân, tìm thấy một cung điện. Cung điện này chỉ bị cấm chế rất bình thường. Vương Bạt chẳng tốn công mấy đã dễ dàng phá được. Khi thấy những thứ bên trong, hắn không khỏi kinh ngạc. “Đây là...... nhiều linh tài quá! công pháp! thư tịch!” Từ nhất giai đến tứ giai! Tuy Vương Bạt thấy rằng từ tứ giai trở xuống chẳng có mấy giá trị. Nhưng linh tài nơi này có số lượng quá lớn, lại rất đầy đủ, đủ để thoải mái cung cấp cho mấy tông môn bản địa ở Trần Quốc. Tuy nhiên ánh mắt của hắn không dừng lâu ở mấy vật phẩm phẩm giai thấp này. Ánh mắt hắn lập tức hướng về phía những linh vật tứ giai không nhiều kia. “Cây Tử Đàn Long Lân, Cát Đan Hà, Sừng Tê Đá...... còn cả quả Thiên Ngọc Kỳ nữa!” “Nguyên liệu cho Mậu Viên Vương tấn thăng vậy mà cũng có đủ ở đây!” Vương Bạt không khỏi vui mừng. Không chỉ là những linh tài này, còn có một số đan dược, phù lục, thậm chí hai kiện pháp bảo tứ giai. Vương Bạt lập tức hiện thân trong điện, không khách khí chút nào mà thu hết đan dược và phù lục vào. Rồi cẩn thận quan sát hai món pháp bảo tứ giai này. Một món là một đạo bào màu đen trông rất bình thường. Món còn lại là một chiếc phi toa màu đỏ rực. Vương Bạt do dự một chút, liền vươn tay chạm vào chiếc đạo bào màu đen kia. Ngay lúc hắn sắp chạm vào đạo bào thì nó bỗng né tránh. “Hả?” Vương Bạt cau mày. Pháp bảo khác pháp khí, bên trong có chân linh, linh tính đầy đủ. Nếu không được chân linh thừa nhận thì không thể phát huy, thậm chí là sử dụng pháp bảo. Mà tự mình bồi dưỡng pháp bảo thì tốn rất nhiều thời gian và tinh lực. Nên nhiều tu sĩ Nguyên Anh đến chết vẫn không có được một món pháp bảo cho mình. Điểm này không chỉ là ở tiểu quốc, mà ngay cả ở Vạn Tượng Tông cũng thế. Các tu sĩ có thể có pháp bảo trong tay, mười người chắc có hai ba người. Phần lớn đều cầm pháp khí tam giai, gần tứ giai phối hợp cùng phù lục tứ giai, pháp thuật chống đỡ. Đương nhiên cũng có một vài linh vật trời sinh, ở một số người trên tay, dù không phải pháp bảo nhưng uy lực lại hơn hẳn pháp bảo. Như “Hô Phong Linh”. Mà tiêu chuẩn pháp bảo nhận chủ cũng rất huyền diệu, mỗi cái một khác. Vương Bạt khẽ cau mày, giây sau, trên thân hắn bỗng xuất hiện từng con huyền long đạo binh. Số huyền long đạo binh này chừng ba bốn trăm con. Nhờ sự gia trì của huyền long đạo binh, khí tức trên người hắn như bơm hơi, nhanh chóng tăng lên. Chỉ trong nháy mắt đã từ Kim Đan tiền kỳ tăng đến đỉnh phong Nguyên Anh tiền kỳ. Tình thế vẫn chưa dừng, nhanh chóng tăng tiếp lên Nguyên Anh trung kỳ. Nhưng lúc này Vương Bạt đã nhận thấy một cảm giác trì trệ khó mà kiểm soát. “Điều khiển huyền long đạo binh Nguyên Anh trung kỳ...... có vẻ quá miễn cưỡng.” Vượt cảnh giới pháp lực, dù là hắn thao túng cũng thấy hơi bất lực. Vương Bạt khẽ cau mày, rồi vẫn dùng pháp lực do huyền long đạo binh tạo ra, một lần nữa trở lui. Khí tức trên thân theo đó mà hạ xuống Nguyên Anh tiền kỳ. Cảm nhận được khả năng khống chế pháp lực, mặt hắn nhanh chóng nở nụ cười, rồi đưa tay sờ vào chiếc đạo bào kia. Đạo bào vẫn muốn trốn. Nhưng Vương Bạt không chút do dự, tay cầm đao khí, vô số đao quang lập tức lóe lên xung quanh đạo bào. Đạo bào cũng không hề do dự bay lên, đón thẳng những đạo quang đó mà xông tới. Đao quang chém lên đạo bào lại chẳng để lại chút vết tích nào. “Hả?”