Đạo bào thuận lợi trốn tránh, ngược lại khơi dậy lòng hiếu thắng của Vương Bạt. Vương Bạt cũng không nương tay nữa, vô số đạo đao mang trong nháy mắt hợp nhất, hướng về phía đạo bào chém tới! Đạo bào dù sao cũng là trạng thái vô chủ, muốn trốn tránh, lại hoàn toàn không né tránh được đạo đao mang tiến công này, trong nháy mắt liền bị chém vào thân. Nhưng mà điều khiến Vương Bạt kinh hãi chính là, một đao này, lại vẫn không thể chém đứt đạo bào. Chỉ lưu lại một vết tích không có ý nghĩa trên đạo bào. Đạo bào hơi rung một chút, góc áo lật qua lật lại, dường như đang cười nhạo việc Vương Bạt hao hết toàn lực, cũng chỉ có thể gây ra chút tổn thương như vậy cho nó. Thấy cảnh này, mặt Vương Bạt bình tĩnh không gì sánh được. "Một đao không đủ? Ha ha, ta xem ngươi có thể kiên trì được tới khi nào!" Đạo bào nghe được lời của Vương Bạt, cũng không có cảm giác gì. Vương Bạt thì nhanh chóng hấp thu pháp lực mà huyền long đạo binh phản hồi, toàn lực chém ra một đao! Đạo bào dường như cảm thấy không hề sợ hãi, đúng là không né nữa, dứt khoát phiêu phù ở nguyên chỗ, nghênh đón một đao này. Nhưng mà sau khi Vương Bạt chém ra một đao, lại chém ra đao thứ hai! đao thứ ba...... Đến đao thứ 50! Huyền long đạo binh phảng phất như là một tòa hồ nước vô tận, pháp lực không ngừng cung cấp cho Vương Bạt. Và Vương Bạt cũng trong nháy mắt chém ra số lần kinh người. Giờ phút này, đạo bào ban đầu còn lớn hơn cả còi còi đứng im tại chỗ đầu tiên là ngẩn ngơ một chút, lập tức giật mình, ba chân bốn cẳng bỏ chạy! Nhưng nó đã coi thường cơ hội của Vương Bạt thì làm sao có thể trốn được năm mươi đao liên tục này. Chỉ trong nháy mắt, tầng tầng lớp lớp đao mang gần như cùng lúc đó, chém trúng cùng một vị trí trên đạo bào! Hưu hưu hưu! Đạo bào vẫn không hề bị tổn hại! Nhưng bảo quang trên đó trong nháy mắt ảm đạm xuống. Tựa hồ hao tổn sạch nội tình. Vương Bạt thấy thời cơ, lập tức bay người lên trước, một tay bắt lấy nó. Trong tay lập tức liền truyền đến sự giãy giụa kịch liệt. "Còn phản kháng, ta sẽ đốt ngươi!" Vương Bạt lạnh lùng nói. Đạo bào vẫn hoàn toàn không để mình bị đẩy vòng vòng, vẫn giãy dụa không thôi. Vương Bạt không khỏi nhíu mày. Độ khó hàng phục pháp bảo này, cao vậy sao? Tâm niệm khẽ chuyển. Hắn trực tiếp ném một con tuyết phượng kê tam giai cực phẩm ra. Thấy Vương Bạt, tuyết phượng kê lại là vênh váo tự đắc giơ móng vuốt lên, hướng bên cạnh đi dạo. Vương Bạt sắc mặt bình thường. Chợt hắn trực tiếp nhắm ngay tuyết phượng kê vung ra một đạo đao ảnh. Tuyết phượng kê hoàn toàn không ngờ Vương Bạt lại tập kích, bị đao ảnh đánh trúng trong nháy mắt, lảo đảo một cái, lập tức giận tím mặt, quay đầu lại há hốc miệng với Vương Bạt, một đoàn "Bính Đinh Hỏa" lập tức phun ra! Vương Bạt không vội, trực tiếp đem đạo bào trong tay chặn phía trước. Hoa! Đoàn Bính Đinh Hỏa này lập tức bắt đầu cháy hừng hực trên đạo bào. Bảo quang vốn đã ảm đạm, lập tức có cảm giác hòa tan. Và đạo bào vốn dĩ đang giãy giụa kịch liệt, không khỏi ngẩn ngơ một chút, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Vương Bạt sẽ làm như vậy. Và khi cảm nhận được uy lực của đoàn Bính Đinh Hỏa này, đạo bào đột nhiên lung lay. Trong nhất thời, Vương Bạt, người có thể so với tu sĩ Nguyên Anh tiền kỳ dưới sự gia trì của huyền long đạo binh, đúng là có cảm giác muốn bắt không được. Vương Bạt lập tức tăng cường pháp lực quán chú. Một hồi giằng co, mắt thấy bảo quang sắp hoàn toàn tan rã. Trong đạo bào, rốt cục truyền đến tiếng khóc trẻ con đầy đau khổ: "Ô ô... Ta chịu thua! Ta chịu thua!" Trẻ con? Vương Bạt hơi kinh ngạc. Nhưng lập tức trực tiếp thúc giục Linh thú quyển. Tuyết phượng kê dưới tác dụng của Linh thú quyển, chỉ có thể bất đắc dĩ há hốc miệng, nhắm ngay đạo bào. Sau một khắc, Bính Đinh Hỏa trên đạo bào nhanh chóng tách khỏi đạo bào, nhảy vào trong miệng của tuyết phượng kê. Mà Vương Bạt cũng không chậm trễ thời cơ, nhanh chóng đem thần hồn cùng pháp lực cùng nhau rót vào trong đạo bào. Đạo bào quả nhiên không tiếp tục kháng cự. Theo thần hồn của Vương Bạt tiến vào, trong một không gian tối tăm mờ mịt, hắn thấy một hài tử chừng hai ba tuổi, đầy vẻ ngây thơ nhìn hắn với đôi mắt đẫm lệ. Nhưng Vương Bạt lại không mềm lòng. Chân linh pháp bảo của chúng tuy có linh trí, nhưng chung quy vẫn là vật thành đạo, phần lớn chân linh pháp bảo không giống nhân loại, linh thú đắc đạo, có được đầy đủ tình cảm. Cho nên việc này càng giống cố ý gây ra lòng thương của tu sĩ. Hắn không nói nhảm, thẳng vào chủ đề: "Giao chân linh ấn ký ra đi." Thấy Vương Bạt không dễ lừa gạt, nước mắt trên mặt đứa bé lập tức biến mất không thấy, lãnh đạm nhìn Vương Bạt một cái, rồi một chùm sáng từ trong thân thể nó bay ra. Vương Bạt cũng không để ý. Luyện hóa chân linh ấn ký, chân linh pháp bảo chỉ có thể nghe theo chủ nhân. Hắn cũng không có hứng thú gì chút nào cùng đối phương bồi dưỡng tình cảm. Trên thực tế, hắn tu luyện công pháp thể tu, cuối cùng chắc chắn sẽ giống Diêu Vô Địch, căn bản không cần dùng bất kỳ pháp bảo phòng ngự nào. Đó là vì thể tu đi đến cực hạn, nhục thân không hề kém pháp bảo cùng cấp, thậm chí có nhiều chỗ còn hơn. Pháp bảo phòng ngự đối với thể tu mà nói, càng nhiều là chậm trễ phát huy nhục thân. Nhưng hiện tại nhục thân của Vương Bạt chỉ ở cấp Trúc Cơ, đạo bào tứ giai này vẫn có thể dùng đến. Rất nhanh, hắn luyện hóa chân linh ấn ký, đồng thời biết được lai lịch và tình hình thực của đạo bào này. "Pháp bảo trung phẩm tứ giai... Thiền Ảnh Y..." Thiền Ảnh Y nhanh chóng bay vào trong đan điền của hắn. Sau một khắc, trên người hắn hiện lên một chiếc áo khoác lụa mỏng màu xanh đen. Trên thân đạo vận lưu động, ẩn ẩn có cảm giác thoát tục. Vương Bạt cẩn thận cảm thụ một hồi, trong lòng có chút hài lòng. Pháp bảo đầu tiên trong cuộc đời, lại đến một cách bất ngờ như vậy. Sau đó hắn liền nhìn về hướng món pháp bảo phi toa còn lại. Đầu tiên hắn đưa tay thăm dò. Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, phi toa này lại không trốn tránh, ngược lại khi bàn tay hắn vừa muốn tới gần, nó lại chủ động tiến vào lòng bàn tay hắn. Tựa hồ là đang cảm ứng được cái gì. Rất nhanh, trong phi toa, đúng là truyền đến một giọng khô khốc, ngập ngừng: "...Ngươi... thích... chạy... Ta cũng thích..." Mặt Vương Bạt lập tức cứng đờ. Nhưng đối phương phối hợp như vậy, ngược lại cũng tiết kiệm được không ít sức lực cho hắn. Cỡ chừng nửa nén nhang. Vương Bạt chân đạp phi toa, đứng giữa không trung, trên mặt lộ ra một chút vẻ thích thú: "Thần Quang Toa tốc độ thật nhanh! Ta toàn lực thi triển, so với tốc độ lúc Kim Đan của ta còn nhanh hơn mấy lần! Không hổ là pháp bảo trung phẩm tứ giai!" "Đại Tề này, quả nhiên vẫn còn không ít đồ tốt!" Vương Bạt mừng rỡ khôn nguôi. Thu hồi hai món pháp bảo, sau đó hắn lại theo bản năng thu tất cả linh tài và công pháp trong cung điện vào. Nhìn cung điện vắng vẻ, hắn mới khẽ gật đầu. Thần thức lại lần nữa rút ra, quan sát toàn bộ đại lục. Nhìn các tu sĩ Hương Hỏa Đạo, tu sĩ Đại Tề và đám phàm nhân. Khẽ nhíu mày: "Hương Hỏa Đạo ngược lại dễ giải quyết, nhưng những tu sĩ Đại Tề này, còn có đám phàm nhân này..." Tu sĩ dễ nói, phàm nhân không dễ an bài như vậy. Gần mấy triệu phàm nhân, ăn ngủ đều là vấn đề. Một số thành trì và thôn trấn trên lục địa này có thể dung nạp nhân khẩu rất hạn chế, muốn dung nạp đám phàm nhân này, cần phải mất công quy hoạch lại thành trì cùng các cơ sở hạ tầng, quá phiền phức. Cho nên giữ đám phàm nhân này lại cũng không có lợi. "Nhưng mà, Vạn Thần Quốc vẫn luôn cướp nhân khẩu, Tà Thần thì cần hương hỏa... Ta tu hành «Âm Thần Đại Mộng Kinh» đã không có Âm Thần, vậy ta có thể mượn hương hỏa tu hành được không?" "Có cơ hội ngược lại có thể thử xem." Trong lòng Vương Bạt, có thoáng chút ý nghĩ như vậy. Nhưng lập tức hắn dừng ý nghĩ đó lại. Chỉ là những công pháp trong tông môn đều tu không hết, hắn tạm thời thật sự không có thời gian suy nghĩ mấy cái này. Chỉ có thể chờ khi môi trường ổn định, có thời gian rảnh rỗi mới tính. Do dự một chút, Vương Bạt vẫn thả những phàm nhân còn đang mê ngủ, đồng thời giữ Mậu Viên Vương lại, để nó sau đó dẫn những phàm nhân tỉnh lại đi tìm kiếm đồ ăn và nước uống. Lập tức rời khỏi bức tranh bí cảnh, chuẩn bị tìm đồ ăn bên ngoài cho đám phàm nhân này lót dạ trước. Bí cảnh này tốt thì tốt, nhưng cũng có nhiều nơi cần phải quy hoạch lại. Nhưng vừa rời khỏi bí cảnh, hắn liền thấy Diêu Vô Địch cầm linh tê thạch trong tay, đang nhíu mày. Vương Bạt vội vàng đi tới. "Sư phụ." Diêu Vô Địch thấy Vương Bạt từ trong bức tranh bí cảnh đi ra, lông mày giãn ra, thu hồi linh tê thạch, trên mặt hiện lên nụ cười: "Thế nào? Không hài lòng sao?" Vương Bạt lập tức gật đầu, thi lễ một cái: "Đa tạ sư phụ!" "Khách sáo với sư phụ ngươi làm gì, hài lòng là được." Diêu Vô Địch thần sắc tùy ý, lập tức khuôn mặt hơi nghiêm lại: "Đi thôi, chúng ta chỉ sợ không có thời gian ở đây mà lười biếng." "Sao vậy?" Vương Bạt lộ vẻ nghi hoặc. "Cách đây không lâu, Vạn Thần Quốc tấn công Yên Quốc toàn diện ở phía bắc... Trưởng lão Hóa Thần Cầm Nhai không đánh mà lui, chỉ trong nửa ngày, hơn nửa Yên Quốc đã rơi vào tay chúng." Diêu Vô Địch nghiêm nghị nói. Vương Bạt lập tức giật mình: "Vạn Thần Quốc hung hãn như vậy? Ngay cả tu sĩ Hóa Thần Đại Yến cũng không đỡ nổi?" "Vậy Đại trưởng lão Nguyên Thủy Ma Tông đâu?" Diêu Vô Địch khẽ lắc đầu: "Không rõ, nhưng hiện tại Vạn Thần Quốc dám ra tay với Đại Yến, vậy cũng có khả năng sẽ ra tay với chúng ta, chúng ta đi Ngọc Hoàng Đỉnh trước đi." Vương Bạt nghe vậy cũng không hỏi thêm gì nữa. Rất nhanh, hắn được bao bọc trong vạn pháp mẫu khí của Diêu Vô Địch, nhanh chóng chạy tới Ngọc Hoàng Đỉnh. Và vừa xuống dưới, liền gặp Tống Đông Dương cùng Đường Tịch hai người ra đón. Đồng thời Tống Đông Dương cũng nói ra một tin tức khiến Vương Bạt hơi kinh ngạc: "Nơi Sâm Quốc, xuất hiện đạo cơ Viễn Cổ!"