Chương 374: Dưỡng dục chúng sinh (1)

"Viễn Cổ Đạo Cơ?"

Diêu Vô Địch trên mặt hơi lộ vẻ kinh ngạc, lập tức ánh mắt sáng lên: "Ở Sâm Quốc?"

"Đúng vậy, xuất hiện ở Sâm Quốc cùng chỗ giáp ranh Yến Quốc trước kia trong một khu rừng rậm, người bản địa gọi nơi đó là "tam đại hiểm địa", trước đó người Vạn Thần Quốc càn quét đến đó, không biết kích động cái gì mà hiểm địa kia bỗng nhiên phát sinh biến hóa, nghe nói trong đó có Đạo Cơ hiển hiện."

Tống Đông Dương cảm khái nói: "Bây giờ nơi đó có thể náo nhiệt lắm, không ít tu sĩ Nguyên Anh viên mãn đều tiến về đó."

"Tam đại hiểm địa?!"

Vương Bạt vẫn không khỏi động lòng. Bỗng nhiên liền nhớ đến năm xưa chỗ ở Kiếm Đào ở bên ngoài Yến Quốc là khu rừng rậm to lớn tạo thành "Mộc Sâm đảo". Hắn từng có ý muốn vào xem, có thể thu hoạch được linh thú hữu dụng hay không. Nhưng lúc đó hắn chỉ có tu vi Trúc Cơ, khi phát giác bên trong Mộc Sâm đảo dường như có linh thú Tam giai thậm chí Tứ giai sau, liền dứt khoát từ bỏ. Lại không ngờ, nơi đó lại có Đạo Cơ tồn tại. Hắn chợt có chút hiếu kỳ hỏi: "Xin hỏi Tống sư thúc, Đạo Cơ ta biết, nhưng cái "Viễn Cổ Đạo Cơ" này lại là vật gì?"

Tống Đông Dương nghe vậy giải thích: "Cái Viễn Cổ Đạo Cơ này kỳ thực cũng là Đạo Cơ, chỉ là do các loại nguyên nhân, trải qua tuế nguyệt tôi luyện, làm cho ý Thiên Đạo bên trong Đạo Cơ càng thêm sâu sắc, Đạo Cơ như thế nếu gặp người phù hợp, cũng không kém gì tự ngộ."

Hắn có chút chần chờ, chợt nhìn về phía Diêu Vô Địch: "Diêu Tổng trấn thủ, ta cũng có chút tư tâm, muốn đến Sâm Quốc một chuyến."

"Ngươi muốn đi Sâm Quốc?"

Diêu Vô Địch trên mặt không có vẻ ngoài ý muốn, sau đó lại nhìn về phía Đường Tịch đang muốn nói lại thôi sau lưng Tống Đông Dương, trên mặt hiện lên ý cười: "Ngươi sẽ không cũng muốn đi chứ?"

Đường Tịch lộ vẻ do dự, sau đó khẽ gật đầu một cái: "Diêu sư huynh, ta tu hành quá hỗn tạp, muốn dung hợp làm một thể, minh ngộ đạo cơ của chính mình chỉ sợ rất khó, nếu có thể có được Đạo Cơ, nói không chừng... cũng có hy vọng thành tựu Hóa Thần."

Diêu Vô Địch đảo mắt qua hai người, lập tức cười ha ha: "Vậy còn có gì tốt mà do dự, vậy thì xuất phát luôn đi!"

Tống Đông Dương và Đường Tịch lập tức lộ vẻ vui mừng. Nhưng nghĩ lại, Tống Đông Dương vẫn lắc đầu nói: "Hiện tại chỉ sợ chưa được, Nguyên Thủy Ma Tông lần này cùng Vạn Thần Quốc đánh nhau, không biết là thật hay đang diễn trò cho chúng ta xem, theo lý, Vạn Thần Quốc luôn dựa vào sự dung túng của Nguyên Thủy Ma Tông mà trưởng thành, vốn không nên xảy ra tình huống như vậy."

Diêu Vô Địch lại nghĩ đến 30.000 vạn nhân khẩu mà mình cướp được. Thế là thuận miệng nói ra chuyện trước kia hắn đã làm, chỉ bỏ qua việc bức tranh bí cảnh. Nghe được số nhân khẩu trong bí cảnh lại do chính Diêu Vô Địch đến nội địa Vạn Thần Quốc bắt về, trên mặt Tống Đông Dương và Đường Tịch lộ vẻ vô cùng đặc sắc. Nhưng Tống Đông Dương dù sao cũng là phó điện chủ Địa Vật Điện, từng trải sóng to gió lớn, rất nhanh đã trấn định lại, trầm ngâm nói: "Điều này cũng khó nói, nhân khẩu đối với những Tà Thần này rất quan trọng, nếu bọn chúng thật cho rằng Nguyên Thủy Ma Tông cướp nhân khẩu, ngược lại rất có thể sẽ ra tay, dù sao suy nghĩ của những Tà Thần này kiểu gì cũng sẽ khác chúng ta."

Vương Bạt thì lặng lẽ cảm thụ bức tranh bí cảnh đang bị luyện hóa. Hóa ra đây lại là do sư phụ xâm nhập vào Vạn Thần Quốc, ngay tại cửa nhà người ta mà đoạt tới. Vừa nghĩ đến sư phụ tung hoành chiến đấu mấy vạn dặm, một mình vây quanh mấy ngàn tu sĩ Hương Hỏa Đạo như vậy, hắn liền nhịn không được cảm xúc dâng trào.

Mà Diêu Vô Địch lại không có chút nào phong phạm của tu sĩ Hóa Thần, lười biếng nói: "Bọn họ muốn hối hận thì cứ hối hận, dù sao không liên quan gì đến chúng ta."

Đang nói, thần sắc hắn bỗng khẽ động, ánh mắt nhìn về phía xa.

Tống Đông Dương và Đường Tịch đều chú ý thấy biểu hiện của Diêu Vô Địch, Tống Đông Dương sắc mặt ngưng trọng hỏi: "Diêu Tổng trấn thủ, sao vậy?"

Khuôn mặt Diêu Vô Địch hơi trầm xuống: "Người Vạn Thần Quốc đến."

"Cái gì?!"

Ba người xung quanh đều giật mình. Và quả nhiên không lâu sau đó. Phía trên Ngọc Hoàng đỉnh, mấy vị tu sĩ Nguyên Anh vẫn luôn bí mật nhìn chằm chằm hướng Tống Quốc, tất cả đều lộ vẻ mặt ngưng trọng, vội vàng báo cáo: "Diêu Tổng trấn thủ, Tống phó điện chủ, ở hướng Tống Quốc, có ba luồng khí tức vượt xa Nguyên Anh bỗng nhiên xuất hiện!"

"Đồng thời... Bọn chúng không hề che giấu khí tức của mình."

Tống Đông Dương lập tức sắc mặt cứng đờ: "Là Tà Thần của Vạn Thần Quốc?"

Đường Tịch lại khẽ nhíu mày: "Không che giấu khí tức, đây là cố ý muốn cho chúng ta biết sao?"

Vương Bạt như có điều suy nghĩ: "Đây là đang cảnh cáo và uy hiếp chúng ta?"

Lời còn chưa dứt. Đám người trên Ngọc Hoàng đỉnh, trừ Diêu Vô Địch, tất cả đều đứng dậy, mặt mày ngưng trọng nhìn về hướng Tống Quốc. Nơi đó, ba thân ảnh chậm rãi hiện ra từ chân trời, lập tức nhanh chóng phóng đại. Chỉ trong chớp mắt, ba bóng hình khí tức thâm sâu như vực thẳm liền lẳng lặng đứng ở trên không trung nơi biên giới giữa Tống Quốc và Trần Quốc. Ánh mắt thờ ơ, cao cao tại thượng. Từ xa quan sát đám người trên Ngọc Hoàng đỉnh. Khí tức tựa biển lớn vực sâu tràn ngập xung quanh ba người, cách xa ngàn dặm mà như ở ngay trước mắt, khiến người ta không kìm được mà sinh lòng kính sợ. Tống Đông Dương và Đường Tịch còn đỡ, chỉ cảm thấy trong lòng như bị đè một tảng đá lớn. Vương Bạt là tu sĩ Kim Đan tiền kỳ duy nhất ở đây, lại cảm thấy mình như một con giun dế bị bóng ma khổng lồ bao phủ. Nhỏ bé vô cùng. Cho dù người khổng lồ kia không làm gì mình, hắn vẫn cảm thấy kinh hãi tột độ!

Ngay lúc này. Một tiếng cười nhạo bỗng vang lên, tựa như một vệt ánh nắng tươi đẹp, trong nháy mắt xua tan bóng ma. Vương Bạt như được đại xá, không kìm được lùi lại mấy bước, ánh mắt cảnh giác đảo qua ba bóng hình kia.

Diêu Vô Địch khẽ ngẩng đầu, mắt híp lại: "Ba vị của Vạn Thần Quốc, sao vậy, muốn so tay với ta à?"

Từ trong ba bóng hình ở xa, một Tà Thần da thịt màu xanh đậm, hai gò má như có mang cá bước ra, mặt không chút biểu cảm, lạnh nhạt nói: "Ta tên là 'Trạm Sa'."

"Ta biết ngươi, ngươi rất lợi hại, dù Sơn Tiêu Thần vô dụng nhưng cũng không phải là Hóa Thần tiền kỳ bình thường có thể tùy tiện chém giết... Bất quá, chúng ta đến đây, không phải để báo thù, chỉ là không muốn xảy ra xung đột với quý triều."

"Hôm nay đến đây, chính là muốn bàn định với quý triều, theo biên giới hai nước Trần, Tống phân chia cai trị, hai bên không xâm phạm."

Diêu Vô Địch híp mắt đánh giá ba người, nhưng không lên tiếng.

Trên mặt Trạm Sa Thần lập tức có chút mất kiên nhẫn. Ánh mắt cũng nheo lại, nhìn chằm chằm Diêu Vô Địch: "Các hạ không đồng ý sao?"

Diêu Vô Địch lại bật cười một tiếng, bỗng nhiên đưa tay, thần văn nhanh chóng ngưng tụ trên lòng bàn tay hắn: "Ngươi đừng nói nhiều làm gì, đỡ được một chiêu của ta, thì sẽ nghe theo ngươi."

Lời còn chưa dứt, Diêu Vô Địch đã nắm tay thành quyền, nhẹ nhàng đẩy. Một luồng quyền mang vô hình, cách xa ngàn dặm, nhưng trong nháy mắt đã đến!

Sắc mặt Trạm Sa Thần không thay đổi, nhẹ nhàng phun một cái. Một bong bóng ánh lên bảy màu trong nháy mắt từ miệng hắn bay ra, nhanh chóng phóng to, chắn trước người hắn.

Oanhhhhhh!

Quyền mang vô hình và bong bóng va chạm, một tiếng nổ lớn kinh người vang lên, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ bầu trời. Tiếp sau đó là sóng khí như thật cuốn theo cát bụi đá vụn xoáy đến! Hướng Trần Quốc, lập tức có một tấm bình chướng vô hình, lung lay ngăn lại âm thanh và sóng khí phát ra.

Tiếng nổ đinh tai nhức óc rơi vào tai Vương Bạt, đã chỉ còn lại tiếng trầm đục nho nhỏ. Sóng khí va vào trận pháp biên giới Trần Quốc thì dừng lại ngay, rồi chậm rãi rơi xuống.

Thân ảnh Trạm Sa Thần không bị gì, vẫn đứng giữa không trung. Hai vị Tà Thần sau lưng cũng ánh mắt trầm lạnh, không hề động đậy mà nhìn Diêu Vô Địch. Còn về những người khác, trong mắt ba vị Tà Thần này, hoàn toàn không đáng quan tâm.

Trạm Sa Thần nhìn Diêu Vô Địch, trong ngữ khí lạnh nhạt mang theo chút tự kiêu: "Các hạ thấy thế nào?"

Diêu Vô Địch mặt không đổi sắc thu nắm đấm, ngữ khí tùy ý: "Cũng được, ta tuy là Hóa Thần yếu nhất tông, nhưng có thể tiếp được một quyền của ta, ngươi cũng có tư cách đề ý kiến... Nhưng mà, ta không đồng ý đề nghị của ngươi."

Nghe lời Diêu Vô Địch nói, Trạm Sa Thần không khỏi ngưng trọng. Trên mặt nhưng không có biểu cảm: "Các hạ có cao kiến gì?"

"Ta không có cao kiến gì, chỉ là, Tống Quốc nơi này, không thể giao cho các ngươi."

Diêu Vô Địch thờ ơ chỉ vào đất dưới chân, rồi chỉ xung quanh và về phía sau bọn Tà Thần, ngạo nghễ nói: "Ta là tổng trấn thủ của Tứ quốc Sâm, Phục, Trần, Tống, ai cũng biết chuyện đó, các ngươi chưa có sự đồng ý của ta mà nhân lúc ta bế quan ăn cắp dân số của Tống Quốc thì thôi đi, lẽ nào còn muốn cướp lãnh thổ của Tống Quốc sao?"

Trạm Sa Thần lập tức nhíu mày: "Tống Quốc này, chẳng phải là thuộc Đại Sở sao?"

Sắc mặt Diêu Vô Địch lập tức lạnh xuống: "Ai nói? Ai nói ngươi bảo hắn ra trước mặt ta nói một tiếng."

Nhìn thấy vẻ mặt hùng hổ của đối phương, Trạm Sa Thần nhịn không được khóe miệng giật giật. Đại Sở bây giờ dưới sự tấn công của Vạn Thần Quốc đang rất vất vả, sao có thể giúp Vạn Thần Quốc giải thích, chỉ sợ là mong Đại Tấn nhận lấy vùng đất này còn không được. Nhưng nếu thật nghe lời của tên Hóa Thần Đại Tấn này, Tống Quốc mất đi, Vạn Thần Quốc cũng mất đi một tiền đồn kiềm chế Đại Tấn.

Chỉ cần nghĩ đến điều đó, hắn cuối cùng vẫn lên tiếng nói: "Lời của các hạ, có thể đại diện cho quý triều sao?"

Diêu Vô Địch cười nhạo nói: "Ta là tổng trấn thủ Đông Nam, tự nhiên lời nói là nhất định."

"Vậy tốt, vậy thì chúng ta lập tức lập thệ ước." Trạm Sa Thần nhanh chóng nói.

Tống Đông Dương và Đường Tịch cùng Vương Bạt ba người không khỏi trao đổi ánh mắt. Sau đó Diêu Vô Địch khẽ gật đầu.

Độ chừng nửa nén hương. Mọi người đưa mắt nhìn ba bóng hình Tà Thần biến mất ở chân trời, liền thở dài nhẹ nhõm một hơi. Ngay cả Diêu Vô Địch, cũng sắc mặt hơi trầm xuống thu lại ánh mắt.