"Sư phụ."

Vương Bạt bước lên phía trước.

"Ừm," Diêu Vô địch gật đầu, sau đó trầm giọng nói: "Mấy Tà Thần này ngược lại thật sự có bản lĩnh, Chính Thần hạng nhất nhìn đã gần với tu sĩ Hóa Thần trung kỳ bình thường, ta cũng không dám chắc có thể thắng được ba người này."

Vẻ mặt Vương Bạt lập tức trở nên nghiêm túc. Ngay cả sư phụ cũng không có tự tin, rõ ràng lần này Tà Thần đến, không cùng cấp bậc với Sơn Tiêu Thần, Anh Nhi Thần đã gặp trước đây. Bất quá hắn chợt nhíu mày nói: "Vạn Thần Quốc thà bỏ qua một tòa quốc gia sắp rơi vào tay, cũng muốn bảo đảm chúng ta không ra tay với bọn họ, xem ra lần này Vạn Thần Quốc và Yên Quốc là làm thật."

Tống Đông Dương một bên khẽ lắc đầu, rồi lại gật đầu: "Mảnh đất Tống Quốc này đối với bọn họ không tính quá quan trọng, dù sao dân số đều bị bọn họ bắt đi rồi."

"Bất quá, điều này cũng chứng minh ý nghĩ trước đó của chúng ta, có lẽ chính vì Diêu sư huynh cướp đi 30.000 vạn nhân khẩu trước đó, Vạn Thần Quốc mới xuất thủ đối phó Yên Quốc, điều này ngược lại là chuyện tốt cho chúng ta, Nguyên Thủy Ma Tông dù sao không cùng lòng với chúng ta."

Diêu Vô địch tán thành gật đầu, lập tức khoát tay: "Đi, tình huống đã xác định rồi, các ngươi mau đi đi, chỗ này ta trông coi."

Tống Đông Dương và Đường Tịch chần chừ một lúc, rồi rối rít nói: "Thế cục chưa rõ, chúng ta vẫn ở đây trông coi trước đã."

"Có cái rắm gì mà thủ, ba cái Tà Thần mà thôi." Diêu Vô địch mất kiên nhẫn nói: "Muốn đi thì nhanh đi, đừng lề mề ở đây, tránh đến lúc đó không cướp được lại hối hận."

Bị Diêu Vô địch nói vậy, Tống Đông Dương và Đường Tịch ngược lại không tức giận, nhìn nhau một cái, sau đó lộ vẻ cảm kích khẽ gật đầu. Tổng trấn thủ Diêu Vô địch không gật đầu, hai người cũng không dám tùy ý rời khỏi khu vực phòng thủ của mình. Hai người liên tục hành lễ với Diêu Vô địch. Sau đó, Tống Đông Dương lấy ra một viên hạt châu màu đỏ rực, lộ vẻ hổ thẹn, nhưng cũng có vẻ nóng lòng, khiêm tốn nói với Vương Bạt: "Vương sư chất, lần này lại làm phiền ngươi, Diêu Tổng Trấn thủ mang về bí cảnh này không chỉ có 30.000 vạn phàm nhân, còn có tu sĩ Hương Hỏa Đạo và rất nhiều vật tư, ngươi để ý chút, trong đám đồ vật này, ta thấy có không ít thứ trước kia chưa thấy, nếu như ngươi không đoán được tình hình thì cứ giữ lại đã."

Vương Bạt có chút im lặng, rồi gật đầu mạnh. Lần này, quả thực phải vất vả rồi. Nhưng không còn cách nào, ai bảo hắn là người của Địa Vật Điện chứ, chuyện khổ sai này, thân là Hữu hộ pháp Địa Vật Điện, hắn phải tự gánh. "Ừm, ngay cả Tống điện chủ cũng nói có không ít thứ chưa thấy, tình huống mà mình đoán không ra thì nhiều hơn một chút... Hình như cũng rất hợp lý."

Đúng lúc này, Đường Tịch bỗng nhiên nói với Tống Đông Dương: "À đúng rồi, ta nghe nói Hồ Tái Hi và Linh Uy tử hai vị sư huynh đang ở Sâm Quốc, điều tra chuyện tu sĩ mất tích trước đó, vừa hay gọi hai người họ cùng đi, chúng ta cùng cướp đoạt Đạo Cơ..."

"Đường sư thúc, ngài nói Hồ sư thúc và Linh Uy tử sư thúc cũng đi Sâm Quốc?"

Vương Bạt có chút kinh ngạc, không nhịn được ngắt lời.

Đường Tịch nghi ngờ nhìn về phía Vương Bạt, khẽ gật đầu: "Đúng vậy, sao thế?"

"Không có, không có gì."

Nghe thấy tên hai vị sư thúc này từ xa ngoài tông môn, Vương Bạt nhất thời có chút mừng rỡ, không kìm lòng được muốn cùng Tống Đông Dương đi Sâm Quốc một chuyến. Bất quá, thứ nhất, khó khăn lắm mới có cơ hội ở cùng sư phụ, thứ hai, phó điện chủ Tống Đông Dương không có ở đây, Hữu hộ pháp như hắn cũng không có ở đó, tài nguyên trong bí cảnh nếu xảy ra chuyện gì, cũng khó mà ăn nói với tông môn. Do dự một chút, cuối cùng hắn vẫn lắc đầu. Chỉ nói một câu từ đáy lòng: "Chúc hai vị sư thúc thắng ngay từ trận đầu!"

"Ha ha! Đa tạ cát ngôn!"

Tống Đông Dương và Đường Tịch không lãng phí thời gian, trực tiếp quay lại Quỷ Thị, bước lên trận truyền tống.

"30.000 vạn cái miệng..."

Bên trong hành cung dưới Ngọc Hoàng đỉnh. Vương Bạt đau đầu nhìn những trang giấy trải rộng trước mặt, trên đó viết đầy những con số. Tất cả đều ghi lại các loại vật tư cần thiết để nuôi sống đám nhân khẩu này. Trong lòng hắn ngập tràn oán niệm. Diêu Vô địch bắt đám nhân khẩu này đến, khi bắt thì lại rất nhẹ nhàng, nhưng sắp xếp thế nào cho những người này lại thành đại phiền toái. Ăn, uống chỉ là những thứ cơ bản nhất. Còn phải mặc quần áo, nhà ở, sắp xếp công việc nữa. Đã cứu được thì không thể không quản. Mấu chốt là tài nguyên ở chỗ họ đều nhắm đến tu sĩ, thật sự không có đồ phù hợp cho người phàm. Điều này cũng nảy sinh một vấn đề. Tỷ như lương thực. Lương thực cần thời gian để trưởng thành. Mà hạt châu trong bí cảnh lại không có nhiều lương thực dự trữ, chỉ một phần nhỏ khi chia cho 30.000 vạn nhân khẩu thì chỉ đủ dùng trong vài ngày. Nếu mấy ngày sau không có lương thực bổ sung, đám người phàm này sẽ bị chết đói.

Vương Bạt cau mày, vừa viết những chuỗi số lên giấy: "Việc cấp bách chính là phải giải quyết vấn đề lương thực, dù đã để những người phàm này bắt đầu trồng trọt trong bí cảnh, cũng cố ý mời tu sĩ hành vân bố vũ ở đó, dẫn cả ánh sáng mặt trời vào, tăng tốc độ trưởng thành của lương thực, nhưng trong khoảng thời gian này, vẫn cần phải kiên trì trong hai tháng..."

"Một thạch lương thực đủ cho một người trưởng thành ăn khoảng 60 ngày, 30.000 vạn nhân khẩu, tính cả người già và trẻ con, nói cách khác, muốn cầm cự hai tháng này, cần khoảng 2, 30.000 vạn thạch lương thực..."

"Ngoài ra, để làm chín chỗ lương thực này cũng cần một lượng củi lớn..."

Càng tính càng thấy đau đầu. "Khó trách Tống sư thúc gấp gáp muốn đi như vậy, thì ra chuyện này cũng khiến ông ta đau đầu." Vương Bạt bất đắc dĩ lắc đầu.

Tu sĩ đương nhiên có cách để người ta hai tháng không ăn gì. Ví dụ như Tích Cốc Đan. Nhưng cho dù là Vạn Tượng Tông, cũng không thể lập tức lấy ra 30.000 vạn viên Tích Cốc Đan. Mà cho dù có thể lấy ra cũng không thể thật sự cho phàm nhân dùng. Có đôi khi phải thừa nhận rằng, dù đều nói phàm nhân rất quan trọng. Nhưng khi liên quan đến việc sử dụng tài nguyên, tu sĩ vẫn không thể tranh cãi là ở vị trí ưu tiên. Trong lòng không khỏi nhớ lại ngày xưa khi ở Đông Thánh Tông, tình cảnh mua sắm thóc gạo.