Trong ánh mắt kinh ngạc của Vương Bạt, tượng Âm Thần hơi phát sáng. « Âm Thần Đại Mộng Kinh » cũng tự vận chuyển ngay tức khắc. Tượng Âm Thần, không hiểu sao lại có cảm giác như sống dậy, nhưng lại mang theo chút cứng nhắc của tượng nặn. Hắn vô thức đưa tâm thần đến gần vị trí tượng Âm Thần. Ngay lúc hắn đến gần, vô số âm thanh hỗn loạn phức tạp, suy nghĩ, lời lẩm bẩm,... tràn vào tâm thần hắn! “Đa tạ thần tiên phù hộ!”“Nếu chia cho ta chút đồ ăn thì tốt…”“Quần áo, quần áo!”“Ta bị bệnh…”“Tiên nhân... ta, ta muốn phụ nữ, ta không chịu nổi!”Hàng ngàn hàng vạn, thậm chí hàng ngàn vạn suy nghĩ gần như trong nháy mắt muốn cuốn trôi ý thức của hắn. Đúng lúc này, tượng Âm Thần đột nhiên há hốc miệng. Vô số âm thanh, suy nghĩ trong nháy mắt ngưng tụ thành vật chất, sau đó bị tượng thần khẽ hút sâu, chốc lát liền biến mất không còn. Vương Bạt kinh hồn bạt vía vội lùi ra xa tượng Âm Thần. Ngay tại thời khắc này, trong miếu Âm Thần, những giọt Âm Thần chi lực tinh khiết tuyệt đối nhanh chóng ngưng tụ lại, liên tục không ngừng. Những Âm Thần chi lực này rơi vào miếu Âm Thần, rất nhanh tạo thành một cơn sóng lớn, hòa vào tầng sóng nước do Âm Thần chi lực hình thành trên mặt đất. Rõ ràng có màu đỏ thẫm như máu, nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác mờ ảo, mê ly và sáng long lanh. Quá trình này kéo dài gần một nén nhang, nguồn lực lượng vô hình mới dần cạn kiệt. Âm Thần chi lực cũng theo đó giảm dần cho đến khi biến mất. Nhưng Vương Bạt không khỏi chấn động trong lòng: “Đầy đủ 48.523 giọt!” “Nhiều Âm Thần chi lực vậy!” Sau khi hắn bước vào Kim Đan, thần hồn lại tăng lên, hiệu quả của Thần Hoa Lộ do linh thực Nhị giai như Thiên Thần Mộc ngưng kết đối với hắn đã cực kỳ nhỏ bé. Hiện giờ hắn dùng linh kê tinh hoa, linh quy tinh hoa và tu hành của bản thân để bổ sung Âm Thần chi lực. Nhưng chỉ trong một cái chớp mắt vừa rồi, vậy mà đã ngưng tụ được nhiều như vậy. “Lực lượng vô hình vừa rồi, chính là hương hỏa sao?” Vương Bạt không kìm được liền nhớ lại những gì vừa xảy ra. Trong lòng hoảng sợ. Nếu không có tượng Âm Thần kịp thời nuốt lấy lực lượng vô hình đến từ chúng sinh, e rằng ý niệm của bản thân hắn vừa rồi đã bị vô số dục vọng, suy nghĩ bao phủ hoàn toàn. Có lẽ sẽ biến thành một tên điên bị dục vọng cuốn lấy, cũng có lẽ biến thành cái xác không hồn, hoàn toàn đánh mất ý thức, không còn tình cảm. “Những Âm Thần chi lực này, xem ra hẳn là tượng Âm Thần hấp thu hương hỏa, rồi chuyển hóa mà thành.” “Nói vậy, tượng Âm Thần tựa như một cái phễu lọc, loại bỏ hết tạp chất của dục vọng và niệm, cuối cùng giữ lại vật hữu dụng.” “Hương hỏa… Âm Thần chi lực…” Vương Bạt có chút suy tư. Tâm thần vô tình đảo qua tượng Âm Thần, vẫn không khỏi giật mình. “Đây… Đây là…” Khuôn mặt tượng Âm Thần, bất thình lình lại rõ ràng, cụ thể hơn một chút, lần này thậm chí đã xuất hiện hình dáng cái mũi. Điều khiến hắn kinh ngạc là, trên một nửa gương mặt đó, hắn vô tình có một cảm giác vô cùng quen thuộc. “Sao lại có cảm giác tượng thần này có chút giống ta?” Trước đó chỉ có cằm, miệng còn chưa rõ, nhưng khi cái mũi vừa xuất hiện, hắn lập tức nhận ra sự khác biệt. Càng nhìn, lại càng thấy vô cùng quen thuộc, hắn lại càng thấy tương tự. “Sao lại xuất hiện biến hóa như vậy?” “« Âm Thần Đại Mộng Kinh » chưa từng đề cập, diện mạo tượng thần lại biến thành của người tu hành chính mình.” Vương Bạt trong lòng kinh nghi không ngớt: “Đây rốt cuộc là tốt hay xấu?” Hắn nhất thời không thể xác định. Có chút trầm ngâm, lập tức tâm thần rút khỏi miếu Âm Thần Linh Đài. Ánh mắt nhìn xuống phía dưới bí cảnh rộng lớn. Phía dưới, vô số phàm nhân đang tận hưởng cảm giác no đủ, bình yên. Tiếng cười nói vui vẻ, tiếng cầu nguyện… Dù cách rất xa, vẫn mang đến cảm giác náo nhiệt. “Đây chính là hương hỏa sao?” “Thỏa mãn nguyện vọng của chúng sinh, sẽ đạt được hồi đáp của chúng sinh…” “Cái này, rốt cuộc là bản chất gì?” Vương Bạt nhìn xuống phía dưới, không khỏi rùng mình. Nhưng rất nhanh hắn liền lắc đầu, muốn nuôi sống 30 vạn người này, còn có rất nhiều chuyện cần làm, hắn không thể dừng lại... Đại Ngô quốc cũ, Vũ Giang Thành. Vạn Thần Điện. Ngay phía ngoài là một tòa thần điện. Quy cách tòa thần điện này lớn hơn nhiều so với các thần điện xung quanh. Nhưng thần điện này còn xa mới chỉnh tề như các thần điện xung quanh, ngược lại có luồng tử khí lẩn quẩn quanh thần điện, bản thân thần điện cũng ảm đạm vô quang, đầy vẻ mặt trời sắp lặn. Ngay cả các tu sĩ canh gác bên ngoài điện cũng lác đác hai ba người, mỗi người đều thản nhiên như không có việc gì. Hôm nay, trong thần điện. Trên một pho tượng lớn vốn chỉ có hình dáng cằm, miệng mơ hồ, đột nhiên chậm rãi lóe lên một vòng quang mang nhàn nhạt. Sự thay đổi này lập tức khiến tu sĩ canh giữ trong điện kinh ngạc! Một vị tu sĩ cấp Tứ viên mãn mang tế bào càng kinh ngạc đứng dậy, chợt ý thức được điều gì, không nén được vẻ mừng rỡ: “Mộng Chủ!” “Là Mộng Chủ!” “Mộng Chủ đã tiến thêm một bước trên con đường hồi phục!” “Nhanh quá!” Những người canh giữ thần điện nghe thấy tiếng kích động của vị tu sĩ này, đều ùa vào. Thấy tượng thần lóe sáng rồi trong giây lát lại trở về ảm đạm, nhưng các tu sĩ nhìn cái mũi vừa lộ trên tượng thần đều không nén nổi sự kích động! “Mộng Chủ sắp hồi phục!” Trong trí nhớ của bọn họ, hoàn toàn không có dung mạo Mộng Chủ. Giờ phút này thấy một nửa gương mặt này, lại không chút nghi hoặc nào. Tất cả đều vô cùng kích động. Mà vị tu sĩ mặc tế bào cấp bốn viên mãn kia, ánh mắt vừa mừng vừa sợ nhìn pho tượng cao lớn, rồi tựa hồ nghĩ đến điều gì, lập tức quay đầu, ánh mắt âm lãnh đảo qua mọi người nói: “Tốc độ hồi phục của Mộng Chủ vượt xa dự kiến của chúng ta, nói không chừng trong vòng trăm năm, chúng ta sẽ được thấy Mộng Chủ trở về.” “Mọi người, chuyện tượng thần Mộng Chủ hôm nay thay đổi, tất cả hãy giữ kín trong bụng!” “Nếu không vạn nhất bị những thần tôn khác biết được, nói không chừng sẽ dòm ngó năng lực của Mộng Chủ… Một khi Mộng Chủ thật sự biến mất, chúng ta sẽ không còn hy vọng nữa!” Mọi người bên dưới cảm nhận được ánh mắt âm lãnh như rắn của tu sĩ tế bào, trong lòng không khỏi rùng mình. Lập tức đồng thanh lớn tiếng: “Vâng! Tuân theo lệnh của Đại trưởng lão!” Cùng thời khắc đó, trong ba tòa thần điện ở sâu trong Vạn Thần Điện. Chậm rãi vang lên một giọng nói nghi hoặc không rõ nam nữ: “Âm Thần… Lại có dấu hiệu khôi phục.” “Là vị kia đã phi thăng ở Đại Yến, hay là sắp không xong rồi?” Trầm ngâm một lát, hắn bỗng nhỏ giọng: “Bên Đại Yến, có động tĩnh gì không?” Rất nhanh liền có một giọng nói đạm mạc mà cung kính vang lên: “Thưa Mẫu Thần, sau khi Đại trưởng lão của Nguyên Thủy Ma Tông ở Đại Yến về tông thì không có bất kỳ động tĩnh gì, đối với việc Yến quốc bị tấn công, cũng không hề có bất cứ phản ứng thực chất nào.” “Không phản ứng? Không nên…” Giọng nói hiền từ vang lên, mang theo một chút hoang mang: “Nguyên Thủy Ma Tông này, rốt cuộc có ý đồ gì?”