Chương 369: Hoành ép (4)

“Mười, mười mấy loại?!”

Vương Bạt lập tức kinh ngạc. Lúc này, hắn mới hiểu vì sao Diêu Vô Địch có thể tại Vấn Đạo đại hội, với cảnh giới Trúc Cơ mà đoạt được hạng nhất đấu pháp Kim Đan. Sở hữu mười mấy loại bản chất, dù chỉ là Trúc Cơ, nội tình Diêu Vô Địch cũng mạnh đến đáng sợ! Mà chênh lệch giữa Kim Đan và Trúc Cơ vốn không lớn như vậy, thêm vào tài đấu pháp xuất chúng của Diêu Vô Địch, việc đoạt được hạng nhất không phải là không thể. Diêu Vô Địch chẳng biết trong lòng hắn đang nghĩ nhiều vậy, an ủi: “Kim Đan sau này dung hợp bản chất khác không dễ, ngươi đừng nóng vội, sư phụ sẽ giúp ngươi.”

Vương Bạt gật đầu, ngược lại cũng không quá vội. Dù sao chỉ là việc tốn thời gian. Lại tìm kiếm xung quanh một hồi, đáng tiếc hai Tà Thần này sau khi c·hết không lưu lại gì. Hơi thất vọng, hắn chợt ngưng sắc mặt, đề nghị với Diêu Vô Địch: “Sư phụ, con thấy chúng ta nên về Trần Quốc trước, để phòng Vạn Thần Quốc lại có Tà Thần đến, các đồng môn bây giờ trạng thái quá kém, e là không chịu nổi giày vò.”

Diêu Vô Địch nghe vậy, cũng biết phải trái. Lập tức xòe tay ra, tóm Vương Bạt cùng mọi người vào lòng bàn tay, thần thức quét qua, nhanh chóng bay về hướng Trần Quốc.

Phong Lâm Châu Đông Nam.

Vũ Giang Thành.

Đô thành triều Đại Ngô phồn hoa tươi đẹp ngày nào. Nay bị san bằng, bị các thần điện phong cách khác nhau chiếm giữ, trở thành trung tâm thực chất của Vạn Thần Quốc. Những thần điện này hình dạng cấu trúc không giống nhau, nhưng bên trong lại chia làm năm khu vực. Bên ngoài cùng là khu vực rìa, các thần điện nhỏ nhất, mỗi tòa ước chừng một thành nhỏ. Những thần điện này cũng có số lượng nhiều nhất, chiếm đến chín phần số lượng thần điện. Càng đi về hướng trung tâm đô thành, thần điện càng lớn, số lượng càng ít. Đến khu vực trong cùng, chỉ còn ba tòa thần điện xếp hình tam giác. Rõ ràng là ban ngày, các thần điện lại đều thắp nến. Dưới sự dẫn dắt của các tu sĩ Hương Hỏa Đạo mặt mày hớn hở, từng đoàn tín đồ cuồng nhiệt xếp hàng chỉnh tề, lặng lẽ vào thần điện, lại có từng đoàn tín đồ tiều tụy nhưng thần sắc hưng phấn, từ thần điện im lặng đi ra. Các đoàn người đi vào và đi ra đối diện giao nhau. Nhưng bất kể là người đi vào hay đi ra, đều không hề liếc nhìn, như hoàn toàn không thấy người đối diện. Rõ ràng người đông đúc, nơi này lại yên tĩnh như tờ. Mỗi một thần điện đều như vậy. Chen chúc, mà t·ử tịch.

Ngày hôm đó.

Tại khu vực thứ hai và thứ ba, mỗi nơi đều có một thần điện, đột nhiên tăng lượng lớn tín đồ. Khác với các tu sĩ hớn hở ở các thần điện khác, tại hai thần điện này, các tu sĩ Hương Hỏa Đạo đều lo lắng. Chỉ đứng trong thần điện, không ai dám nghị luận. Rất nhanh, từng đoàn tín đồ do các tu sĩ dẫn, nhanh chóng vào thần điện. Không lâu sau, từng đoàn tín đồ gầy còm, thần sắc đờ đẫn nối đuôi nhau mà ra. Bọn họ như con rối, xếp hàng, máy móc biến m·ất trước thần điện.

Lúc này, tại thần điện "Sơn Tiêu" cao vút tận trời. Vô số tượng thần giống hệt nhau, dựng đứng trong mọi ngóc ngách của thần điện. Một tượng thần hùng vĩ đặt giữa thần điện. Một đám tín đồ nhỏ bé như kiến phủ phục trước tượng thần. Thấp giọng cầu khấn.... Khuôn mặt Sơn Tiêu trên tượng thần ngày càng sống động. Cuối cùng, mắt hắn chợt nháy. Khuôn mặt liền trở nên sinh động như thật, như thể một vật s·ống. Chỉ là trong mắt có oán hận: “Tu sĩ Đại Tấn Diêu Vô Địch! Một nghìn hai trăm năm khổ c·ô·ng!”

Ngay lúc này, một giọng nói nhàn nhạt vang lên: “Sơn Tiêu Thần, ngươi đã bỏ mình, thần lực xóa bỏ, trở về “thần chủng” đệ tứ đẳng.”

Giọng nói vọng trong thần điện, các tín đồ phía dưới như không nghe thấy. Trong mắt tượng thần Sơn Tiêu, thoáng hiện sự không cam lòng. Nhưng không dám phản đối, tượng thần khẽ cúi đầu, cung kính nói: “Tiểu thần hiểu rõ... Ta bị tu sĩ Đại Tấn Diêu Vô Địch g·iết tại Tống Quốc, nghìn năm khổ c·ô·ng tan tành chốc lát, cầu xin Chính Thần chỉ điểm, ngày nào ta có thể chiếm lĩnh Đại Tấn?”

Giọng nói nhàn nhạt chậm rãi: “Đại Tấn... tạm thời không nên manh động, đợi chiếm Đại Sở rồi, chúng ta sẽ thôn tính Đại Yến.”

“Đại Yến?”

Trong mắt Sơn Tiêu lóe lên kinh ngạc: “Xin hỏi Chính Thần, tại sao vậy? Không phải ban đầu chuẩn bị tiến công Đại Tấn sao?”

Giọng nói nhàn nhạt bình tĩnh: “Ngươi quên chuyện hơn một trăm năm trước, Âm Thần bị tu sĩ Đại Yến diệt sạch rồi sao?”

“Âm Thần?” Trong đầu Sơn Tiêu hiện lại hình bóng Âm Thần. Nhưng dù cố gắng thế nào, trong trí nhớ của hắn, hình bóng ấy vẫn không rõ ràng, đến hình dạng cũng không.

“Lần này bọn họ phái người giúp ta phá Đại Tề... Nhưng mục đích của họ chúng ta không thể x·á·c định, ba vị Thần Chủ hạ lệnh, đ·á·nh chiếm Đại Yến, dò xem mục đích của họ, có thể ép kẻ diệt Âm Thần lộ diện.”

“Năng lực của hắn, đối với chúng ta quá m·ạ·n·g!” Nhắc đến người Đại Yến, giọng nói nhàn nhạt hiếm khi có dao động. Sơn Tiêu Thần nghe vậy, có chút nghi hoặc: “Nhưng chúng ta có thắng được tu sĩ Đại Yến không?”

Giọng nói nhàn nhạt bình tĩnh: “Phải đ·á·nh, nghe nói họ đang bị tu sĩ chạy nạn từ Ngoại Châu kiềm chế, đây là cơ hội hiếm có... Việc chăn nuôi phàm nhân của họ, chính là thứ chúng ta cần, nếu c·ướp được từ tay họ...”

Sơn Tiêu Thần khẽ gật đầu, chợt như nhớ ra điều gì, vội nói: “Chính Thần, thuộc hạ của ta không lâu trước tại Yên Quốc của Đại Yến bị tu sĩ Đại Yến g·iết...”

Hắn kể hết những gì mình biết.

“À?” Giọng nói nhàn nhạt hơi bất ngờ, rồi chậm rãi: “Ta hiểu rồi, đó cũng là một cơ hội.”

“Làm tốt lắm, ngươi nhận lấy 100.000 phàm nhân, bổ sung hương hỏa.”

“Đa tạ Chính Thần!” Trên mặt tượng thần Sơn Tiêu lộ rõ vẻ mừng rỡ.

Rất nhanh sau đó. Tại ba tòa thần điện lớn nhất trong hơn vạn thần điện quan trọng. Giọng nói nhàn nhạt, lại thêm chút cung kính: “Thần Chủ, lý do đã xong.”

Trong chỗ sâu của thần điện, một giọng nói tràn đầy từ ái lại không rõ nam nữ chậm rãi vang lên: “Ừ, những chuyện này ngươi có thể tự ý an bài… Kính Duyên Châu, Hoàng Cực Châu, đã sắp xếp ổn thỏa chưa?”

Giọng nói nhàn nhạt vội đáp: “Đã sắp xếp để thần chủng thử nghiệm.”

“Ừ, Đại Yến dung túng chúng ta trưởng thành, không biết ý đồ của nó thế nào, chúng ta cũng cần chuẩn bị trước, đi đi.”

“Vâng, mẫu thần ở trên.” Giọng nói nhàn nhạt cung kính rời đi.

Một giọng nói khác đầy từ ái nhưng nặng nề thăm thẳm thở dài: “Lục giai a...”

Trần Quốc.

Ngọc Hoàng Đỉnh.

“Phong thuộc pháp lực muốn dung vào Kim Đan, man lực không được... Cần bảo vật đặc biệt... Nhưng quá hiếm thấy...” Diêu Vô Địch nghiêm túc chỉ điểm Vương Bạt tu hành. Tống Đông Dương và Đường Tịch sau khi vất vả hỏi han các tu sĩ Đại Tề mới được cứu, lập tức mặt mày ngưng trọng đến trước mặt Diêu Vô Địch.

“Diêu Trấn Thủ, tình hình đã rõ.”

“Lão tổ Đại Tề Triều Văn Thiệu năm đó may mắn có được một bí cảnh có thể mang theo người, trong đó có gần ngàn vạn phàm nhân, quan trọng hơn là gần nửa bảo vật của hoàng tộc Đại Tề giấu trong đó.”

Diêu Vô Địch nghe vậy dừng giảng giải, kinh ngạc: “Gần nửa bảo vật? Còn một nửa đâu?”

Tống Đông Dương liếc qua những tu sĩ Đại Tề đang run rẩy, nói: “Ở trên người bọn họ, chỉ cần dùng bí pháp là lấy ra được.”

Diêu Vô Địch suy tư, hỏi: “Vậy họ có biết bí cảnh này đang ở đâu không?”

Tống Đông Dương và Đường Tịch bất đắc dĩ, Đường Tịch nói: “Theo họ nói, người giữ bí cảnh là thái tôn Đại Tề Triều Duẫn Văn, người này không trốn được khi thành bị phá.”

Diêu Vô Địch khẽ nhíu mày: “Ý gì? Bí cảnh còn ở đô thành Đại Tề?”

Đường Tịch gật đầu: “Chắc là vậy.”

Diêu Vô Địch lộ vẻ nóng lòng. Vương Bạt thấy vậy, vội nói: “Sư phụ, bây giờ ở Đại Tề chắc có mười mấy hai chục Tà Thần Vạn Thần Quốc, ngài tuyệt đối đừng xông lên.”

“Lại nữa, ngài đ·ánh c·hết hai Tà Thần Vạn Thần Quốc, mấy ngày nay không có động tĩnh gì, có thể lúc nào họ lại tới.”

“Đúng vậy, ta đề nghị báo với tông môn, Diêu Trấn Thủ tốt nhất không nên tự mình mạo hiểm.” Tống Đông Dương nói thêm.

Diêu Vô Địch nghe vậy, có vẻ bất đắc dĩ. Vương Bạt nói rất đúng, hắn quá rõ điều này. Nhưng vất vả lắm mới vào Hóa Thần, lại không có chỗ thi triển, hắn thật sự hơi ngứa nghề.

“Thôi được rồi, thôi được rồi, ai.” Diêu Vô Địch lắc đầu, định tiếp tục chỉ điểm Vương Bạt tu hành. Đúng lúc đó, Đường Tịch lấy ra linh tê thạch. Từ linh tê thạch truyền đến tiếng dồn dập: “Yên Quốc quỷ thị báo gấp!”

“Mấy ngày trước tu sĩ Vạn Thần Quốc cùng ba Thánh tử Nguyên Thủy Ma Tông đồng thời ngã xuống ở Yên Quốc, Tà Thần Vạn Thần Quốc và Hóa Thần Cầm Nhai Nguyên Thủy Ma Tông thương lượng không thành, bùng p·h·át xung đột!”

“Cầm Nhai trọng thương! Đại trưởng lão Lương Khâu Ngữ của Nguyên Thủy Ma Tông tự thân lên đường!”

“Đại Yến và Vạn Thần Quốc, đ·á·nh nhau?” Nghe được tin tức này, mắt Diêu Vô Địch bỗng sáng lên.