Chương 375: Thuần Dương Thuần Âm (2)

"Nghe nói Sâm Quốc bên kia gần đây phát điên rồi! Ai có thể ngờ được, ở trong cái gọi là tam đại hiểm địa lại có mấy đạo Đạo Cơ Viễn Cổ!"

"Đáng tiếc ta hiện tại ngay cả kiếp Nguyên Anh còn chưa vượt qua, lại càng không dám mơ tưởng những đạo cơ này."

Trong hành cung Địa Vật Điện dưới Ngọc Hoàng Đỉnh. Tịch Vô Thương đứng cạnh Vương Bạt, mặt mày hớn hở kể lại tin tức mình nghe được từ những hộ pháp khác. Chỉ nói đến cuối, không khỏi lộ vẻ tiếc nuối.

Vương Bạt nghe vậy cũng tò mò: "Nhiều vậy sao? Nhưng Tống phó điện chủ và bốn vị Nguyên Anh viên mãn liên thủ, hẳn là không có vấn đề gì chứ?"

Tịch Vô Thương nghe xong lập tức phấn khởi, lắc đầu nói: "Ngươi lầm to rồi! Đạo cơ này không phải ngồi đó chờ người đến lấy, mỗi một đạo Đạo Cơ nghe nói đều có uy năng lớn lao, tu sĩ Nguyên Anh bình thường không thể đến gần, lại hành tung bí ẩn, xuất quỷ nhập thần, căn bản không thể bắt được trong thời gian ngắn, thêm vào vị trí tương đối đặc thù, ở chỗ giao giới Sâm Quốc, Vạn Thần Quốc và Đại Sở Triều, hiện giờ người Đại Sở và người Vạn Thần Quốc đều đến cướp đoạt."

"Người Vạn Thần Quốc cũng cướp đạo cơ? Bọn họ cũng cần sao?" Vương Bạt nghi ngờ.

"Cái này không rõ, không chỉ Đại Sở, Vạn Thần Quốc, nghe nói Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, Tần Thị, ngay cả Nguyên Thủy Ma Tông cũng có người tới." Tịch Vô Thương lắc đầu nhẹ.

"Nhiều người đến vậy sao?" Vương Bạt kinh ngạc không thôi.

"Vậy còn chưa là gì, ngươi không biết, mấy đạo Đạo Cơ này có vẻ không giống nhau lắm, một khi luyện hóa, nói không chừng sẽ thành Hóa Thần ngay lập tức, dụ hoặc như vậy ai có thể cưỡng lại? Không nói người khác, trong tông ta thôi cũng có không ít người hiện giờ kẹt ở Nguyên Anh viên mãn, mãi không lĩnh ngộ được Đạo Cơ."

"Lần tranh đoạt Đạo Cơ này, e là lại thành một trận gió tanh mưa máu." Tịch Vô Thương vừa nói vừa cảm khái, lập tức nhìn Vương Bạt, tò mò nói: "Dạo này chẳng thấy bóng dáng ngươi đâu, Địa Vật Điện bận rộn vậy sao? Chỗ Nhân Đức Điện bọn ta gần xong hết việc rồi, qua ít ngày nữa lại phải mở đợt khảo hạch cho tu sĩ mới vào tông."

Vương Bạt nghe vậy lấy lại tinh thần, cười trừ, không giải thích nhiều. Mấy tháng nay, Vương Bạt thực sự đau đầu vì chuyện 30.000 vạn phàm nhân sinh tồn. Từ việc ban đầu nuôi sống đám phàm nhân này, rồi dẫn dắt họ tự nuôi sống mình. Dù hắn là "Tiên Nhân" làm được mọi thứ trong mắt phàm nhân, nhưng cũng hao phí rất nhiều tâm huyết. Địa Vật Điện đối với việc chỉnh lý vật liệu Đại Tề kỳ thực đã sắp kết thúc, chỉ có việc xử lý và dẫn dắt đám phàm nhân vẫn còn tiếp diễn.

Chỉ là Vương Bạt rất nhanh đã bắt đầu lo lắng. Mình hao phí rất nhiều sức lực lên những phàm nhân này, nhưng bọn họ kể cả ở trong bí cảnh, cuối cùng vẫn phải giao nộp cho tông môn. Mặc dù hắn đã bắt đầu lặng lẽ chuyển một phần nhân khẩu sang bức tranh bí cảnh, nhưng không thể làm quá rõ ràng. Dù sao mọi người đều biết trong hạt châu ở bí cảnh có 30.000 vạn phàm nhân, đợi người kiểm tra xong mà phát hiện thiếu người, hắn sẽ không có cách nào giải thích. Dù sao tu sĩ Ma Tông cũng rất thích nhân khẩu.

"Trước mắt cứ xem xét thế nào đã." Vương Bạt nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng quyết định đi từng bước. Nếu không được, hắn sẽ nhờ sư phụ ra mặt. Mặt mũi tu sĩ Hóa Thần, tông môn có lẽ sẽ phải nể nang, huống chi hắn lại không làm hại gì đám phàm nhân kia.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sư phụ Diêu Vô Địch cũng phải biết chuyện này. Vì vậy, sau một hồi suy tính, hắn quyết định nói rõ tình hình với sư phụ. Trước đó vì phải xử lý chuyện phàm nhân và vật liệu Đại Tề, bây giờ người trước đã vào quỹ đạo, người sau cũng đến hồi kết, xem như hắn có chút thời gian rảnh rỗi.

"Địa Vật Điện còn phải chờ Tống sư thúc trở về mới được, hắn là người chủ trì hành động này, hắn không lên tiếng, trừ khi Tịch điện chủ hoặc Tông Chủ hạ lệnh, bằng không chúng ta chỉ có thể chờ." Vương Bạt cười nói với Tịch Vô Thương.

Hai người lại trò chuyện đơn giản. Với thân phận là hậu duệ dòng chính của Điện chủ Địa Vật Điện, Tịch Vô Thương có nhiều mối quan hệ, tin tức cũng đến nhiều, ngược lại biết không ít chuyện Vương Bạt chưa từng nghe qua.

Ví dụ như tình hình Đại Yến Bắc Bộ càng trở nên nguy cấp, thậm chí Nguyên Thủy Ma Tông đã không còn bình tĩnh như trước, cùng một lúc điều động hơn mười tu sĩ Hóa Thần, cùng tu sĩ từ phía Bắc tràn vào ba châu giao chiến ác liệt.

Lại ví dụ như Yến Quốc giờ đây dưới sự xâm lược của Vạn Thần Quốc, liên tục bại trận, mất đến hơn chín thành lãnh thổ, nghe nói Nguyên Thủy Ma Tông còn tính liên thủ với Đại Tấn để giải quyết việc của Vạn Thần Quốc. Tin tức này khiến Vương Bạt kinh ngạc không thôi: "Nguyên Thủy Ma Tông định liên thủ với Đại Tấn đối phó Vạn Thần Quốc? Tông môn có thể đồng ý?"

Tịch Vô Thương buông tay: "Cái này ai biết, dù sao cũng có tin như vậy, đồng ý hay không còn phải nghe tông môn."

Vương Bạt có chút suy nghĩ, chợt khẳng định nói: "Tông môn chắc không dại gì mà không đồng ý, Vạn Thần Quốc giờ đang dồn hết tinh thần đánh Yến Quốc, nghe nói ngay cả Đại Sở bên kia cũng im ắng, vừa vặn cho tông môn có đủ thời gian xây dựng Độ Kiếp Bảo Bè."

Tịch Vô Thương gật đầu, cũng tán đồng quan điểm của Vương Bạt. Tuy nhiên hai người cũng không thảo luận nhiều nữa, dù sao loại chuyện này tông môn chắc chắn sẽ đưa ra lựa chọn giống họ.

"Thôi, không nói chuyện phiếm với ngươi nữa, linh khí ở đây loãng quá, khiến ta khó duy trì pháp lực không hao mòn, nhưng cũng gián tiếp giúp ta nâng cao khả năng khống chế pháp lực... Có lẽ về tông rồi ta sẽ bắt đầu thử độ kiếp lần nữa."

"Ồ? Vậy chúc Tịch sư huynh sớm ngày bước vào Nguyên Anh!" Vương Bạt chân thành chúc phúc.

Là một trong số ít những người cùng thế hệ có mối quan hệ thân thiết trong tông, hắn thực sự mong Tịch Vô Thương sớm ngày đạt đến Nguyên Anh.

Sau khi Tịch Vô Thương đi, hắn trầm ngâm một hồi rồi vội vàng bay lên Ngọc Hoàng Đỉnh. Chỉ thấy sư phụ Diêu Vô Địch đang lôi kéo một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, đè nén cảnh giới để giao thủ. Dù Diêu Vô Địch đã áp chế cảnh giới xuống Kim Đan, vẫn dễ dàng ép đối phương đến nghẹt thở.

"Ta nhận thua! Diêu sư huynh, ta nhận thua!"

"Ngươi chưa thua mà, ngươi thực sự chưa thua, ngươi sắp thắng rồi... Ai! Ngươi đừng đi mà!" Diêu Vô Địch nhìn bóng lưng người kia cắm đầu bỏ đi, liên tục khuyên can. Kết quả đối phương vẫn không quay đầu. Diêu Vô Địch liền thở dài một hơi, mắt lập tức nhìn sang mấy người bên cạnh. Những người kia lập tức giật mình, vội nói: "Diêu sư bá, bọn ta đang giám sát biên giới Tống Quốc và Vạn Thần Quốc, không thể cùng ngài luận bàn!"

Từ Vạn Thần Quốc muốn đi vào lãnh thổ Tống Quốc, nhưng người Vạn Tượng Tông lại không thực sự bố trí nhân lực ở trong Tống Quốc. Trên thực tế, lãnh thổ Tống Quốc hoàn toàn được coi là một nơi có ý nghĩa chiến lược, có thể đảm bảo cho dù thực sự có địch, cũng phải trải qua một thời gian mới đến nơi, như vậy sẽ cho viện binh thời gian. Dù đối với sự tồn tại của Hóa Thần mà nói, đã không còn ý nghĩa lớn. Nhưng đôi khi, dù chỉ một chớp mắt, có lẽ cũng phát huy tác dụng vô cùng quan trọng.

Và lần này, việc giám sát biên giới Tống Quốc trở thành một nhiệm vụ cực kỳ quan trọng. Vì vậy nghe thấy lời mấy vị tu sĩ Nguyên Anh xung quanh, Diêu Vô Địch chỉ có thể không cam lòng lườm bọn họ một cái.

"Lúc nào cũng lấy cớ này... Được rồi được rồi, đánh với các ngươi cũng không có gì thú vị." Diêu Vô Địch bực dọc.

Mấy vị tu sĩ Nguyên Anh lại đều im lặng, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, hoàn toàn không dám gây sự chú ý của Diêu Vô Địch. Thấy cảnh này, Vương Bạt cũng hơi cạn lời.

Nhưng hắn vô cùng hiểu, sư phụ Diêu Vô Địch khác hắn, hắn ghét đánh nhau, tu luyện các công pháp khác, đi con đường đầy đủ tường tận, còn sư phụ Diêu Vô Địch thì dùng việc giao đấu với người khác để liên tục bổ sung kiến thức về các công pháp, từ đó đạt hiệu quả giống như Vương Bạt. Chỉ cần có đủ trận giao đấu, tốc độ tiến bộ của Diêu Vô Địch sẽ cực kỳ nhanh chóng.