Đây chính là chỗ mà Vương Bạt khó có thể đạt tới. Vương Bạt dù hâm mộ, nhưng cũng không đa nghi mà rất bình thản. Người với người vốn khác nhau, không phải ai cũng thích và am hiểu đấu pháp. Thậm chí cùng một người, ở những giai đoạn khác nhau, cách suy nghĩ cũng không giống nhau. Cho nên, thay vì hâm mộ người khác, chi bằng cứ từ từ đi tốt con đường của mình, chắc chắn sẽ có lúc nở rộ thuộc về riêng mình. Đây là suy nghĩ trong lòng hắn từ trước đến nay. Còn Diêu Vô Địch, khi nhìn thấy Vương Bạt thì lại có chút bất ngờ: “Nhóc con nhà ngươi hôm nay sao lại rảnh rỗi tới tìm ta?” “Mấy thứ đồ phá hoại ở Địa Vật Điện đã dọn dẹp xong rồi à?” Vương Bạt cười nói: “Vẫn còn một vài đồ chưa kiểm tra kỹ, quay đầu lại phải xem lại, còn lại thì không có vấn đề gì.” “Chưa kiểm tra kỹ?” Diêu Vô Địch nhíu mày, chợt lộ ra vẻ tươi cười đã hiểu, hài lòng nói: “Tống Đông Dương coi như là biết điều, không uổng công năm đó ta thường xuyên đánh hắn.” Vương Bạt nghe vậy, lập tức có chút dở khóc dở cười, vội vàng nói ra mục đích đến: “Sư phụ, con muốn xin ngài xem giúp tình hình tu hành của con.” “Tu hành?” Diêu Vô Địch nghe xong, lập tức nghiêm mặt đứng lên, cảm nhận khí tức trên người Vương Bạt, sau đó gật đầu, đảo mắt nhìn xung quanh, trực tiếp lấy Vạn Pháp Mẫu Khí bao trùm lấy Vương Bạt: “Đi thôi! Tìm nơi thích hợp rồi xem!” Nói xong, trong nháy mắt đã dẫn Vương Bạt biến mất ngay tại chỗ. Vẻn vẹn hơn mười nhịp thở sau. Diêu Vô Địch liền lại lần nữa xuất hiện ở nơi trước kia là Đông Thánh Tông. Trong đầu vừa động. Vạn Pháp Mẫu Khí màu huyền hoàng tản ra, lập tức lộ ra thân ảnh Vương Bạt. “Lần trước còn chưa kịp cẩn thận nói chuyện tu hành với ngươi đã bị mấy việc lặt vặt làm gián đoạn, lần này cần phải tính toán cho ngươi cẩn thận.” Diêu Vô Địch thành khẩn nói. “Đệ tử cũng có ý này.” Vương Bạt vội nói. Thần thức vô ý thức liền quét qua bốn phía. Lập tức sững sờ. Nơi xưa kia là trụ sở tiên gia Đông Thánh Tông, bây giờ cỏ dại đã mọc đầy, giống như chốn hoang sơn dã lĩnh. Khu chợ Ngoại Môn phồn hoa trước kia đến cả gạch vỡ ngói vụn cũng đã không còn. Mà khu vực trung tâm tông môn trước kia, bây giờ tuy núi non vẫn như cũ, nhưng rất nhiều cung điện sau khi mất đi pháp lực bảo vệ, từ lâu đã hoang phế đổ nát. Điều khiến Vương Bạt chú ý nhất là, nguyên bản chỗ nguyên thần của Thần thú Phiên Minh màu tím kia, bây giờ cũng đã trống rỗng, không thấy gì cả. Nghe sư thúc Đường Tịch nói, nguyên thần của Phiên Minh đã bị giáo chủ Thiên Môn Giáo năm xưa một mình thả đi, cho nên, trong ánh mắt lộ vẻ tiếc nuối, hắn dứt khoát liền ném vị giáo chủ Thiên Môn Giáo kia vào mắt mình, thay thế cho nguyên thần Phiên Minh. Bất quá có lẽ là do bị cấm chế, hắn cũng không nhìn thấy gì. “Đáng tiếc nguyên thần Phiên Minh kia không biết đã đi đâu......” Nghĩ đến Phiên Minh, hắn liền lại không nhịn được mà nghĩ đến con gà đen bị Phiên Minh dụ dỗ cướp đi "Bính Nhất". Có chút tiếc nuối. Đối với con gà đen này, hắn vẫn là có chút tình cảm. Dù sao khi đó, hắn cùng tu sĩ Hương Hỏa Đạo Trịnh Nguyên Hóa giao chiến, nếu không có Bính Nhất đại phát thần uy, nuốt lấy con âm quỷ Tam giai của đối phương, chỉ sợ tính mạng hắn đã gặp nguy. Chỉ tiếc bị nguyên thần Phiên Minh cuốn vào trong đó, có lẽ cũng là thập tử vô sinh. Những ý nghĩ này trong lòng nói thì phức tạp, nhưng thật ra chỉ là một thoáng ý niệm. Hắn rất nhanh bị lời Diêu Vô Địch thu hút lực chú ý. “Ngươi lấy ngũ hành nhập Kim Đan, mặc dù nội tình không tệ, nhưng so với khi Trúc Cơ, việc ngươi đồng thời tu luyện tinh thần khác sẽ khó hơn rất nhiều, nói thẳng ra, nếu ta là ngươi, chỉ sợ chưa chắc đã kiêm tu được nhiều như vậy.” “Việc này không chỉ là về tài nguyên, mà còn là sự khảo nghiệm đối với nghị lực, ngộ tính, thiên phú của ngươi......” Vương Bạt vẻ mặt nghiêm túc, không hề khinh thường lời Diêu Vô Địch nói. Trên thực tế, hiện tại hắn đã cảm nhận được độ khó trong đó. “Định Phong Huyền Sát” hắn cũng đã lĩnh hội được một thời gian, nhưng vẫn khó có thể giúp hắn dung hợp Lục Ngự thuận gió vào trong Kim Đan. Đây đúng là không liên quan đến tài nguyên, mà là sự khảo nghiệm về các phương diện khác. “Cho nên, ta đưa ra cho ngươi một lời khuyên, đó là nghĩ cách dung nhập Phong, Lôi, nhục thân đạo mà ngươi đang tu luyện trước mắt vào, rồi không cần dung nhập bản chất mới nữa...... Thực tế mà nói, chỉ có những thứ này, đã đủ để ngươi tung hoành ở cùng cảnh giới rồi, tiếp tục dung hợp công pháp mới, trừ phi là số lượng không sai biệt lắm như ta, nếu không cũng không có ý nghĩa gì, ngược lại còn làm chậm trễ tiến độ tu hành.” Diêu Vô Địch chân thành nói. Nghe Diêu Vô Địch nói xong, trong lòng Vương Bạt không khỏi có chút trùng xuống. Nhưng lại không quá buồn phiền, ngược lại hỏi Diêu Vô Địch: “Sư phụ, năm đó ngài tu luyện nhiều công pháp như vậy, sư tổ lão nhân gia ông ấy nói gì?” “Sư tổ của ngươi?” Diêu Vô Địch ngẩn người, vô ý thức liền hồi tưởng lại thân ảnh có chút mơ hồ, không rõ ấn tượng kia. Trên mặt không khỏi nhu hòa đôi chút. “Hồi đó ta ở cảnh giới Trúc Cơ dung nhập mười mấy loại công pháp, ông ấy đã tức gần chết, cảm thấy ta tuy thiên tư cao, nhưng quá mơ mộng hão huyền......” Hắn bỗng ngẩn ra, quay đầu nhìn về hướng Vương Bạt, chợt nhịn không được tức giận cười: “Được, thằng nhóc nhà ngươi cố tình chọc ta đây mà!” Vương Bạt nghiêm mặt nói: “Con làm sao dám chọc sư phụ lão nhân gia ngài.” “Cái rắm!” Diêu Vô Địch cười mắng một tiếng, nhưng cũng không thực sự tức giận, chỉ là chợt cảm khái nói: “Khi mình còn là đồ đệ thì không hiểu nỗi lòng của sư phụ, bây giờ mình làm sư phụ rồi lại không đành lòng thấy ngươi đi vào một con đường có thể là sai lầm...... Bất quá ta tin rằng nhóc con nhà ngươi không phải kẻ mơ mộng hão huyền, chọn như thế nào thì vẫn phải xem bản thân ngươi.” Vương Bạt trầm ngâm một lúc rồi dò hỏi: “Không biết bây giờ sư phụ dung nhập những bản chất nào?” “Ngươi muốn tham khảo một chút?” Diêu Vô Địch cười hỏi, cũng không hề giấu diếm, kể từng thứ: “Đầu tiên ta nhập môn bằng ngũ hành, sau đó trong giai đoạn Trúc Cơ, ta đã học ở tông môn Phong, Lôi, Tinh Thần, Thuần Dương, Thần Hồn các loại, ở cảnh giới Kim Đan, ta học thêm Băng, Nhục Thân, Thần Văn, đến giai đoạn Nguyên Anh, ta phát giác Thần Thể Phong « Đại Nhật Thần Thể » không quá phù hợp với ta, thế là từ bỏ Đại Nhật Thần Thể, lấy Thần Văn nhập nhục thân, tự tạo ra "Thần Văn Thể".” “Căn cơ Vạn Pháp của ta cơ bản là hoàn thành ở giai đoạn Trúc Cơ, đến cảnh giới Kim Đan thì thực tế không dung hợp nhiều lắm, thời gian ta bỏ ra phần lớn vẫn là để nắm giữ những công pháp đó.” “Từ bỏ Đại Nhật Thần Thể, tự tạo ra "Thần Văn Thể"?” Vương Bạt lộ vẻ kinh ngạc. “Việc tăng cường Đại Nhật Thần Thể quá tốn thời gian, hoặc là phải giống như Quan… Quan Ngạo kia, có thể chất đặc biệt, bẩm sinh, có độ tương thích cao với Đại Nhật, thì mới có thể tiến nhanh được.” Diêu Vô Địch giải thích. Vương Bạt có chút giật mình, rồi tò mò hỏi: “Tinh Thần, lẽ nào là Tống Sư Thúc xuất thân từ Tinh Đấu Phong, còn Thần Văn là cái gì? Truyền thừa Băng Đạo, con trong tông cũng không thấy cấp độ Hóa Thần……” Diêu Vô Địch lập tức giải thích: “Thần Văn chính là một loại tồn tại đặc thù giữa trời và đất, ngươi đã từng vẽ bùa chú chưa? Cho dù chưa từng vẽ, hẳn là cũng đã dùng pháp quyết rồi chứ? Ký hiệu, hoặc là động tác đặc thù, thường thì phù hợp với năng lượng đặc thù của thiên địa, có khi là cả bên ngoài thiên địa, từ đó sinh ra hiệu quả đặc biệt.” “Cho nên Thần Văn, còn được gọi là Thần Văn Nghi Pháp, nó là sự tổng hợp của trận pháp, bùa chú, các nghi thức, chú thuật các loại.” “Bởi vì những Thần Văn Nghi Pháp này thường quá cao thâm, nên không có nhiều người dùng nó để đấu pháp, mà lại dùng nó trong trận pháp và trên bùa chú nhiều hơn.” “Ta đem bản chất các công pháp đã tu dung nhập vào trong Thần Văn, lại dung nhập Thần Văn vào nhục thân, làm cho vạn pháp bất xâm.” “Đây chính là diệu dụng của Thần Văn.” “Còn loại bản chất này không phải là cứ học công pháp là có được mà phải tiến hành quan sát tổng kết, cảm ngộ không ngừng, ngươi có thể bắt đầu từ việc học trận pháp và bùa chú.” “Sư phụ vậy mà lại am hiểu cả trận pháp và bùa chú sao?” Vương Bạt có chút bất ngờ. Diêu Vô Địch ho khan một tiếng: “Không phải, ta là vì đấu pháp nên đã chứng kiến rất nhiều pháp quyết khác nhau nên mới có cảm ngộ và thu hoạch.” “Thần Văn Nghi Pháp không dễ tìm lắm, nhưng Thuần Dương và “Băng” thì ngược lại, rất dễ dàng, người trước ở trong tông có một mạch có truyền thừa về nó, hơn nữa trong đó còn có một bản chất khác là “Thuần Âm” nữa.” “Còn về Băng, ngươi phải đi một chuyến Bắc Hải Châu.” “Bắc Hải Châu?” Vương Bạt có chút kinh ngạc, nhưng điều khiến hắn kinh ngạc hơn cả là câu nói phía trước của sư phụ. “Thuần Dương và Thuần Âm vậy mà ở cùng một mạch? Đó là mạch nào vậy?” Sắc mặt Diêu Vô Địch có chút phức tạp, nói: “Khụ… Là Hợp Hoan Phong.” Vương Bạt lập tức ngẩn người, suýt nữa thì tưởng mình nghe lầm. “Hợp Hoan Phong? Không phải đó là…?” “Ngươi không nghe lầm đâu, công pháp Hợp Hoan Phong này có thể điều hòa âm dương, vừa có thể tách ra Thuần Dương, Thuần Âm, vừa có thể dung hợp làm một, hình thành "Âm Dương".” Vương Bạt lại càng nghi hoặc: “Vậy sư phụ tại sao chỉ dung nhập Thuần Dương?” Diêu Vô Địch ho khan một tiếng, nhưng không trả lời, chỉ nói: “Ngươi đi học thì sẽ biết.” Vương Bạt lòng đầy nghi hoặc. Nhưng trong lòng cũng giải tỏa không ít hoang mang trong tu luyện. Nghĩ một lúc, hắn lập tức lấy ra từ pháp khí trữ vật một tấm lệnh bài cổ xưa, đưa cho Diêu Vô Địch. Diêu Vô Địch thản nhiên tiếp lấy, nghi ngờ nói: “Đây là cái gì?” Vương Bạt cũng không giấu giếm: “Đây là công pháp đạo “Nguyên Từ”, đệ tử muốn mời sư phụ xem giúp, công pháp này có vấn đề gì không, đạo Nguyên Từ, có phải là một bản chất khác không?” “Đạo Nguyên Từ?” Diêu Vô Địch khẽ giật mình, rồi không khỏi vội vàng rót Vạn Pháp Mẫu Khí vào. Khoảnh khắc sau, trên lệnh bài, lập tức hiện lên một màn ánh sáng, từng con chữ, nhanh chóng lưu chuyển trong màn sáng. Diêu Vô Địch đảo mắt nhanh qua những con chữ này, chợt liền suy tư nhanh chóng trong lòng. Nửa ngày sau, hắn trịnh trọng gật đầu: “Nhóc con nhà ngươi, nhặt được bảo bối rồi!” Vương Bạt lập tức thở phào nhẹ nhõm. Trước đây hắn vẫn luôn lo lắng công pháp mà tu sĩ Dư Trần ở Trung Thắng Châu cho có vấn đề, cho nên chần chừ chưa luyện, chính là đợi sư phụ đích thân xem qua. Nghĩ một chút, hắn liền lấy ra một tờ giấy vàng, đưa lại cho Diêu Vô Địch. Diêu Vô Địch nhìn tờ giấy vàng có vẻ đã bị gấp đi gấp lại vô số lần, ban đầu còn không quá để ý, sau khi xem xong thì giật nảy mình: “Cái này, đây là hương hỏa thành thần đạo?” “Công pháp của vị thần chủ đã ngã xuống ở Vạn Thần Quốc hơn trăm năm trước?”