Chương 376: Hết thảy đều kết thúc (1)

“Thần Chủ?”

Vương Bạt nghi hoặc nhìn về phía Diêu Vô Địch: “Sư phụ, Thần Chủ lại là cái gì?”

Diêu Vô Địch cũng không giấu diếm, giải thích: “Theo tình báo tông môn cho ta, Thần Chủ, chính là tầng lớp cao nhất trong đám Tà Thần của Vạn Thần Quốc.”

“Những Tà Thần này chia làm năm bậc, thấp nhất là 'thần chủng' chỉ có cấp độ Nguyên Anh, sau đó là Tam đẳng Thần, Nhị đẳng Thần, Nhất đẳng Thần, và Thần Chủ.”

“Hiện tại Vạn Thần Quốc, có tổng cộng ba vị Thần Chủ, lần lượt là 'Thọ Thần', 'Mẫu Thần' và 'Binh Thần'.”

“Âm Thần, là Thần Chủ?”

Vương Bạt giật mình nói. Diêu Vô Địch gật đầu, ánh mắt cẩn thận quét đi quét lại trên tờ giấy vàng, sau đó khẳng định nói: “Âm Thần Đại Mộng Kinh... Hơn một trăm năm trước, trong số những Tà Thần của Vạn Thần Quốc đã ngã xuống, có một kẻ được gọi là 'Âm Thần Mộng Chủ' ngụy Thần, tông môn đã tiến hành điều tra và ghi chép kỹ càng về nó, nó chính là một trong hai Thần Chủ đầu tiên xuất hiện của Vạn Thần Quốc.”

Vương Bạt không khỏi khẽ nhíu mày, nghi ngờ nói: “Sư phụ, Nhất đẳng Thần đã gần với tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, Thần Chủ địa vị còn cao hơn cả Nhất đẳng Thần, dù không phải Hóa Thần hậu kỳ, cũng có uy năng Hóa Thần trung kỳ, với sự tồn tại như vậy, đã hủy diệt Đại Ngô, bao gồm Đại Tề và Đại Sở, hẳn là không ai có thể giết được bọn chúng chứ? Vậy thì là ai đã ra tay?”

Nghe câu hỏi của Vương Bạt, sắc mặt Diêu Vô Địch không khỏi có chút ngưng trọng, dường như nghĩ đến một sự tồn tại đáng sợ nào đó, ông trịnh trọng nói: “Lẽ ra chuyện này không nên nói cho ngươi, tránh làm loạn đạo tâm của ngươi… Ngươi cũng biết, vì sao Đại Yến rõ ràng chỉ có một Nguyên Thủy Ma Tông đáng nói, mà lại có thể sánh ngang với Đại Tấn có tam đại tông môn và một thị, thậm chí có khi còn nhỉnh hơn không?”

Vương Bạt nghe vậy, tuy không hiểu vì sao sư phụ không trực tiếp nói rõ, vẫn tò mò hỏi: “Là vì sao?”

Diêu Vô Địch gằn từng chữ một: “Bởi vì, bên trong Nguyên Thủy Ma Tông, còn ẩn giấu một Luyện Hư!”

“Luyện Hư?!”

“Nguyên Thủy Ma Tông lại còn giấu giếm tồn tại như vậy?”

Vương Bạt lộ vẻ giật mình, chợt trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, kinh ngạc nói: “Là Luyện Hư của Nguyên Thủy Ma Tông ra tay?”

Diêu Vô Địch rất hài lòng với phản ứng nhanh nhạy của Vương Bạt, liền nghiêm nghị gật đầu nói: “Không sai, vị Luyện Hư của Nguyên Thủy Ma Tông này, vẫn không độ kiếp phi thăng, cũng không lộ diện, Đại Tấn từng hoài nghi đối phương đã sớm tọa hóa. Không ngờ rằng, hơn một trăm năm trước, vị Luyện Hư này lại xuất hiện tại Vạn Thần Quốc, cụ thể có chuyện gì xảy ra thì tông môn cũng không rõ ràng, chỉ biết là đã làm một vài Tà Thần ngã xuống.”

Vương Bạt nhịn không được nghi ngờ nói: “Vì sao Luyện Hư của Nguyên Thủy Ma Tông lại ra tay với Tà Thần của Vạn Thần Quốc? Chẳng lẽ Tà Thần của Vạn Thần Quốc chọc giận hắn?”

“Chuyện này thì không biết.” Diêu Vô Địch lắc đầu nói: “Nhưng từ sau chuyện đó, Vạn Thần Quốc vốn chỉ chiếm giữ một góc của triều Đại Ngô gây chuyện nhỏ, liền bắt đầu con đường khuếch trương ra bên ngoài với tốc độ cực nhanh.”

“Không bao lâu thì đã hoàn toàn chiếm lĩnh Đại Ngô.”

“Các trưởng lão trong tông nghe nói đã từng thảo luận, cảm thấy Vạn Thần Quốc phần lớn đã bị Nguyên Thủy Ma Tông hàng phục, kiêng kị vị Luyện Hư kia, Đại Tấn bên này cũng không ngăn cản, chủ yếu cũng bởi vì không lâu sau đã xuất hiện đại hồng thủy…”

Vương Bạt nghe Diêu Vô Địch kể lại đầu đuôi sự việc, trong lòng dần dần hiểu rõ dòng thời gian. Hơn một trăm năm trước, vị Luyện Hư của Nguyên Thủy Ma Tông không rõ vì mục đích gì đã ra tay với Vạn Thần Quốc còn nhỏ yếu, đánh chết Âm Thần cầm đầu và vài Tà Thần. Rồi dựa vào thông tin hắn có được từ tu sĩ Âm Thần Mạch Hương Hỏa Đạo, vị Luyện Hư này đã thi triển một số thủ đoạn, cưỡng ép xóa đi ký ức của mọi người liên quan đến «Âm Thần Đại Mộng Kinh», đồng thời phá hủy tất cả tượng thần Âm Thần. Điều này khiến cho các tu sĩ Âm Thần Mạch Hương Hỏa Đạo mất đi công pháp tu hành, không còn cách nào tu hành thông qua việc quan tưởng tượng thần Âm Thần. Mấy chục năm sau, hắn vào Đông Thánh Tông, trở thành tạp dịch của Đinh Bát Thập Thất Trang. Gặp được Tôn Lão, hậu duệ tu sĩ Âm Thần Mạch, người này tặng cho hắn bản dập «Âm Thần Đại Mộng Kinh». Tiếp theo, tông môn Ma Đạo Thiên Môn Giáo của Đại Sở Triều mưu đồ đoạt Đông Thánh Tông, các tu sĩ Âm Thần Mạch không quản xa xôi cướp đoạt «Âm Thần Đại Mộng Kinh», trong những giao tranh này, hắn trôi theo dòng đời, dựa vào vận may và cố gắng, cuối cùng trốn khỏi Trần Quốc. Sau đó ở Yến Quốc gặp sư thúc Đường Tịch và sư phụ, cuối cùng trở thành đệ tử Vạn Tượng Tông, từ đó thoát khỏi tầng đáy cùng tranh đấu lẫn nhau... Sự thay đổi từ hơn một trăm năm trước ở quốc độ xa xôi hàng chục vạn dặm đã thay đổi cuộc đời hắn. Quanh đi quẩn lại, không ngờ hôm nay lại quay về Trần Quốc, quay về Đông Thánh Tông. Chỉ là năm tháng đổi thay, người và vật đều khác xưa.

“Nói nhiều như vậy, chắc ngươi đã hiểu rõ sự đặc thù của công pháp trong tay ngươi rồi chứ.”

Diêu Vô Địch nhíu mày nói: “Công pháp này nghe nói đã bị tuyệt truyền trong tu sĩ Âm Thần mạch, theo phán đoán của tông môn, có lẽ liên quan đến Luyện Hư của Nguyên Thủy Ma Tông, chỉ là không biết mục đích của hắn là gì.”

“Cảm thấy Âm Thần là một mối đe dọa, nên sớm bóp chết?”

Vương Bạt nghĩ nghĩ, nói ra suy đoán của mình.

“Cũng có khả năng đó… Nhưng dù sao tông môn hiểu biết về Tà Thần Vạn Thần Quốc vẫn quá ít, sự thật là gì, ai mà rõ.”

Diêu Vô Địch lắc đầu.

“Sư phụ, khi nãy ngài nói, đây là hương hỏa thành thần đạo?” Vương Bạt chợt nhớ tới từ mấu chốt mà đối phương nói.

Diêu Vô Địch gật đầu: “Không sai, ta thấy công pháp này ngược lại có hiệu quả giống như đồ đằng pháp của các bộ lạc thời viễn cổ, có thể mượn suy nghĩ của chúng sinh khống chế quyền hành thiên địa, thành tựu vị Thần. Bất quá pháp môn này dù đơn giản, cũng có tác dụng phụ không nhỏ, suy nghĩ của chúng sinh thì vô cùng vô tận, có thể tùy tiện phá hủy đạo tâm thậm chí thần trí. Mà nếu dựa vào tu sĩ tự mình khổ tu thì quá xa vời, e rằng còn chưa thành tựu, đã thọ tận mà chết… ”

Đang nói, Diêu Vô Địch bỗng dừng lại, nhìn về phía Vương Bạt, như vừa nhận ra điều gì đó: “Chờ đã, chẳng lẽ ngươi muốn tu luyện môn công pháp này?”

Vương Bạt do dự một chút, cuối cùng vẫn không giấu diếm, thật thà nói: “Ta ngày xưa chính là ở nơi này, đạt được môn công pháp này… Vì tự bảo vệ mình, không thể không tu luyện pháp này, bây giờ, đã luyện thành tầng thứ hai nhiều năm rồi.”

Diêu Vô Địch nghe vậy khẽ giật mình, ánh mắt quét quanh bốn phía, sau đó lập tức nhớ tới những kinh nghiệm Vương Bạt từng kể với mình.

“Lại trùng hợp như vậy…”

Ông lập tức nhíu mày: “Ngươi buông Linh Đài, ta xem thử.”