"Ngươi thả lỏng Linh Đài, ta xem thử." Vương Bạt lần này không hề do dự, lập tức rút phòng ngự Linh Đài. Diêu Vô Địch thấy vậy, khẽ gật đầu. Bỗng tâm niệm vừa động. Thân hình khẽ lay, một đạo hư ảnh từ trong thân thể hắn bước ra, rồi tiến vào Linh Đài của Vương Bạt. Chừng nửa nén nhang sau. Hư ảnh của Diêu Vô Địch từ Linh Đài Vương Bạt bay ra, một lần nữa trở về thân Diêu Vô Địch. "Sư phụ, thế nào?" Vương Bạt vội hỏi. Diêu Vô Địch khẽ lắc đầu, trước ánh mắt có chút lo lắng của Vương Bạt, hắn lên tiếng: "Miếu trong Linh Đài của ngươi... Ta vào không được." Vương Bạt giật mình: "Sao lại vậy? Ngài là Hóa Thần, chẳng lẽ cũng không vào được?" "Cứ xem như thế đi." Diêu Vô Địch cau mày phẩy tay: "Bên ngoài miếu của ngươi có một lực lượng chú đạo trông coi, nếu ta cưỡng ép tiến vào miếu, lực lượng chú đạo này chắc chắn sẽ bị hủy, cái đó thì không sao, mấu chốt là cái thần miếu này tựa như một chỉnh thể, trừ phi cưỡng ép mở ra... Chỉ cần mở ra, e là sẽ tổn thương thần hồn ngươi." Vương Bạt nghe vậy, mặt lập tức lộ vẻ ngưng trọng. Lực lượng chú đạo, hẳn là “Bách mệnh độc Hồn Chú”. “Nhưng ngươi cũng đừng quá lo lắng." Diêu Vô Địch nhận ra sự lo âu trong lòng Vương Bạt, mở lời an ủi: “Môn « Âm Thần Đại Mộng Kinh » này xét về bản chất, kỳ thực vẫn thuộc phạm trù thần hồn... Chúng ta Vạn Pháp Mạch khi tấn thăng từ Kim Đan lên Nguyên Anh, có thể dung nhập thần hồn vào trong Vạn Pháp." "« Âm Thần Đại Mộng Kinh » thuộc về thần hồn?" Vương Bạt khẽ giật mình. Nhưng ngay lập tức nhớ đến công hiệu của Âm Thần Đại Mộng Kinh, đều là tác động đến ngũ quan và thần hồn của tu sĩ. "Nói vậy, đúng là vậy rồi!" Mắt hắn không khỏi sáng lên! Đặc điểm của Vạn Pháp Mạch là có thể dung nhập hết thảy công pháp vào tự thân. Mấu chốt là, hắn hấp thụ suy nghĩ của chúng sinh, trải qua tượng thần Âm Thần chuyển hóa liền biến thành Âm Thần Chi Lực, đối với hắn không hề có nguy hại gì. "Vậy có nghĩa là, môn công pháp này ta vẫn có thể tu luyện?" Vương Bạt hỏi dò Diêu Vô Địch. "Ngươi không muốn tu luyện cũng không được... Ta vừa nãy xem rồi, tòa thần miếu này với thần hồn của ngươi bây giờ đã là mối quan hệ một người có hai mặt, ngươi không thể không chọn." Diêu Vô Địch lắc đầu, rồi bổ sung: "Nhưng dù sao đây cũng là công pháp của Vạn Thần Quốc, không ai rõ sẽ có vấn đề tiềm ẩn hay không, tốt nhất ngươi vẫn phải đề phòng, thậm chí là có thủ đoạn kiềm chế." "Thủ đoạn kiềm chế?" Trong lòng Vương Bạt không khỏi nhớ đến tầng vật chất màu đen thần bí tràn đầy ác ý kia do "Bách Mệnh Độc Hồn Chú" tạo thành bên ngoài thần miếu. Hắn nhớ rất rõ, thứ mà "Bách Mệnh Độc Hồn Chú" hình thành dường như làm cho tượng thần Âm Thần có chút e dè. Liên tưởng đến “Thần Văn Nghi Pháp”, hắn liền hướng Diêu Vô Địch thỉnh giáo: “Sư phụ, về chú thuật chi đạo, ngài có biết chỗ nào có thể cầu học không?" “Chú thuật? Ngươi định từ con đường này nắm giữ Thần Văn?” Diêu Vô Địch thoáng suy nghĩ đã đoán ra ý định của Vương Bạt, nghĩ ngợi một hồi rồi nói: “Theo ta được biết, truyền thừa chú thuật ở Thiên Mạc Châu là xưa cũ và toàn diện nhất, trong tông chúng ta cũng có một ít truyền thừa cấp Nguyên Anh, nhưng mục tiêu của ngươi chỉ là nắm giữ Thần Văn, cũng không cần phải đạt tới cấp Hóa Thần... Đúng rồi, ta nhớ Sâm Quốc bên kia có cái gọi là ‘Vạn Chú Môn’ nghe nói chú thuật mà họ nắm giữ là toàn diện nhất Phong Lâm Châu, ngươi có cơ hội cũng có thể đến đó xem thử.” “Vạn Chú Môn?” Vương Bạt cảm thấy có chút quen tai, nhưng vẫn ghi tên này trong lòng. Sau đó hắn lại thỉnh giáo Diêu Vô Địch về vấn đề tu hành Ngũ Hành khi chịu ảnh hưởng của Vạn Pháp Mẫu Khí. Diêu Vô Địch rất tùy ý liền giải thích vấn đề này: "Việc Vạn Pháp Mẫu Khí áp chế Ngũ Hành chính là một quá trình rèn luyện tiềm ẩn trong quá trình tu luyện, chỉ cần làm quen với Vạn Pháp Mẫu Khí..." Sau một hồi giảng giải, Vương Bạt bừng tỉnh đại ngộ. Rồi lại liên tiếp thỉnh giáo một vài vấn đề mập mờ gặp phải khi tu hành « Thừa Phong Lục Ngự », « Tố Pháp Thiên Lôi Thần Thể » và « Long Hổ Nguyên Khảm Đại Pháp ». Câu trả lời của Diêu Vô Địch, so với lời dạy bảo của các sư thúc thường thường lại càng trực tiếp hơn. Vì cả hai đều là Vạn Pháp Mạch, sự chỉ dẫn cho Vương Bạt lại càng phù hợp. Hai người liền xếp bằng ở không trung mảnh Đông Thánh Tông đã hoang phế này, một người hỏi, một người đáp. Kéo dài tới nửa tháng. Được Diêu Vô Địch chỉ điểm, Vương Bạt đã rà soát toàn bộ những gì đã học từ đầu đến cuối. Đối với Ngũ Hành, Gió (Phong), Lôi, Luyện Thể, cũng đều có những hiểu biết mới ở những mức độ khác nhau. "Phong thuộc muốn dung nhập vào Kim Đan, còn cần ngươi nhận thức đầy đủ về Phong Pháp, nhận thức này phải vượt qua cảnh giới ngươi coi trước kia, thì mới có thể lấy tư thế kẻ ở trên cao nhìn xuống, hoàn thành việc dung hợp Phong thuộc." Nói đến tu hành, Diêu Vô Địch chăm chú cẩn thận: "Thời gian sau này, ta sẽ định kỳ thi triển Phong Pháp để ngươi thể ngộ cẩn thận, đến khi ngươi nhập môn Phong thuộc... Nơi Trần Quốc này tuy linh khí khan hiếm, nhưng lại giúp loại bỏ linh khí nhiễu loạn, càng dễ thể ngộ sự biến hóa của Phong Pháp." Vương Bạt gật đầu. Trong lòng không khỏi cảm khái. Có sư phụ ở đây, tu luyện quả thực bớt đi không ít tâm tư. "Còn Nguyên Từ..." Nhắc tới điều này, Diêu Vô Địch không khỏi nhíu mày sâu hơn: "Mặc dù « Nguyên Từ Chân Pháp » không hạn linh căn, nhưng bình thường những linh vật tạo thành đan điền thứ hai, e là còn chưa ngưng luyện ra Nguyên Từ, đã bị nhiễu loạn Nguyên Từ mà sụp đổ, mấy ngày nay, ta vẫn suy nghĩ nên giải quyết vấn đề này thế nào." "Sư phụ có cách giải quyết?" Vương Bạt nghe vậy vội hỏi. Đan điền thứ hai không phải là thuốc chữa bách bệnh, ít nhất « Nguyên Từ Chân Pháp » không thể tu hành ở đan điền thứ hai thông thường. Đây là kết quả mà Diêu Vô Địch tự mình thử nghiệm. Mà bây giờ ông lại nhắc lại, hiển nhiên là có ý tưởng. “Không sai, ta nhớ trong tông có một môn thuật pháp đặc thù tên là « Uẩn Thai Hóa Thân Thuật »." “Có thể luyện hóa sinh linh thành thân ngoại hóa thân.” “Bản tôn và hóa thân có thể hợp nhất cũng có thể tách ra." Diêu Vô Địch trầm ngâm nói: “Nếu dùng hóa thân tu hành « Nguyên Từ Chân Pháp » đến khi hoàn mỹ, rồi dung nhập bản tôn, có lẽ sẽ giải quyết được vấn đề." "Thân ngoại hóa thân?" Vương Bạt có chút giật mình. "Đúng, nhưng « Uẩn Thai Hóa Thân Thuật » này có độ khó cao, và yêu cầu rất cao với đối tượng luyện hóa… Nhưng đây là một phương pháp giải quyết, cụ thể thì ngươi e là phải tới Vạn Tượng bảo khố mới có thể xem xét rõ." Vương Bạt gật gù, thầm ghi tên công pháp này vào lòng. Hắn sớm đã được thấy uy lực của Nguyên Từ Chi Đạo. Một Nguyên Anh đường đường, trên biển đầy lực lượng Nguyên Từ Bát Trọng cũng phải như giẫm trên băng mỏng, đủ thấy mức uy hiếp nó gây ra với phần lớn tu sĩ. Nếu có cơ hội nắm giữ được loại bản sự này, hắn đương nhiên không muốn bỏ lỡ. "A đúng rồi, còn một loại nữa là Băng… Mẹ nó Tuân Lão Nhị mà không phái ta đến đây, thì ta đã trực tiếp dẫn ngươi đi một chuyến Bắc Hải Châu rồi.” Diêu Vô Địch không biết nghĩ đến điều gì mà lớn tiếng mắng. Vương Bạt cũng làm như không nghe thấy, rồi nói: "Vậy đệ tử nên xuất phát khi nào?" “Không vội, Băng pháp yêu cầu cao hơn về tu luyện, nhất là bên Bắc Hải Châu nghèo nàn quanh năm băng giá, ngươi giờ đi qua chưa chắc đã chịu nổi, đợi đến khi ngươi Kim Đan hậu kỳ thì đi cũng không muộn." Diêu Vô Địch phẩy tay: “Bây giờ điều mấu chốt nhất với ngươi là trước tiên phải dung nhập Phong pháp vào Kim Đan, tu Lôi pháp đến Trúc Cơ viên mãn đã rồi hãy tính.” Nghe vậy, Vương Bạt vô ý thức sờ vào bức tranh bí cảnh. "Lôi pháp... Nói ra thì, Mậu Viên Vương cũng sắp phải trải qua độ kiếp rồi..." Hai người đang nói chuyện. Diêu Vô Địch bỗng nhíu mày, lấy một khối linh tê thạch ra. Vương Bạt thấy vậy, liền lập tức dừng câu chuyện, ngưng thần lắng nghe.