"Xác định à, chỉ cần g·iết c·hết tên Vương Bạt kia, Diêu Vô Địch sẽ xuất thủ với Vạn Thần Quốc?"

Trần Quốc. Hai bóng người biến m·ất trong bóng tối, nhỏ giọng trao đổi. Một giọng nói khàn khàn vang lên: "Xác định, Vương Bạt này là đệ t·ử duy nhất của Diêu Vô Địch, được hắn vô cùng yêu quý, gần đây hắn thường xuyên ra ngoài, chắc chắn sẽ đi qua nơi này. Một khi hắn bị p·hát hiện là c·hết dưới Hương Hỏa Đạo t·h·u·ậ·t, với tính tình lỗ mãng của Diêu Vô Địch, hắn nhất định sẽ nổi trận lôi đình, xuất thủ với Vạn Thần Quốc. Chúng ta sẽ nhân cơ hội đục nước béo cò, kéo Vạn Tượng Tông vào vũng lầy. Như vậy, thế bao vây Yến Quốc sẽ tự sụp đổ."

"Phương pháp này tuy vụng về, nhưng lại hữu hiệu."

"Bất quá, Đàm Cung Phụng, ngàn vạn lần nhớ kỹ, ngươi chỉ có tối đa mười hơi thở. Một khi vượt quá mười hơi, ngươi bộc p·h·át p·h·áp lực, với thực lực của tu sĩ Hóa Thần, nhất định có thể p·h·át giác được, đến lúc đó ngươi muốn trốn, e là…"

Một khoảng im lặng ngắn ngủi, một giọng khác, dường như có vô số người cùng lúc p·h·át ra, chậm rãi vang lên: "Mười hơi, đủ... Bất quá các ngươi cũng thật l·ợi h·ại, ngay cả Linh t·h·ậ·n của Vạn Tượng Tông cũng có thể vượt qua..."

Trong giọng nói mơ hồ, thêm một chút lạnh lẽo: "Đàm Cung Phụng, không nên nghe ngóng nhiều, tốt hơn là đừng nên nghe ngóng... Lần này nếu không phải tình huống nguy cấp, ta cũng sẽ không mạo hiểm lộ mặt."

Đàm Cung Phụng cười ha ha: "Thuận miệng nói thôi, đúng rồi, tên Vương Bạt kia cũng tu luyện Vạn Pháp Mạch, thực lực của hắn có đáng sợ như Diêu Vô Địch không?"

Giọng nói mơ hồ ngập ngừng một chút rồi nói: "Cái này... Chắc là không đâu. Hắn vào Vạn Tượng Tông mới được bao nhiêu năm? Bây giờ mới chỉ là Kim Đan tiền kỳ. Bất quá, hơn 30 năm trước, lúc hắn đi Tây Hải Quốc làm nhiệm vụ, hắn đã mượn ngoại lực, thể hiện chiến lực gần với Nguyên Anh. Hơn nữa, hắn dường như còn có một linh thú vượn có chiến lực sánh ngang Nguyên Anh. Bất quá, với thực lực của ngươi, chắc không thành vấn đề chứ?"

"Hơn 30 năm trước, gần Nguyên Anh?" Đàm Cung Phụng cười khẽ. "À, vậy thì không sao. Hơn ba mươi năm, coi như hắn bây giờ có chiến lực Nguyên Anh tiền kỳ cũng không quan trọng, ta còn có t·h·ủ đ·o·ạ·n đặc thù mà..."

"Đừng coi thường hắn! Vạn Tượng Tông có rất nhiều truyền thừa, hắn cũng được lòng người trong tông, không chừng có bảo vật, t·h·ủ đ·o·ạ·n đặc biệt. Nhớ kỹ, một khi thất bại không kịp trốn... ngươi biết đấy, tuyệt đối không thể để lại bất kỳ dấu vết nào!"

"Thất bại?"

"Với thế chủ động đánh lén, cảnh giới của hắn lại thấp hơn ta nhiều, làm sao có thể... Được thôi, vạn nhất thất bại, ta sẽ không để bọn họ có cơ hội phát hiện ra ta."

"Tốt, ta không chậm trễ nữa, lần này đi ra là mượn cớ thi hành nhiệm vụ, ta phải về trước."

"Ừ."

Rất nhanh, một thân hình biến mất trong bóng tối, không còn rõ hình dạng, diện mạo, thận trọng đảo mắt thần thức quan sát xung quanh rồi bay về phía tây.

Tại chỗ, một bóng người khác từ trong bóng tối bước ra, lộ ra một khuôn mặt. Mũi, con ngươi, lông mày, hốc mắt, miệng... không ngừng thay đổi, không lúc nào dừng lại. Thậm chí, nếu có tu sĩ ở đây, sẽ phát hiện khí tức trên người hắn cũng không ngừng thay đổi. Lúc thì cao xa thánh khiết, lúc thì âm u quỷ dị... Nhưng rất nhanh, mặt và khí tức trên người hắn liền dừng lại, biến thành một khuôn mặt bình thường, không có gì đặc biệt cùng khí tức có chút giống Hương Hỏa Đạo.

"Như vậy chắc là được rồi..."

Suy nghĩ một chút, da t·h·ị·t hắn lại có chút biến hóa, trở nên xanh thẳm, trên mặt xuất hiện thêm vài vệt như mang cá. Hắn tạo ra một mặt nước như gương, nhìn hình ảnh của mình trong đó rồi hài lòng gật đầu. Sau đó, gương nước vỡ tan. Hắn lập tức bay lên, đảo mắt nhìn quanh rồi từ trong p·h·áp khí chứa đồ, lấy ra một số thứ...

Oanh! Lôi vân gầm thét! Xà lôi to lớn phát ra tiếng sấm kinh người, chiếu sáng một khoảng trời rồi chớp mắt giáng xuống!

Phía dưới, Mậu Viên Vương thân thể khổng lồ phát ra hào quang màu vàng, trong mắt tràn đầy sự sáng suốt chưa từng có. Lúc Lôi Đình giáng xuống, nó bỗng nhiên vọt lên, nghênh đón...

"Đạo thứ mười bảy..."

Không xa đó, Vương Bạt nhìn cảnh này, trong mắt không có nhiều gợn sóng. Hắn có thể không tin vào các linh thú khác, nhưng duy nhất đối với Mậu Viên Vương, hắn tin tưởng tuyệt đối. Mấy năm nay, Mậu Viên Vương chưa bao giờ khiến hắn thất vọng.

Quả nhiên, theo một tiếng rống giận dữ vang trời. Mậu Viên Vương xé tan lôi quang rơi xuống, ầm một tiếng đáp xuống tảng đá bên dưới. Điện quang nhảy múa! Những tảng đá xung quanh, dưới sự tẩy luyện của lôi quang, càng trở nên đen kịt. Chỉ là linh khí Lôi Đình tích tụ trong đó lại càng trở nên tràn đầy.

Rất nhanh, đạo Lôi Kiếp cuối cùng cũng đến. Lần này, Mậu Viên Vương mở rộng sáu tay, ngửa mặt hứng chịu Lôi Đình tẩy luyện toàn thân! Sau đó bỗng há miệng. Một viên nội đan kỳ lạ nửa vàng nửa đen trực tiếp từ miệng Mậu Viên Vương bay ra. Những lôi quang còn sót lại rơi trên viên nội đan này.

Rất nhanh, bên trong viên nội đan kỳ lạ này giống như dòng nước chảy, nhanh chóng trào lên. Rồi sau đó, trong phạm vi trăm dặm, linh khí biến mất trong nháy mắt. Đầu, tứ chi, mặt, ngón tay, ngũ quan, lông tóc... dần dần rõ ràng. Chỉ trong một chớp mắt, viên nội đan đã biến thành một con khỉ nhỏ giống Mậu Viên Vương lúc chưa biến thân, một nửa vàng một nửa đen. Một nửa thân thể màu vàng tràn đầy sự ấm áp, từ bi. Nửa màu đen kia lại tản ra sự hung bạo, khát m·áu... Xuyên qua lớp màng trong suốt của khỉ nhỏ, có thể thấy một viên đá nhỏ không màu, bất quy tắc đang chậm rãi trôi nổi trong nửa thân màu vàng.

"Nguyên Anh... Xá Lợi..."

Vương Bạt nhìn cảnh này, chậm rãi thở ra một hơi. Dù rất tin vào Mậu Viên Vương, nhưng đến giờ phút này, hắn mới yên lòng.

Linh thú bậc bốn có ngưng kết Nguyên Anh hay không không phải là chuyện nhất định. Có những linh thú cần nhiều linh khí bồi bổ nhục thân hơn, cho nên chúng sẽ không ngưng kết Nguyên Anh vào lúc bậc bốn mà tiếp tục thai nghén nội đan, đến bậc năm thì mới hóa nguyên thần một lần. Nhục thân của Mậu Viên Vương vốn đã cực kỳ cường hãn, nhưng vì tu luyện "Viên Thần Cửu Biến" cùng công pháp "Nguyên Không Vô Tướng" của Tây Đà Châu nên mới xuất hiện quá trình nội đan hóa Nguyên Anh. Về bản chất không khác biệt quá lớn. Chẳng qua tốc độ hấp thụ linh khí nhanh hơn một chút.