Vương Bạt phát giác được Mậu Viên Vương Nguyên Anh truyền đến cảm giác suy yếu, vội vàng liền bay đi, đem tất cả linh thực đã chuẩn bị sẵn cho nó. Mậu Viên Vương vội vàng thu hồi Nguyên Anh, cấp tốc ăn ngấu nghiến. Nhờ linh thực hấp thu, những vết thương do Lôi Kiếp gây ra trên người nó nhanh chóng lành lại. "Về trước đi rồi tu hành cho tốt." Vương Bạt nhẹ nhàng xoa đầu Mậu Viên Vương, sau đó thu nó vào bức tranh trong bí cảnh. Cảm nhận những tảng đá lôi kích xung quanh. Không khỏi nở nụ cười tươi: "Quả nhiên linh khí Lôi Đình do Nguyên Anh kiếp sinh ra vẫn tốt hơn, chất lượng cũng mạnh hơn hẳn." Sau đó, hắn liền nhìn về phía sau lưng đám linh kê, linh quy bọn chúng. "Giáp Thập Ngũ, Giáp Thập Lục......" Những tài nguyên mà hắn cảm thấy chưa ổn lắm của Đại Tề, không ít đều được hắn dùng cho lũ linh thú này. Ngoại trừ con đầu to Mậu Viên Vương kia, số còn lại đều được phân tán cho Giáp Thập Ngũ cùng mấy con linh kê khác. "Đáng tiếc lũ linh quy vẫn còn kém, chỉ có thể dùng mấy con linh quy Cực phẩm Nhị giai này để giúp ta rèn luyện Lôi Thần Thể." « Long Hổ Nguyên Khảm đại pháp » cần một lượng lớn linh khí Lôi Đình. Mà tu luyện « Tố pháp thiên · Lôi Thần thể » lại cần lấy nhục thân trực tiếp tiếp nhận sự tẩy lễ của Lôi Đình. Cái trước không cần biết là Kim Đan kiếp hay Nguyên Anh kiếp, thậm chí là Hóa Thần kiếp cũng được. Mà cái sau thì trước mắt nhục thể của hắn chỉ có thể tiếp nhận Lôi Kiếp Kim Đan. "Vậy thì bắt đầu thôi!" Vương Bạt liếc nhìn Giáp Thập Ngũ trong đàn gà, nó ẩn mình một cách rõ ràng khỏi những linh kê khác. Lúc này nó hơi nghiêng đầu, nhìn đám mây kiếp còn sót lại của Lôi Kiếp vừa rồi. Trong mắt đầy kích động. Bộ lông màu nâu của nó lúc này chuẩn bị sẵn như những lưỡi dao sắc bén. Nặng trĩu. Dần dần xuyên qua những đám mây đen, ánh mặt trời chiếu xuống, ánh lên một vòng sắc thái rực rỡ và tươi đẹp. Nó nhìn quanh bốn phía, rồi nhẹ nhàng nhảy lên, vững vàng đáp lên đống đá lôi kích kia. Những tia điện nhảy nhót trên đá lôi kích, đánh vào những móng vuốt màu đen làm bằng chất sừng thon dài của nó, nhưng Giáp Thập Ngũ lại như không hề cảm thấy gì. Uy vũ anh tuấn, thần thái hơn người. Vương Bạt lộ vẻ tán thưởng nhìn Giáp Thập Ngũ trước mặt. Không nói đến cái tính dở hơi của Giáp Thập Ngũ...... Tốc độ phát triển của Giáp Thập Ngũ thật sự khiến hắn vô cùng hài lòng. Là một trong số ít những linh thú bên cạnh hắn mà vẫn chưa bị đào thải, hắn cũng tốn không ít tài nguyên lên người những linh kê khác, nhưng chỉ có Giáp Thập Ngũ là trong tình huống không ngừng gieo hạt và thụ thai, vẫn không quên tu hành, cùng điều kiện như nhau, nhưng lại đạt đến Cực phẩm Tam giai sớm hơn Giáp Thập Thất và lũ linh kê Ô Thị kia. Xét về năng lực làm việc, thái độ chuyên nghiệp, tốc độ tăng tiến, tất cả đều không thể chê vào đâu được, có thể gọi là điển hình trong loài gà. Lần này, sau khi nhận được tài nguyên của Đại Tề, Vương Bạt cũng dùng những tài nguyên này đầu tiên lên người Giáp Thập Ngũ. Hiện tại, chính là lúc kiểm nghiệm thành quả. Vương Bạt lặng lẽ lùi lại. Những linh thú xung quanh cũng đều lùi về phía sau. Chỉ để lại Giáp Thập Ngũ đứng trên những tảng đá lôi kích. Mà giờ khắc này. Đầu gà của Giáp Thập Ngũ hơi động đậy, hai mắt gà đảo qua bốn phía. Trong lòng cũng không khỏi kích động. "Nguyên Anh!" "Lão phu cuối cùng cũng muốn bước chân vào Nguyên Anh rồi!" "Một cái một giáp, lão phu tham sống sợ chết, chịu nhục nhã, cuối cùng cũng đã nghênh đón được ngày này!" "Ha ha!!" "Vương Bạt! Đợi lão phu bước vào Nguyên Anh, nhất định chém giết ngươi tên ma đầu này! Để giải mối hận trong lòng!" Mắt gà liếc qua Vương Bạt. Giáp Thập Ngũ chợt nhanh chóng thu lại tâm thần. Lôi Kiếp vừa rồi mà con khỉ kia gặp phải có uy lực vô cùng lớn, dù những năm này dưới sự tàn phá của tên ma đầu Vương Bạt, nó cũng có chút tăng lên, nhưng cũng không dám khinh thường. Chỉ là trong lòng lại không khỏi nổi lên vẻ đắc ý. "Hắc, Vương Bạt a Vương Bạt, ngươi tuyệt đối không ngờ được, lão phu sẽ ẩn nhẫn lâu như vậy! Đợi lão phu thành tựu Nguyên Anh, khi lộ diện một khắc, ngươi sẽ hối hận vì đã từng lãng phí vô số trân vật trên người lão phu chứ?" "Đáng tiếc, đến lúc đó dù ngươi cầu xin tha thứ cũng đã muộn! Cái ngày ngươi luyện hóa thê thiếp và những đời sau của lão phu, ngươi đã nên biết trước kết cục như vậy rồi!" Trong lòng chứa đầy tâm trạng như thế, nó không còn ẩn giấu khí tức của mình. Một luồng khí tức linh lực mạnh mẽ dâng lên trên người nó! Trong nháy mắt này, dường như cảm nhận được khí cơ, những đám mây đen vốn đang dần tản đi trên bầu trời bỗng nhiên dừng lại, rồi nhanh chóng phun trào, tụ lại. Mây đen bao trùm! Gió nổi lên dần! Chỉ trong nháy mắt. Trong mây đen, điện quang bắt đầu lấp lóe. Rồi, từng luồng lôi quang như trút nước ào ào rơi xuống. Đánh vào người Giáp Thập Ngũ, chỉ là tạo nên một tràng điện quang "rắc rắc" trên bộ lông vũ bóng mượt của nó, rồi bị đám đá lôi kích xung quanh hấp thụ. Sau đó là liên tiếp mấy đạo. Giáp Thập Ngũ đều dễ dàng vượt qua. Ngẩng mặt nhìn bầu trời, nhẹ “lạc” một tiếng. Trong tiếng kêu tràn đầy sự khinh miệt. “Nguyên Anh kiếp, chỉ có thế thôi sao?” "Nếu mà đều như thế này, lão phu trong nháy mắt liền có thể vượt qua!" Trong tích tắc, Giáp Thập Ngũ dường như nhìn thấy cảnh mình bước chân vào Nguyên Anh, cao cao tại thượng quất roi, chà đạp tên ma đầu Vương Bạt...... "Hả?! Là tâm ma?!" Giáp Thập Ngũ chợt giật mình! Cảnh tượng trước mắt lập tức tan biến. Thứ đập vào mặt là một đạo lôi điện màu tím! Nó hoảng hốt vội vàng nâng hai cánh lên, linh lực nhanh chóng hiện lên trên bộ lông vũ. Phanh! Lôi quang đánh trúng vào cánh của nó. Lần này, cánh của nó không còn toàn vẹn như trước, một cơn đau đớn dữ dội trong nháy mắt lan ra khắp toàn thân! Ánh mắt Giáp Thập Ngũ đảo qua cánh, chỉ thấy bộ lông vũ bóng mượt của cánh phải đã bị trụi đi một nửa, lông màu nâu bị đánh tan quá nửa, một mảng cháy đen. "Chết tiệt!" Trong mắt Giáp Thập Ngũ, trong nháy mắt lóe lên một tia thương xót. Đây chính là công sức tỉa tót chải chuốt của nó, thậm chí mỗi ngày khổ tu, để linh lực có thể thay đổi độ bóng của bộ lông vũ, chỉ để cho mấy cái con mái thích...... "Dám phá hoại...... Lông cánh của lão phu!" Oanh! Lại một đạo Lôi Kiếp giáng xuống! Lần này, Giáp Thập Ngũ lại xông thẳng lên! Lôi Kiếp rơi vào người nó, lóe lên một luồng ánh sáng chói lòa. Ngay lập tức làm cho rất nhiều lông vũ đều bị phá hủy và đốt cháy thành than. Giáp Thập Ngũ rơi xuống, trong mắt lóe lên ý chí chiến đấu. Nhưng sau đó, nó lại ngây ngẩn cả người. Trên bầu trời, thình lình một con trống linh kê tuấn tú vô song bay xuống. Cái đuôi dài thon, thân hình hình giọt nước, cổ cao thẳng, cái mào như ánh bình minh rực rỡ...... Mắt lộ ra vẻ yêu thương, hướng về nó bay tới. Trong thoáng chốc, nó vô thức nhếch phần đuôi lên. Tùy ý con trống linh kê tuấn tú kia đáp xuống phần mông sau của nó, rồi một sự ấm áp tràn tới......