Chương 377: Âm mưu cùng g·i·ế·t h·ạ·i (3)

Bên ngoài phạm vi Lôi Kiếp. Giáp Thập Thất, Giáp Thập Bát và những linh kê khác nhìn Giáp Thập Ngũ một mình ở dưới kiếp vân, chổng mông lên trời. Chúng không nhịn được nhìn chăm chú, và từ đôi mắt gà của mình, mỗi con đều thấy được một vòng...... rùng mình sâu sắc. Da gà nổi hết cả lên. Lão biến thái này quả thật quá biến thái! Độ kiếp thì cứ độ cho tốt, thế mà lại bắt đầu phô cái mông. Cái này ai chịu nổi cơ chứ! Không cùng nhau liên thủ đ·ánh c·hết lão biến thái này, thật xem như nể mặt thủ lĩnhu002Fthượng thần rồi!

Vương Bạt cũng nhìn thấy cảnh này, không khỏi ánh mắt phức tạp khôn cùng. Hắn không nhịn được hoài nghi, không biết lựa chọn của mình có chính x·á·c không. Mắt thấy lại có một đạo Lôi Kiếp đang n·ổi lên, sắp sửa giáng xuống, nhưng Giáp Thập Ngũ vẫn nhẹ nhàng phe phẩy cái đuôi, Vương Bạt liền nhíu mày. Cũng may, rất nhanh Giáp Thập Ngũ liền phát ra từng tiếng kêu "kiều khóc"... Lập tức hai con mắt gà long lanh liền tỉnh táo lại. "Suýt nữa thì quên, linh kê, ừm, đều rất nhanh." Vương Bạt thầm thở phào trong lòng.

Lúc này Giáp Thập Ngũ cũng đã nh·ậ·n ra nguy hiểm, vội vàng nâng linh lực, cấp tốc nghênh đón Lôi Kiếp. Cũng may Vương Bạt đã không lãng phí tài nguyên đổ vào nó. Dưới đòn tr·ọng kích của Lôi Kiếp, mặc dù trên thân cánh của Giáp Thập Ngũ hơn nửa đều cháy đen, da tróc t·h·ị·t bong, nhưng lại chưa chịu ảnh hưởng quá lớn.

Rất nhanh, một đạo Lôi Kiếp khác lại tiếp th·e·o nhau mà tới. Giáp Thập Ngũ đã như thánh hiền, lần này lại không gì cản nổi, trực diện Lôi Kiếp, hoàn toàn không sợ.

Sau một nén nhang. Kiếp vân tiêu tan. Toàn thân vô cùng thê t·h·ả·m, gần như không thấy chỗ nào hoàn chỉnh, Giáp Thập Ngũ một ngụm nuốt vào nội đan tròn trịa cực lớn. Lập tức nó cúi đầu, dễ dàng cắn nát bình sứ trắng mà Vương Bạt đã chuẩn bị sẵn, linh thực luyện thành linh dược, nhanh chóng tràn vào trong miệng nó. Theo linh dược hấp thu, những chỗ hoàn toàn không thấy lông vũ trên n·h·ụ·c thân, v·ế·t thương cấp tốc khôi phục. Lông nhung mới cũng từ các v·ết t·h·ư·ơ·n·g mặt ngoài nhanh chóng mọc ra. N·h·ụ·c thân lấy tốc độ kinh người hồi phục nhanh chóng. Nó liếc mắt, lặng lẽ quét qua ma đầu Vương Bạt ở gần đó, người vẫn chưa nhận thức được tình huống nghiêm trọng đến mức nào, không có bất kỳ phòng bị nào. Trong đáy mắt nó lập tức lóe lên một tia cười lạnh.

"Cuối cùng cũng đạt đến Nguyên Anh!"

"Ha ha, đợi lão phu khôi phục lại một chút......"

"Lão phu sẽ cho ngươi biết thế nào là t·à·n nhẫn!"

Nó vừa nhanh chóng ăn linh thực, vừa không để lộ dấu vết tới gần ma đầu. Nó đã quyết định rồi. Một lát nữa, sẽ đ·á·n·h xuyên Kim Đan của tên ma đầu này, khiến hắn sống không được c·hết không xong, rồi lại rút ra thần hồn của hắn...... Đúng rồi, thần hồn của hắn tựa hồ không bình thường lắm, có thể là đang che giấu bí mật gì đó. Hết thảy đều sẽ móc ra! Đến lúc đó, nó sẽ trùng hoạch tự do thân, có được hàng ngàn hàng vạn gà mái cùng gà tr·ố·ng, lại có "hệ thống" cung cấp tuổi thọ, e là Hóa Thần, thậm chí phi thăng thượng giới cũng không khó! Thượng giới, liệu có tiên kê nào xinh đẹp hơn không? Giờ khắc này, tim Giáp Thập Ngũ đập thình thịch!

Nhưng ngay lập tức nó lại lắc đầu: "Không đúng! Lão phu là để đ·ạ·p trên con đường tu hành tới đỉnh cuối cùng......"

Chỉ là rất nhanh, khi ánh mắt một lần nữa đảo qua tên ma đầu kia, nó trong nháy mắt kinh ngạc. Không biết từ khi nào, tên ma đầu này đã lấy ra một cái túi linh thú có hoa văn cực kỳ hoa lệ, và từ đó một con linh điểu dáng người nhẹ nhàng, phần đuôi có mấy đạo lông dài đỏ rực nhảy ra......

"Linh điểu?!" Mắt Giáp Thập Ngũ lặng lẽ trở nên thẳng tắp, trực câu câu nhìn linh điểu kia. Linh kê thì nó đã hưởng qua, nhưng linh điểu thì ngược lại chưa bao giờ nếm thử tư vị......

"Sao tên ma đầu này lại có thứ chim xinh đẹp thế này... Hắn đúng là đi toàn đường dã man..." Trong khoảnh khắc đó, Giáp Thập Ngũ đột nhiên chần chờ. Đối phó tên ma đầu này đối với nó giờ đã dễ như trở bàn tay, thế nhưng đối phó hắn rồi, nó còn tìm đâu ra những thứ hàng tươi mới đẹp mắt thế này? Những thứ này trước kia nó ngay cả nhìn cũng chưa từng thấy. Nó lại không kìm được nhớ về những năm tháng vừa qua, đã được kinh qua những loại linh kê xinh đẹp như thế...... Nếu không phải do tên ma đầu này mang lại, thì căn bản nó chẳng biết đi đâu mà tìm. "Nghĩ như vậy thì lão phu vẫn không thể g·iết tên ma đầu này... Hay là mình cứ tiếp tục giả vờ... Hắn nhất định không ngờ tới, công sức tìm kiếm chim đẹp gà xinh, đều bị lão phu tước đoạt thứ nhất, muốn chiếm thân thể!" "Ha ha ha! Làm như vậy chẳng phải còn khiến hắn khó chịu hơn so với việc g·iết hắn sao!"

Nghĩ vậy, trong não Giáp Thập Ngũ, không hiểu có một cảm giác hưng phấn. Thậm chí càng nghĩ lại càng cảm thấy một cảm giác kích thích không thể hiểu. Ngược lại lặng lẽ thu hồi công thế chuẩn bị, trong mắt mang theo một sự thương hại, nhìn về phía ma đầu kia. "Chậc chậc, ngươi nhất định không ngờ rằng, tất cả những gì ngươi làm đều là vì lão phu may áo cưới!"

Cùng thời khắc đó. Vương Bạt cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ của Giáp Thập Ngũ, cùng với linh lực đang triệt hồi, dù trong lòng có chút khó hiểu, nhưng cũng lập tức an tâm. Hắn luôn cảnh giác Giáp Thập Ngũ sẽ mất kh·ố·n·g chế, sự biến hóa linh lực vừa rồi, có thể Giáp Thập Ngũ thấy ẩn mình, nhưng trong cảm ứng của hắn, lại vô cùng rõ ràng. Dù cũng chẳng e ngại gì, nhưng Giáp Thập Ngũ dù sao cũng là lão c·ô·ng thần, hắn cũng không muốn sự tình đi đến mức tồi tệ nhất. Cũng may Giáp Thập Ngũ không khiến hắn quá thất vọng. Hắn tiến lên, sẽ lập tức đeo Linh thú quyển cấp bốn có được từ Đại Tề lên cho Giáp Thập Ngũ. Đối diện với Linh thú quyển, Giáp Thập Ngũ chỉ giãy dụa một chút, rồi ngoan ngoãn mang nó lên. Vương Bạt trong lòng thầm thở phào, lặng lẽ ấn xuống Huyền Long Đạo Binh. Sau đó hắn lại đi qua Giáp Thập Thất, nhìn về hướng Giáp Thập Bát.

Giáp Thập Thất là một tán tu của Yên quốc là Nguyên Vấn Chi Thần Hồn chiếm giữ linh kê, rất giỏi luyện chế linh thực, chỉ là tốc độ tu hành lại không bằng Giáp Thập Ngũ, dù Vương Bạt đã tốn không ít tài nguyên vào nó, nhưng vẫn còn kém xa Độ Kiếp. Ngược lại, Giáp Thập Bát cùng với linh kê Ô Thị, có lẽ do bản thân huyết mạch dày đặc, miễn cưỡng theo kịp tiến độ của Giáp Thập Ngũ. Giờ cũng đã đến giới hạn phải Độ Kiếp. Rất nhanh, Giáp Thập Bát liền tràn đầy tự tin bước lên chỗ đá lôi kích.

Lôi Vân ngưng tụ. Một tia chớp lóe lên rơi xuống...