Chương 377: Âm mưu và g·i·ế·t h·ạ·i (4) Độ chừng nửa nén hương, Vương Bạt sắc mặt khó chịu nhìn về phía tảng đá lôi kích, nơi có một thân thể cháy đen rơi xuống.

“Thất bại rồi.” “Ta quá ngây thơ.” “Nguyên Anh kiếp không dễ dàng như mình nghĩ......” “Có thể do đâu mà thất bại? Sức phòng ngự yếu? Linh lực không đủ?” “Không, không phải chỉ do sức phòng ngự, ít nhất không phải mỗi cái này, lúc nãy lôi kiếp đánh trúng nó, rõ ràng nó không hề có chút chống cự nào, chỉ dựa vào n·h·ụ·c thân...... Đúng rồi, Giáp Thập Ngũ trước kia cũng vậy...... Chẳng lẽ là, tâm ma?” Vương Bạt nhíu mày, rất nhanh hiểu ra vấn đề. Vượt Kiếp, không chỉ có lôi kiếp mà còn có khả năng xuất hiện Tâm Ma Kiếp. Có điều phần lớn linh thú có tâm tư đơn thuần, nên không dễ xuất hiện. Nhưng Giáp Thập Ngũ, Giáp Thập Bát lại khác, bản thân thần hồn của bọn chúng đến từ tu sĩ, bị hắn khống chế bằng Âm Thần chi lực, đạo tâm có nhiều lỗ hổng, rất dễ xuất hiện Tâm Ma Kiếp. Hắn không biết Giáp Thập Ngũ đã vượt qua thế nào, nhưng rõ ràng Giáp Thập Bát không thể chống cự, trực tiếp m·ất m·ạng dưới lôi kiếp.

“Xem ra, tạm thời không thích hợp để chúng nó Độ Kiếp.” Vương Bạt trầm ngâm một lúc, vẫn quyết định thu những linh kê này vào. Những linh kê này đều là hắn dùng lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng, c·h·ế·t một con đều sẽ khiến hắn đau lòng rất lâu.

“Trở về thôi!” Hắn lập tức gọi con linh điểu lông đuôi đỏ rực, đang bước đi uyển chuyển gần đó. Con linh điểu này tên là "Ngũ Thải Phi Hoa trĩ", là linh thú Tam giai thượng phẩm. Nhận được từ di sản của Đại Tề. Ngoài nó ra còn có vài linh thú khác, đáng tiếc là không có con nào đạt Tứ giai, chỉ có thể giúp kho linh thú của hắn phong phú hơn.

Thu con linh thú này xong, Vương Bạt liền thúc giục đám linh quy Nhị giai Cực phẩm lên tảng đá lôi kích, hắn cũng đồng thời bước lên.

Thu liễm p·h·áp lực và “Thiền Ảnh Y”, tùy ý lôi kiếp Tam giai đánh lên người. Với n·h·ụ·c thân đạt Trúc Cơ viên mãn, hắn đã chịu vài đạo lôi kiếp, liền có cảm giác n·h·ụ·c thân sắp tan nát. Hắn lập tức ăn linh thực, chẳng bao lâu lại bắt đầu tôi luyện tiếp. Cứ vòng đi vòng lại như vậy. Kéo dài mấy ngày liền. Đến khi các linh thú ở ngưỡng Độ Kiếp đều đã dùng hết, hắn mới dừng tu luyện Lôi Thần thể.

"N·h·ụ·c thân, rốt cuộc cũng có xu hướng thuế biến thành Kim Đan, trải qua thêm hai ba lần nữa, hẳn có thể hoàn thành thuế biến."

Vương Bạt nhẹ nhàng nắm tay, thỏa mãn gật đầu. Sau đó lại hấp thu linh khí trên tảng đá lôi kích. Trải qua nhiều lần Lôi Đình tẩy lễ, lúc này tảng đá lôi kích đã chứa đựng lượng lớn Lôi Đình chi khí. Vương Bạt không dám chậm trễ, lập tức vận chuyển « Tố Pháp Thiền », sau đó giống như cá voi hút nước, một hơi hút hết lôi đình chi khí vào, lôi điện lóe trên người hắn, hắn liền từ từ luyện hóa.

Lại mấy ngày nữa. Hắn mới chậm rãi kết thúc tu hành. Cảm nhận tiến độ của Lôi Chúc trong đan điền, hắn thở dài.

“« Long Hổ Nguyên Khảm đại p·h·áp » cần quá nhiều Lôi Đình chi khí, ta cho nhiều linh thú Độ Kiếp vậy mà, lượng Lôi Đình chi khí có được cũng chỉ đủ tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, khó trách t·h·i·ê·n Cấp Phong đệ t·ử ít hơn cả Thần Tú Phong.” “Thật sự là tốn tài nguyên quá.” Nhẹ nhàng than một tiếng, lập tức thu hết các tảng đá lôi kích xung quanh. Nhìn một lượt, xác nhận không bỏ sót gì, hắn không nán lại, điều khiển phi toa bay về hướng Ngọc Hoàng Đỉnh. Đông Thánh Tông cũ dù hoang vắng, nhưng được cái thanh tịnh, sẽ không có ai thấy nhiều Lôi Kiếp như vậy, tránh làm người khác chú ý.......

“Tên Vương Bạt này sao còn chưa xuất hiện? Chẳng lẽ hắn về theo hướng khác?” Trong một hẻm núi rậm rạp. Một tu sĩ ẩn trong bóng tối, chỉ lộ gương mặt xanh lam, liên tục nhìn lên trời, không khỏi nhíu mày. Hắn đã đợi ở đây nửa tháng, mà vẫn không thấy đối phương. Theo tin tức hắn nhận được trước đó, Vương Bạt thường ra ngoài vài ngày sẽ về Ngọc Hoàng Đỉnh. Điều này khiến hắn nghi ngờ tính chính xác của tin tức.

“Đợi thêm chút, đợi thêm hai ngày nữa, nếu vẫn chưa thấy, có lẽ tin tức này là giả.” Hắn nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bình trong tay. Thần thức lại quét qua bầu trời, nhưng vẫn không có kết quả. Hắn thất vọng xoay người.

Ngay lúc này. Lòng hắn bỗng run lên. Thần thức quét qua, chỉ thấy một đạo khí tức đang cực nhanh từ xa bay về hướng hắn!

“Thật nhanh!” “Quá nhanh!” “Nguyên Anh...... Không, Kim Đan! Kim Đan tiền kỳ!?” Đàm Cung Phụng trong nháy mắt mắt lóe sáng.

“Là tên Vương Bạt kia, hắn tới sao?” Cảm nhận được bóng người cực nhanh bay đến, Đàm Cung Phụng càng thêm vui mừng. Tốc độ nhanh, cho thấy đối phương hoàn toàn không có bất cứ cảnh giác hay phòng bị nào. Không có phòng bị thì với thực lực của hắn, có thể trong nháy mắt c·h·é·m g·iết đối phương!

Nhưng nghĩ đến sự cường đại của Hóa Thần Vạn p·h·áp mạch, hắn hơi do dự, vẫn là cẩn thận nắm chặt bình sứ.

“Thôi, vẫn là cẩn thận thì hơn!” Rồi p·h·áp lực phun trào. Trong bình sứ, lập tức cuộn trào ra một chất liệu đặc biệt không màu. Chất liệu không màu này nhanh chóng tràn ra khỏi bình sứ, theo tay hắn lan nhanh, tỏa ra bốn phía.

Đàm Cung Phụng nhẹ nhàng thúc đẩy p·h·áp lực, đẩy nhanh chất này ra xa, nhanh chóng bao trùm một vùng lớn xung quanh. Sau đó, hắn khẽ đưa tay ra, ngón tay nhẹ gõ. Liếc mắt về bóng người dần hiện rõ ở phía xa. Trên mặt hiện lên một nụ cười lạnh lùng:

“cấm bay trận, thêm Nguyên Từ......” “Thất thủ sao?” "Sao có thể thất thủ được?"

“Ha ha.”