Cưỡi gió giữa đất trời, ta ung dung tự tại. Không dùng pháp lực bảo vệ bản thân, Vương Bạt tùy ý phóng vụt qua những cơn gió mạnh, như từng lưỡi dao sắc bén xẹt ngang người hắn. Gió rít lao xao xé toạc da thịt hắn, để lại những vệt máu dài, nhưng chỉ trong chớp mắt, chúng đã được tinh nguyên nồng đậm bên trong cơ thể bù đắp, nhanh chóng hồi phục. Cảm giác đau đớn nhè nhẹ lại khiến toàn thân hắn có một cảm giác buông lỏng kỳ lạ. Thậm chí việc phiêu đãng trong gió, khiến cho sự lĩnh hội về Phong thuộc của hắn như có thêm chút đột phá. “Sau khi trở về, liền lập tức hỏi sư phụ về Phong pháp, ta cảm thấy dung nhập Kim Đan càng ngày càng gần.” Vương Bạt điều khiển phi toa, trong lòng vô cùng hưng phấn, tốc độ không những không giảm mà còn tăng thêm. Dù sao trên trời không một bóng người, cứ thoải mái phóng khoáng rong ruổi thôi. Đúng vào khoảnh khắc này, Âm Thần chi lực trong Linh Đài chợt chuyển động! “Ừ? Có người đang nhìn ta...... Hay là Nguyên Anh?!” Vương Bạt căng thẳng trong lòng, thần thức còn chưa kịp tỏa ra. Ngay sau đó, một luồng trọng áp cực mạnh đột ngột kéo hắn cùng phi toa xuống, nhanh chóng rơi thẳng. “Cấm bay trận?!” Vương Bạt bây giờ đã không còn là Trúc Cơ tu sĩ nhỏ bé ở Bạch Vân Bình của Yến quốc năm xưa, thần thức vừa quét qua đã nhận ra sự khác thường. Nhưng dù kinh hãi cũng không hoảng loạn, lập tức tạo một đạo bình chướng pháp lực quanh thân. Nhưng ngay tại một khoảnh khắc đó, Linh Đài của hắn đột nhiên náo động! Bỗng nhiên phát hiện, không xa đó, có một cỗ khí tức âm hiểm, bạo liệt đang im lìm đánh tới. Vương Bạt vội vàng né tránh. Hóa ra đó là một đạo kiếm quang đen ngòm, không rõ nguồn gốc, lặng lẽ chém tới! Bí ẩn, độc ác! “Là kiếm tu?!” Vương Bạt giật mình! Mà điều khiến hắn càng kinh ngạc hơn là, ngay khi kiếm quang này chém tới, từ phía dưới truyền đến một luồng lực lượng từ tính cực kỳ quen thuộc, đầy cảm giác bài xích! Ngũ Hành pháp lực trong Kim Đan hoàn toàn không thể tách rời khỏi nhục thân. Trong lúc vội vàng, Vạn Pháp mẫu khí không kịp ứng phó, ngay lập tức tạo thành một khoảng chân không bất động! Chính khoảnh khắc bất động đó lại tạo thành sự trí mạng cho hắn! “Kiếp tu? Hay là có mưu đồ?!” Lúc này, Vương Bạt căn bản không có thời gian suy nghĩ, ngay cả Huyền Long Đạo Binh cũng không kịp phản ứng. Vù! Kiếm quang đã chém lên người hắn. Phanh! Vương Bạt lập tức rung mạnh, Thiền Ảnh Y trên người hiện ra, một bóng hài nhi ảo ảnh hiện lên, lộ vẻ thống khổ, lập tức bảo quang vỡ tan. Vương Bạt nhân cơ hội lấy lại tinh thần, vội vàng thôi thúc Vạn Pháp mẫu khí, đánh tan đạo kiếm quang đã gần như cạn kiệt uy năng kia. Đồng thời nhanh chóng ổn định phi toa, lui nhanh về phía sau, cố thoát khỏi phạm vi cấm bay trận. “Ừ?” “Pháp bảo phòng ngự Trung phẩm Tứ giai?” Một giọng nói có chút kinh ngạc bỗng vang lên. Nhưng chưa kịp để Vương Bạt thăm dò đối phương, lại một đạo kiếm quang khác đã chém đến! Chỉ là lần này, Vương Bạt cảm nhận rõ ràng, kiếm quang kia mang một luồng uy năng khiến hắn rùng mình, trong lòng không khỏi kinh hãi: “Nguyên Anh...... Trung kỳ?!” “Một kiếm tu Nguyên Anh trung kỳ? Trần Quốc lại có loại tồn tại này?” “Tại sao hắn muốn giết ta?” Nhưng những suy nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, Vương Bạt cũng không hề do dự. Thân thể lập tức bị những con Huyền Long Đạo Binh màu đen bao phủ! Cùng lúc đó, hắn cũng lập tức vung tay. Hai bóng người cùng lúc nhảy ra! Cảm nhận được sự nguy hiểm của Vương Bạt lúc này và lực lượng từ tính phía dưới, trong hai thân ảnh kia, một thân ảnh khổng lồ khẽ kêu, dao động từ tính lập tức tràn ra xung quanh, triệt tiêu sự trói buộc từ phía dưới. Vương Bạt cảm thấy lực lượng vô hình trói buộc quanh người lập tức biến mất, thân hình lập tức nhẹ nhõm! Nhưng thân ảnh to lớn kia vẫn không dừng lại. Trên độc giác của nó, một đạo hôi mang lập tức phóng ra! Chỉ là tốc độ của hôi mang này kém xa kiếm quang, không thể ngăn cản đường đi của kiếm quang, kiếm quang sắp chém trúng Vương Bạt. Ngay vào lúc đó, Vương Bạt không chút do dự, trong tay xuất hiện thêm một thanh đao. Khí tức trên người đột nhiên tăng vọt! Kim Đan trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn...... Nguyên Anh tiền kỳ! Nguyên Anh trung kỳ! Chợt vung một đao, chém thẳng vào kiếm quang! Một đao mang khổng lồ, mang theo phong nhận gào thét xung quanh, trong nháy mắt va chạm chính diện với kiếm quang. Ngay lập tức một tiếng rít chói tai vang lên. Khí lãng xoáy tròn. Đao mang dốc toàn lực của Vương Bạt, thoạt nhìn thì mạnh mẽ, nhưng đối diện với kiếm quang cô đọng đến đáng sợ, lại lập tức bị đánh tan. Nhưng một đao này không phải là không có hiệu quả, uy năng của kiếm quang đã bị suy yếu đi không ít. Vương Bạt lại chém ra một đao nữa, lập tức lùi nhanh về phía sau. Đao mang một lần nữa va chạm với kiếm quang. Kiếm quang lập tức vỡ vụn! Nhưng vẫn có một đạo kiếm quang vỡ vụn hiểm hóc lướt qua tóc hắn. Vương Bạt hoàn toàn không để ý tới điều này, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía xa, nhìn về phía vị tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ với gương mặt xanh xám và mang cá liên tục chém về phía hắn hai kiếm trí mạng. “Hương Hỏa Đạo?!” “Hương Hỏa Đạo tập sát ta? Tại sao lại thế?” Nhưng trong lòng của tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ Đàm Cung Phụng, lúc này lại còn kinh hoàng hơn Vương Bạt nhiều. “Từ tính mất hiệu lực?!” “Hơn nữa người này nhờ ngoại lực, vậy mà có thể đạt đến Nguyên Anh trung kỳ!” “Con thằn lằn kia là tình huống gì? Không những triệt tiêu lực lượng từ tính, còn gây ảnh hưởng ngược lại đến ta, may là ta không phải Ngũ Hành......” “Kệ nó! Còn bảy hơi thở! Đủ rồi!” Trong mắt Đàm Cung Phụng, ánh lên một vòng tự phụ cùng hung hãn! Kiếm tu vốn là người có công kích đệ nhất, Vương Bạt may mắn cản được hai lần, nhưng rõ ràng đã hao hết con bài tẩy, tuyệt đối không thể nào ngăn được lần thứ ba! Đó là sự tự tin của một kiếm tu. Ngay lúc đó, trong lòng hắn đột nhiên nhảy lên. Thần thức đảo qua bốn phía, liền thấy một con khỉ nhỏ lông xám cao nửa người, không một tiếng động lẻn từ phía sau tới! Khí tức trên người nó tuy là Tứ giai, nhưng dường như bị thương, có chút yếu ớt. “Muốn cận chiến?” Đàm Cung Phụng cười lạnh trong lòng, hoàn toàn không để ý. Trong tay lại không hề dừng lại, một đạo kiếm quang cô đọng cực điểm, vút một tiếng bắn về phía Vương Bạt! Sau đó, hắn dồn Nguyên Anh dư lực, liên tiếp chém ra mấy đạo kiếm quang! Tuy yếu hơn kiếm thứ nhất một chút, nhưng vẫn vô cùng cô đọng. Cùng lúc đó, con khỉ nhỏ dường như cuối cùng cũng không nhịn được, lập tức nhào tới. Dù thân hình nhỏ bé nhưng lại có khí thế hung mãnh lạ thường. Nhưng Đàm Cung Phụng đã sớm đề phòng, hoàn toàn không cho nó cơ hội, trên người lập tức có vô số đạo kiếm quang nhỏ bay ra! Nhưng ngay vào khoảnh khắc đó. Hắn bỗng nhận ra điều gì đó không ổn! Đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Bạt. “Pháp lực của hắn! Sao lại nhiều như vậy!?”