Đàm Cung Phụng giật mình nhìn từ trên đao khí của Vương Bạt bỗng nhiên vung ra mấy chục đạo đao mang! Mặc dù mỗi một đạo đao mang đều còn lâu mới có được sự cô đọng sắc bén như kiếm quang của hắn. Song khi mấy chục đạo đao mang đồng thời nghênh đón mấy đạo kiếm quang kia, sự chênh lệch, liền lập tức thu hẹp rất nhiều. Nhưng có lúc, chất, hay là số lượng quan trọng hơn. Sau khi kịch liệt va chạm, vẫn có một đạo kiếm quang lấy một góc độ cực kỳ xảo trá, giống như rắn độc, xuyên ra! Chém thẳng về phía Vương Bạt! Và ngay khi ánh mắt Đàm Cung Phụng lóe lên, hắn bỗng nghe sau lưng truyền đến một tiếng rống lớn long trời lở đất! “Rống!!!” Tiếp theo đó là một trận tiếng va chạm kịch liệt! Đàm Cung Phụng vội vàng nhìn về sau lưng. Không khỏi giật nảy mình! Chỉ thấy một con ma mặt vượn to lớn chừng mấy chục trượng, đen sì như Tu La, nhe răng trợn mắt, giận dữ đằng đằng! Sáu tay trên thân mở ra, như sắt thép, mặc cho từng đạo kiếm quang chém lên người, liên tiếp phát ra tiếng "phanh phanh". Vô số máu tươi trào ra, nhưng nó không hề hay biết, bàn tay to lớn đầy lông lá trong nháy mắt đã đập nát những kiếm quang kia! Mà bên cạnh đầu ma viên, lại sinh ra một cái đầu lâu mang vẻ tham lam! Một ngụm cắn nát một đạo kiếm quang rất nhỏ! Ở cổ một bên khác, dường như cũng có một cái đầu lâu muốn phá ra, nhưng lại như thiếu gì đó, cuối cùng không thể phá vỡ. Ma khí ngập trời, đơn giản so với tuyệt đại đa số ma tu còn ma tu hơn! "Cái này, đây là thứ quỷ gì?!" Đàm Cung Phụng trong lòng kinh hãi, còn chưa kịp phản ứng. Trong nháy mắt hắn có cảm giác, nhìn về phía Vương Bạt. Không ngờ thấy trước mặt Vương Bạt treo một đạo lá cây bằng ngọc phù lục, nhẹ nhàng đã hoàn toàn ngăn cản đạo kiếm quang kia! "Lại còn có!?" Đàm Cung Phụng trong lòng chấn động kịch liệt! Giờ phút này, hắn gần như không nhịn được mà muốn chửi thề! Cái mẹ nó đây là tu sĩ Kim Đan?? Có Kim Đan nào ngang tàng như vậy!! Mà cùng lúc đó, một bàn tay to lớn mọc đầy lông tơ màu đen, đường vân như khe rãnh ầm ầm đánh về phía hắn! "Buồn cười!" Đàm Cung Phụng gầm thét một tiếng, lập tức liền... bay về phía nơi xa! Mười hơi thở đã đến. Nếu ngươi không đi, một khi dẫn tới Diêu Vô địch, vậy liền chắc chắn phải chết không nghi ngờ! Ngay tại thời khắc này. Trong lòng hắn có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu. Liền thấy trên bầu trời, một bàn tay phật mọc đầy lông tơ màu vàng, từ trên trời giáng xuống! Trong mơ hồ, hắn dường như nghe thấy một đạo thanh âm trống rỗng xa xăm: “A di đà phật...” Phật thủ chụp xuống, giống như nắm một con muỗi bình thường, nhẹ nhàng nắm Đàm Cung Phụng vào trong tay. Vút! Vút! Vút! Đàm Cung Phụng không chịu ngồi chờ chết. Dốc hết toàn lực, quanh thân lập tức có mấy chục đạo kiếm quang nhỏ bắn ra. Bàn tay phật màu vàng thanh thế to lớn chỉ thoáng bị kiếm quang cắt nát thành từng mảnh. Trên mặt Đàm Cung Phụng lập tức lộ ra vẻ vui mừng, chợt cả người hóa thành một đạo kiếm quang, cấp tốc bay về phía nơi xa. “Kịp rồi! Chỉ cần ta tới được trước trận truyền tống...” Nhưng nụ cười kia vừa mới nở đã im bặt. Ánh mắt nơi cuối cùng. Một thân ảnh đại hán ở trần, tóc đen bay múa, mắt lộ lửa giận, không biết từ lúc nào đã đứng ở phía trước. Khuôn mặt Đàm Cung Phụng trong nháy mắt cứng đờ: "Nhanh quá! Hắn làm sao nhanh vậy!" “Động vào đồ đệ lão tử, muốn chết!” Đại hán lại gầm lên một tiếng, cũng không thấy có động tác gì, một khắc sau, Đàm Cung Phụng không có bất kỳ sức phản kháng nào, liền bị một cỗ huyền hoàng sắc Vạn pháp mẫu khí bao phủ, ngay cả động đậy một chút cũng không được. Trong mắt Đàm Cung Phụng, lóe lên một tia tuyệt vọng. Tính sai rồi! Hết thảy đều tính sai! Từ lúc phục kích Vương Bạt bắt đầu, đã xuất hiện sai lầm cực độ. Bọn họ đều cho rằng chỉ cần tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ ra tay là có thể cấp tốc giải quyết tên Vương Bạt này. Nhưng đối phương căn bản không phải cẩu thí Nguyên Anh tiền kỳ có thể so sánh, chỉ riêng thủ đoạn bảo mệnh của hắn, đã đơn giản khó giết hơn Nguyên Anh trung kỳ. Căn bản không phải người hắn có thể mau giết. Còn tốc độ đến của Diêu Vô địch, càng vượt xa dự đoán trước đó của bọn hắn! Mà cùng lúc đó. Cảm thụ được Huyền Long Đạo Binh lần đầu pháp lực gần như khô kiệt, sắc mặt Vương Bạt âm trầm cấp tốc bay về phía Mậu Viên Vương. Lúc này Mậu Viên Vương đã thất khiếu chảy máu hôn mê ngay trong nháy mắt phật thủ bị đánh xuyên, Một thân thể bao phủ kim quang cũng khôi phục về kích cỡ chỉ bằng nửa người lớn, trực tiếp từ trên trời rơi xuống. Ngay trong lúc sắp rơi xuống đất, một chiếc lưỡi lam bắn ra, trong nháy mắt bao phủ lấy Mậu Viên Vương, chợt nhẹ nhàng đặt lên lưng của mình. Chính là Đại Phúc. Vương Bạt không kịp cùng sư phụ nói chuyện, vội vàng rơi xuống bên cạnh Mậu Viên Vương. Nhanh chóng kiểm tra. Còn Diêu Vô địch sau khi bắt được Đàm Cung Phụng cũng lập tức rơi xuống. Mang trên mặt một tia lửa giận và sự kinh hãi, bất quá khi thấy thương thế kinh người trên người Mậu Viên Vương, vẫn ân cần hỏi: "Nó thế nào?" "Nhục thân bị phá hủy đến cực hạn, Nguyên Anh cũng suýt sụp đổ..." Vương Bạt sắc mặt khó coi, không kịp đau lòng, nhanh chóng đắp các loại linh dược đối chứng lên cho Mậu Viên Vương, lại cho nó ăn đan dược chữa thương. Nhìn một đống linh dược cao cấp có in dấu hiệu Đại Tề, Diêu Vô địch lại bỗng nhiên có chút vui mừng vì có người kế tục. Hắn chợt nhìn về phía Đàm Cung Phụng, đang muốn nói gì đó. Đàm Cung Phụng lại lớn tiếng hô: “Thần tôn ở trên!” Một cỗ khí tức đặc thù của Hương Hỏa Đạo dâng lên. Diêu Vô địch biến sắc. Nhưng mà vẫn không thể ngăn cản được. Vị tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ này bỗng nhiên lộ ra vẻ không cam lòng mà điên cuồng, da thịt trên người im lặng tràn ra. Thình lình lộ ra mấy viên thiên lôi tử Tứ giai... Ầm! Huyền hoàng sắc Vạn pháp mẫu khí cấp tốc bị đẩy ra. Nhưng cuối cùng vẫn không thể làm nứt vỡ Vạn pháp mẫu khí. Sau một tiếng trầm đục lớn, sắc mặt Diêu Vô địch cũng trở nên khó coi khi tản Vạn pháp mẫu khí. Nào còn thấy thân thể đối phương, chỉ có bụi bay theo gió tan biến. Thậm chí ngay cả pháp khí cũng vỡ nát. “Không phải Hương Hỏa Đạo!” Vương Bạt trầm giọng nói.