"Nước Yên?"

"Tu sĩ Vạn Thần Quốc, cùng Thánh tử Ma Tông?"

Sự chú ý của những người khác đều dồn vào trận chiến lớn giữa hai bên. Vương Bạt lại cau mày trước, không kìm được mà nhìn về phía Đường Tịch. Thấy Đường Tịch dường như lo lắng nhìn về phía mình. Vương Bạt cố ý truyền âm nói: "Sư thúc, cái thiên lôi tử của ngươi, là ở chỗ nào nổ tung?"

Đường Tịch khẽ lắc đầu, cũng truyền âm nói: "Ta cũng không rõ, nhưng dựa theo thời gian và lộ trình của khôi lỗi nhị giai, hoặc là ở Tương Quốc, hoặc là, chính là ở..."

"Nước Yên?"

Vương Bạt nói ra những lời chưa nói hết của hắn. Đường Tịch lập tức vẻ mặt nghiêm túc gật đầu. Lại nghi ngờ nói: "Thế nhưng mà, uy lực của những thiên lôi tử này mặc dù lớn lại tập trung, nhưng dù sao đều là vật chết, nhiều nhất cũng chỉ có thể nổ tung bốn gã tu sĩ Sơn Tiêu mạch kia, cách xa một chút, cũng không có tổn thương gì, trừ phi thiên lôi tử nổ tung lúc đó, những Thánh tử Ma Tông này ngay ở bên cạnh, sao có thể trùng hợp như vậy."

Nghe được lời của Đường Tịch, Vương Bạt cũng không khỏi trong lòng thầm gật đầu. Thật sự không thể trùng hợp đến thế. Huống chi Thánh tử Ma Tông lại không phải kẻ ngu, tùy ý để thiên lôi tử nổ tung trước mặt mình. Vương Bạt trầm ngâm: "Nói như vậy, hơn phân nửa là trùng hợp khác, người Vạn Thần Quốc, vừa lúc cùng Thánh tử Ma Tông tại Yên Quốc đụng phải, bạo phát chiến đấu, kết quả cả hai bên đều tổn thất nặng nề."

Đường Tịch tán đồng gật đầu. Hắn cũng không thấy được việc mình tiện tay nhét mấy thiên lôi tử kia, có thể có uy lực lớn như vậy. Mà đúng lúc này, giọng nói của Diêu Vô Địch chợt vang lên: "Ta muốn đến Đại Tề Quốc Đô một chuyến, đoạt lại bí cảnh của tông ta!"

Diêu Vô Địch đứng trước mặt mọi người, mặt không đổi sắc. Nghe được lời của Diêu Vô Địch, mọi người đầu tiên là ngẩn ra, sau đó khóe miệng hơi nhếch. Ngươi đúng thật không khách khí chút nào, chớp mắt một cái, bảo vật áp đáy hòm của hoàng tộc người ta, liền thành đồ của Vạn Tượng Tông. Bất quá mặc dù trong lòng có chút ngại ngùng, nhưng dù sao cũng là vì tông môn, bọn họ không còn gì để nói. Điều thực sự khiến mọi người kháng cự, là quyết định chuẩn bị đến Đại Tề Quốc Đô của Diêu Vô Địch.

"Diêu sư huynh, Diêu tổng trấn thủ, chúng ta biết ngươi một lòng vì tông môn, nhưng nhiệm vụ tông môn giao cho chúng ta, chủ yếu vẫn là giữ vững vùng đông nam cảnh Đại Tấn, phòng ngừa Vạn Thần Quốc tập kích."

"Ngươi nếu đi, vạn nhất Tà Thần Vạn Thần Quốc lại đến thì sao?"

Đường Tịch nhìn bốn phía, thấy không ai dám mở miệng, lập tức đứng ra khuyên nhủ. Diêu Vô Địch lại xem thường khoát tay nói "Yên tâm, bọn hắn đều đang cắn xé nhau với chó Nguyên Thủy Ma Tông, làm gì có thời gian mà lo cho chúng ta."

Một bên Tống Đông Dương nghe vậy, lại cau mày nói: "Diêu tổng trấn thủ, ta cảm thấy đây mới là chỗ kỳ lạ nhất, tin tức từ Yên Quốc truyền đến, Vạn Thần Quốc và Nguyên Thủy Ma Tông là do trước đó hai bên có tu sĩ Nguyên Anh đột ngột tử thương mới bùng nổ xung đột, nhưng Vạn Thần Quốc tại chỗ chúng ta lại bị mất hai vị Tà Thần, đến bây giờ vẫn không có động tĩnh gì, điểm này không hợp lẽ thường."

"Dù sao đối với những Tà Thần này mà nói, việc tu sĩ Nguyên Anh thương vong cũng không tính là chuyện lớn, Tà Thần cùng Tà Thần, mới thực sự là đồng loại."

Nghe được lời Tống Đông Dương, Vương Bạt và Đường Tịch không khỏi trở nên nghiêm nghị. Đường Tịch đồng ý nói: "Lời của phó điện chủ Tống hoàn toàn có lý, Vạn Thần Quốc nếu có thể vì tu sĩ Nguyên Anh mà đánh nhau với Nguyên Thủy Ma Tông, thậm chí còn làm trưởng lão Hóa Thần của đối phương bị thương, vậy thì cũng nên vì Sơn Tiêu Thần, Anh Nhi Thần mà ra tay với chúng ta, nhưng cho đến bây giờ, phía Vạn Thần Quốc cũng không có nửa điểm động tĩnh, điều này không khỏi khiến người hoài nghi."

"Có lẽ bọn họ đang có mưu đồ gì đó."

Vương Bạt cũng lên tiếng khuyên nhủ: "Sư phụ, Đại Tề Quốc Đô thất thủ đã được một thời gian rồi, vị Triều Duẫn Văn kia dù còn sống, chỉ sợ cũng đã sớm bị người Vạn Thần Quốc bắt giữ, bây giờ ngài đi qua, chỉ sợ không những không lấy được bí cảnh kia, nói không chừng còn đụng phải đám Tà Thần Vạn Thần Quốc..."

Thấy bảo bối đồ nhi đều đang khuyên mình, Diêu Vô Địch dù trong nháy mắt có chút dao động, nhưng vẫn kiên định lắc đầu nói: "Ta còn sợ không đụng phải bọn chúng ấy chứ! Các ngươi không cần nói nữa, ý ta đã quyết, nhất định phải đến Đại Tề Quốc Đô một chuyến... Đồ nhi ngoan yên tâm, sư phụ các ngươi ta cũng tu hành «Thừa Phong Lục Ngự», «Long Hổ Nguyên Khảm đại pháp», muốn giữ ta lại, cũng không dễ dàng như vậy."

Vương Bạt nghe vậy, lập tức khẽ giật mình. Chợt cũng tỏ vẻ do dự. Mặc kệ là «Thừa Phong Lục Ngự» hay «Long Hổ Nguyên Khảm đại pháp», nếu bàn về công phạt thủ ngự, chưa chắc xưng hùng, nhưng nếu bàn về tốc độ nhanh chóng, thì có thể xưng song tuyệt. Chỉ cần không phải chênh lệch quá lớn, hoặc là đã có mai phục trước, muốn giữ chân sư phụ Diêu Vô Địch, chỉ sợ hoàn toàn không dễ dàng. Chỉ là dù như vậy, Vương Bạt vẫn không yên lòng, không nhịn được nói: "Sư phụ, ngài đã đi Đại Tề Quốc Đô bao giờ chưa? Có biết đường đi thế nào không?"

Vẻ mặt kiên định của Diêu Vô Địch, lập tức cứng đờ. Lập tức ho khan một tiếng: "Chưa đi qua cũng không sao, không phải có bản đồ sao."

"Đi thôi, không cần nói nhiều, thừa dịp hiện tại Nguyên Thủy Ma Tông cùng Vạn Thần Quốc vừa mới đánh nhau, trong thời gian ngắn bọn họ không có tinh lực lo đến bên ta, ta nhanh đi nhanh về."

Nói xong, cũng mặc kệ đám người giữ lại, bay thẳng ra Ngọc Hoàng Đỉnh.

"Sư phụ..."

"Diêu sư huynh!"

"Tổng trấn thủ!"

Phía dưới đám người gấp giọng la lên. Mà đúng lúc này, một cơn khí lãng bỗng nhiên nổi lên, cuốn lấy một tên tu sĩ Đại Tề bị thẩm vấn xong, trực tiếp bay về phía Diêu Vô Địch đang bay về chân trời. Tất cả mọi người đều kinh ngạc khó hiểu. Xa xa truyền đến giọng nói của Diêu Vô Địch: "Khụ... Cái gì hoàng thái tôn ta không biết, tiện tay mang một người đi hỏi đường thôi."

"Các ngươi đừng nghĩ lung tung nha, ta cũng không phải là không tìm được đường."

Chỉ để lại trên Ngọc Hoàng Đỉnh đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhất thời đúng là không biết phải nói gì cho phải. Sau đó, Tống Đông Dương thân là người có chức vị cao nhất ở đây, chủ động gánh vác trách nhiệm, nhìn về phía Đường Tịch: "Trấn thủ Đường, xin làm phiền ngài bố trí phòng ngự trận pháp ở biên giới Trần Quốc, đề phòng Vạn Thần Quốc tập kích, mặt khác, tông môn, thành trấn ở gần Trần Quốc, đều phải di dời vào bên trong, phòng ngừa người Vạn Thần Quốc trà trộn vào..."

"Hữu hộ pháp, Lý hộ pháp... Chúng ta trước giúp đạo hữu Đại Tề, luyện mấy thứ tạp vật kia..."

Vương Bạt lo lắng nhìn về phía chân trời, nơi không còn nhìn thấy bóng dáng Diêu Vô Địch, lập tức gật đầu. Mục đích bọn họ đến Trần Quốc là kiểm kê bảo vật do người Đại Tề di dân mang đến, bây giờ mới xem như thực sự bận bịu vào chính sự.