Diêu Vô Địch nghe vậy, cũng không khỏi khẽ gật đầu: "Người Vạn Thần Quốc ước gì chúng ta không can dự, ra tay với ngươi thật sự là không hợp lẽ thường."

"Chắc là giá họa, muốn ta đối với Vạn Thần Quốc ra tay."

Vương Bạt ngược lại không thấy lạ khi sư phụ nhìn như lỗ mãng cũng có thể nhìn ra. Sư phụ Diêu Vô Địch chỉ là không muốn tốn tâm tư vào những việc này, không có nghĩa là hắn thật không hiểu. Sắc mặt hơi trầm xuống nói: "Lúc này, muốn chúng ta đối với Vạn Thần Quốc ra tay, trong toàn bộ Phong Lâm Châu này, chỉ có thể là Đại Sở và Nguyên Thủy Ma Tông......"

"Đại Sở không có gan này."

Diêu Vô Địch lắc đầu bác bỏ phỏng đoán của Vương Bạt: "Người Đại Sở, ta từng tiếp xúc qua, đầu óc lanh lợi, nhưng quá ham quyền vị, thích an nhàn, không có quyết đoán và dũng khí này...... Hơn nữa, chúng ta vẫn luôn duy trì Đại Sở, bọn họ không có nhu cầu này."

"Vậy chỉ có thể là Nguyên Thủy Ma Tông."

Vương Bạt lập tức khoanh vùng đối tượng. Trên thực tế, người đầu tiên hắn nghi ngờ cũng chính là Nguyên Thủy Ma Tông. Diêu Vô Địch cũng khẽ gật đầu, ánh mắt có chút nheo lại, lóe lên vẻ lạnh lẽo: "Thông qua gϊếŧ ngươi để chọc giận ta, cuối cùng kéo toàn bộ tông môn vào hỗn chiến...... Quyết định này hẳn là có tính toán."

"Nói như vậy, Nguyên Thủy Ma Tông e là thật có chút giật gấu vá vai, bằng không thì cũng sẽ không chọn sử dụng loại biện pháp này."

Vương Bạt suy tư nói. Hắn tuy lúc đầu rất phẫn nộ, nhưng không bị phẫn nộ che mắt. Lập tức lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, cũng có thể là cố ý bày ra thế yếu, trước mặt tông môn chúng ta cố tình ngụy trang, có mưu đồ khác."

"Tuy không có chứng cứ xác thực, nhưng tình huống không ngoài những điều này."

Diêu Vô Địch khẽ vuốt cằm. Tuy rằng đối phương đã hóa thành tro tàn, mọi chứng cứ cũng biến mất theo. Nhưng Nguyên Thủy Ma Tông không thể nào rửa sạch được hiềm nghi. Diêu Vô Địch lập tức nhìn về phía Bắc, trong mắt lóe lên một vòng hung ác. Vương Bạt thấy vậy, vội nói: "Sư phụ, người đừng xúc động!"

"Yên tâm đi, ta không có nông nổi vậy, nhưng......"

"Đi thôi, về trước đã."

Diêu Vô Địch khoát tay, chợt vầng hoàng sắc Vạn Pháp Mẫu Khí cấp tốc bao trùm Vương Bạt, hướng Ngọc Hoàng Đỉnh bay đi...

"Vậy mà thất bại..."

Phục Quốc. Một thân ảnh mặc thanh bào không rõ hình dáng đứng trong bóng tối, giọng trầm thấp, mang đầy vẻ khó hiểu.

"Sao lại thất bại? Lẽ nào hắn vừa gặp đúng Diêu Vô Địch?"

Đúng lúc này, một hòn đá nhỏ trong tay rung lên, một thanh âm theo đó truyền đến. Thân ảnh này hơi nghiêng tai, cẩn thận lắng nghe. Rất lâu sau, hắn mới nhẹ nhàng thu hồi hòn đá trong tay, thở dài một tiếng: "Chủ quan."

"Vương Bạt này... không ngờ lại có một con linh thú Bạch Hổ Thần Chiến bình tam đẳng, là từ chỗ Đỗ Vi có được sao? Khó trách..."

"Chỉ tiếc tin này đến quá muộn, nếu không..."

Hắn chợt dừng lại một lát rồi lấy ra một pháp khí đặc thù, pháp lực thăm dò vào trong đó. Rất nhanh sau, một giọng nói xa lạ vang lên: "Thất bại?"

"Đúng, tin của ta đến hơi trễ, không ngờ đệ tử Diêu Vô Địch lại lợi hại như vậy, 'Quỷ Kiếm' Đàm Trọc hữu tâm tính vô tâm đều thất thủ... Đúng, ta biết lần này đánh rắn động cỏ... Lần sau nhất định... Cái gì? Không cần?"

"Vì sao không cần... Phía trên đã giải quyết? Vậy thì tốt... Ta biết, sẽ không để lại dấu vết."

Thân ảnh mặc thanh bào không rõ mặt rút lại pháp lực. "Vương Bạt... Ngươi lại cho ta một bất ngờ rồi."

Hắn nhẹ nhàng nắm pháp khí trong tay, pháp lực phun trào, chớp mắt liền phá hủy nó.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi đừng nên ra ngoài."

Bên dưới Ngọc Hoàng Đỉnh, hành cung của Địa Vật Điện. Sau khi đám người Địa Vật Điện đi, hành cung này đương nhiên bị Diêu Vô Địch và mấy người Vương Bạt chiếm giữ. Diêu Vô Địch trầm giọng nói với Vương Bạt. Vương Bạt tự nhiên không có ý kiến gì. Nhận ra mình đã vô tình trở thành quân cờ trong cuộc chơi của các thế lực lớn, lại được chứng kiến thủ đoạn của kiếm tu Nguyên Thủy Ma Tông. Hắn không còn dám tùy tiện ra ngoài nữa. Tu sĩ đại tông môn hoàn toàn khác với đám Đạo Nguyên Anh, Nguyên Anh Đồ Tỳ Châu mà hắn từng gặp. Thủ đoạn sắc bén, căn cơ vững chắc. Lần này hắn may mắn dùng được Thiền Ảnh Y và Huyền Long Đạo Binh, miễn cưỡng kéo sư phụ tới. Nếu lần sau đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ, trong tình huống Tạp Huyết Bạch Hổ và Mậu Viên Vương đều bị trọng thương, hắn thật không tự tin. Dù sao Linh Uy Tử sư thúc và Hồ Sư Thúc có thủ đoạn cũng có giới hạn, muốn phát huy hiệu quả còn phải xem hoàn cảnh. Vì vậy, sau khi ổn định vết thương cho Mậu Viên Vương, cho Huyền Long Đạo Binh bọn họ chỗ khôi phục. Hắn liền an tâm ở lại, mỗi ngày ngoài chữa thương cho Mậu Viên Vương và Bạch Hổ, thưởng thức các món mới của Đào Như Ý làm, thì dành thời gian tu hành trong lúc Diêu Vô Địch diễn luyện phong pháp. Chỉ là lần này tu hành, lại có vẻ khác ngày thường. Pháp lực phong thuộc vốn thường trơn trượt, giờ lại có cảm giác như cánh tay chỉ huy, khác hoàn toàn trước đây.

"Ơ?" Vương Bạt khẽ giật mình, chợt ngộ ra, vội lấy Định Phong Huyền Sát từ pháp khí trữ vật. Không chút do dự liền đưa nó đến gần Kim Đan. Quả nhiên! Ngay khi Định Phong Huyền Sát vừa gần Kim Đan, pháp lực phong thuộc từ Hô Phong Linh trong đan điền rút ra liền ngưng lại. Vương Bạt lập tức hành động, rút pháp lực phong thuộc thành một sợi tơ mảnh, tỉ mỉ thêu lên kim đan. Sợi tơ này thường ngày không tài nào xâm nhập vào Kim Đan đang xoay tròn, giờ phút này dù vẫn khó khăn nhưng sau mấy chục lần thử nghiệm, cuối cùng cũng để lại một chút vết tích màu xanh nhạt vào chỗ trống ngoài năm đường vân của Kim Đan. Ngay sau đó, sợi tơ liền đứt đoạn, còn vết xanh trên bề mặt Kim Đan nhanh chóng biến mất khi xoay tròn. Tuy vậy Vương Bạt không hề thất vọng, ngược lại vui mừng khôn xiết. Khó khăn lớn nhất khi dung nhập các bản chất khác nhau vào Kim Đan là tìm phương hướng đột phá, giờ đã tìm được khởi đầu, phía sau chỉ cần mài dũa mà thôi.