Chương 378 Tin bất ngờ (4)

Mấy tháng sau.

Trong hành cung.

Vương Bạt vừa động ý niệm, chỉ trong chớp mắt, cả người liền nhanh chóng tạo ra từng đạo tàn ảnh xung quanh. Sau đó, toàn bộ hành cung đều xuất hiện thân ảnh của hắn. Động tác của hắn như quỷ mị, khó đoán.

“Tốt!” Diêu Vô Địch nhìn thấy cảnh này, lập tức không kìm được lớn tiếng khen hay.

Vương Bạt vẫn chưa dừng lại, đột nhiên đứng im, sau đó dựng thẳng ngón tay về phía trước, nhẹ nhàng thổi! Lập tức, một đạo cương phong màu xanh từ miệng hắn chậm rãi tuôn ra. Những luồng gió này có vẻ chậm chạp, nhưng khi thổi qua các cung điện xung quanh, chúng lập tức đánh tan từng cái cấm chế trong cung điện, nhưng lại không thật sự phá hủy bản thân cung điện, mà khi gần chạm vào tường thì hóa thành gió mát nhẹ nhàng thổi tan. Tạo cảm giác thu phóng tự nhiên, thoải mái.

“Không tệ! Không tệ! Gió này đã có bản chất, ngươi coi như đã bước vào ngưỡng cửa Kim Đan.” “Hơn nữa Lục Ngự ‘chậm’ này của ngươi cũng coi như nắm bắt được một chút tinh túy.” Diêu Vô Địch vui vẻ nói.

Vương Bạt nghe vậy, lộ ra một nụ cười. Hắn cảm nhận rõ ràng, trên kim đan ngoài năm loại đường vân, lại có thêm một đường vân màu xanh. Đường vân này chưa hoàn chỉnh, chỉ bằng khoảng một nửa so với các đường vân khác. Điều này có nghĩa là Phong pháp vẫn chưa hoàn toàn dung nhập vào Kim Đan, nhưng điều này cũng liên quan đến thời gian ngắn ngủi. Chỉ cần đường vân màu xanh trên kim đan hoàn chỉnh, thì xem như đã dung nhập Phong pháp thành công, sau đó có thể chuẩn bị Lôi pháp.

Diêu Vô Địch dường như đoán ra suy nghĩ của Vương Bạt, lắc đầu nói: “Việc tu hành không nên quá nhanh, nhớ kỹ phải biết chừng mực. Đáng tiếc thế cục hiện tại không được ổn, nếu không ngươi có thể đi thăm thú các tiểu quốc xung quanh, thậm chí đến các châu khác để mở rộng tầm mắt, rèn luyện đạo tâm, cũng rất có lợi cho việc ngươi lĩnh hội Vạn Pháp.” “Nhưng cũng đừng vội, đợi có cơ hội, sư phụ sẽ dẫn ngươi đến Đại Yến dạo một vòng, làm thịt vài tên ma tể để báo thù cho ngươi.” Vương Bạt nghe vậy cũng cảm thấy hơi tiếc nuối. Nói đến, từ khi tu hành đến nay, hắn hiếm khi ra ngoài. Từ Trần Quốc đến Yến Quốc là vì chạy nạn. Đến Đại Tấn cũng là theo sư phụ mà thôi. Còn việc đến Tây Hải Quốc lại càng hoàn toàn vì nhiệm vụ. Tính kỹ lại, hắn thực sự chưa chủ động ra ngoài du lịch. Cũng chưa được chứng kiến những phong cảnh khác biệt của vùng đất này. Trong lòng nhất thời có chút xao động, nhưng ngay lập tức hắn đã gạt bỏ ý nghĩ này. Bây giờ Nguyên Thủy Ma Tông không chừng đang ở bên ngoài chờ hắn, so với tính mạng thì việc căng thẳng có chừng mực không hề quan trọng.

Nghĩ đến căng thẳng có chừng mực, Vương Bạt liền lập tức thu hồi pháp lực, cười nói với Diêu Vô Địch: “Sư phụ, Như Ý lại nghiên cứu ra món ăn mới, chúng ta cùng đi thử xem?” Diêu Vô Địch nghe vậy, mắt lập tức sáng lên: “Vậy còn chờ gì nữa!” Hai người lập tức rời khỏi Địa Vật Điện hành cung, đến một động phủ trên sườn núi Ngọc Hoàng Đỉnh, thấy một làn khói thơm nhẹ nhàng thoang thoảng mùi trái cây đang bay lên. Vương Bạt và Diêu Vô Địch đã quen đường, liền đáp xuống. Nghe thấy động tĩnh, người trong động phủ liền vội ra đón. Chính là Lâu Dị và những người khác. Nhìn thấy Vương Bạt và Diêu Vô Địch, mấy người vội vàng cung kính hành lễ.

Vương Bạt cười hỏi: “Như Ý lại đang bày trò gì vậy?” Lâu Dị cười giải thích: “Ha ha, trước đó Như Ý tìm được mấy khối t·h·ị·t linh thú không được chuẩn lắm trong vật tư ở Đại Tề… khục, cậu ta nghiên cứu ra cách nướng phù hợp.” Vương Bạt nghe vậy, nhất thời không biết phải nói gì. Người khác tìm kiếm toàn là đan dược, linh thực, phù lục, pháp khí và các loại linh tài, chỉ có Đào Như Ý tìm toàn là nguyên liệu nấu ăn.

“Đợi lát nữa phải nhắc nhở hắn mới được, tu hành mới là việc quan trọng.” “Là sư thúc tổ đến rồi sao? Ha ha, mau đến nếm thử.” Thanh âm của Đào Như Ý từ trong động phủ truyền ra. Sau đó một thân ảnh hơi mũm mĩm cùng Chu Lục Ngạc bưng những xiên thịt nướng đã chín ra. Thấy Diêu Vô Địch cũng có mặt, sắc mặt lập tức cung kính hơn, vội vàng hô: “Thái sư bá tổ cũng ở đây sao, ngài đến nếm thử đi.” Diêu Vô Địch gật gật đầu, không khách sáo với đám vãn bối này, tiện tay cầm lấy một xiên, ăn thử, lập tức mắt sáng lên, liên tục gật đầu: “Không tệ không tệ.” Vương Bạt ngửi thấy mùi hương thơm nức của thịt nướng cùng linh khí nhè nhẹ, cũng tò mò cầm một xiên. Vừa mới ăn vào, cảm giác giòn tan non mềm. Một loại cảm giác ngũ quan khó tả, đánh thẳng vào tâm trí. Khiến hắn cảm thấy trong não bỗng thông suốt, những chỗ trì trệ khi thi triển Phong pháp lúc nãy đều hiện lên trong đầu, thậm chí có ẩn hiện cả cách giải quyết.

“Tuyệt!” Vương Bạt không khỏi tán thán.

Thấy vẻ mặt của Diêu Vô Địch và Vương Bạt, mọi người nhất thời không thể kiềm được… “Còn nữa, trong phòng còn có…” Đào Như Ý thấy mọi người hào hứng như vậy, lập tức vui vẻ đến nỗi mắt híp cả lại. Sự vui vẻ từ đáy lòng khiến Vương Bạt không khỏi có chút chấn động. Ban đầu định nhắc nhở Đào Như Ý đôi câu, nhưng đến miệng lại nuốt trở vào. Mỗi người đều có con đường riêng của mình. Tu hành với hắn thì rất quan trọng, nhưng với Đào Như Ý, có lẽ việc tạo ra món ăn ngon khiến mọi người yêu thích mới là điều làm cậu ta vui vẻ. Nếu bắt Đào Như Ý thay đổi bản tính, vậy thì tu hành còn ý nghĩa gì nữa chứ? Suy nghĩ như vậy chợt lóe lên trong lòng rồi biến mất.

Diêu Vô Địch cũng không nhịn được tán thưởng vài câu, tiện tay lại sờ soạng thêm mấy xâu, đột nhiên hơi nhíu mày.

“Ừ?” Hắn tiện tay lau vết mỡ dính trên ống quần, rồi lấy ra một khối linh tê thạch. Pháp lực rót vào. Bên trong im lặng một chút, sau đó liền vang lên một thanh âm có chút quen thuộc: “Vô Địch, tông môn đã quyết định liên hợp với Nguyên Thủy Ma Tông để cùng nhau phòng ngự Vạn Thần Quốc.” “Ngươi tốt nhất chuẩn bị một chút, các trưởng lão của Nguyên Thủy Ma Tông sẽ đến Trần Quốc tập hợp trong ít ngày nữa, đến lúc đó các ngươi ở Tống Quốc…” Phanh! Linh tê thạch lập tức vỡ thành bột phấn! Hai mắt Diêu Vô Địch như muốn phun ra lửa, nghiến răng nghiến lợi: “Tuân! Phục! Quân!” Mà Vương Bạt và những người xung quanh đều gần như không thể tin vào tai mình.

“Tông môn, liên hợp với Nguyên Thủy Ma Tông?” ---oOo--- CVT: Chắc chuẩn bị tới khúc Dark nữa rồi đó.