Chương 379: Sâm Quốc (1)

Điện hành cung Địa Vật Điện.

“Việc ngươi cứ ở lại Trần Quốc này, cũng không có ý nghĩa gì, bây giờ cũng có thể ra ngoài du lịch một chuyến, để ma luyện đạo tâm, tăng thêm nội tình.”

Diêu Vô Địch sắc mặt không mấy vui vẻ, nhưng vẫn đè nén lửa giận trong lòng, trầm giọng nói với Vương Bạt.

Vương Bạt lại không bị đối phương đánh lạc hướng, mà tận tình khuyên nhủ: “Sư phụ, người đừng giận, chuyện này chưa hẳn là ý của Tông Chủ, dù sao còn có các trưởng lão Thái Hòa Cung ngăn cản mà.”

“Thôi đi, ngươi đừng khuyên ta, ta biết nặng nhẹ.” Diêu Vô Địch ngoài miệng nói vậy, nhưng vẫn mang vẻ nghiến răng nghiến lợi.

Vương Bạt thấy Diêu Vô Địch bộ dạng này, cũng không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ. Dứt khoát ngồi xuống bên cạnh Diêu Vô Địch, trên mặt cũng lộ vẻ giận dỗi.

Diêu Vô Địch nhìn Vương Bạt như vậy, mặt lộ vẻ nghi hoặc: “Ngươi làm gì đó?”

Vương Bạt bất lực buông tay nói: “Sư phụ giận, đệ tử lại không thể giúp người giải ưu, cũng chỉ đành ở đây hờn dỗi.”

“Nói bậy, ngươi cái tên này...... Ai, thôi, nói cho ngươi cũng không sao.”

Diêu Vô Địch mặt lộ vẻ do dự, cuối cùng thở dài nói: “Ta không phải vì Tuân Phục Quân trước đó làm khó dễ ta mà tức giận như vậy đâu…”

Vương Bạt sững người, không khỏi dựng đứng tai lên. Hắn còn tưởng sư phụ lòng dạ hẹp hòi, vẫn nhớ chuyện cũ, cho nên mới có ý kiến lớn như vậy với việc thay mặt Tông Chủ bây giờ. Hiện tại xem ra, có lẽ có ẩn tình khác.

Mà Diêu Vô Địch cũng không giấu giếm hắn, tiếp tục nói: “Lúc trước đại chiến ở Tây Hải Quốc, tên này rõ ràng ở gần đó, lại ngồi nhìn Quan sư đệ bị Tăng Vương Tín của Tây Đà Châu đánh giết... Chỉ vì kích ta bước vào Hóa Thần!”

Trong mắt hắn hiện lên một tia thống hận và tức giận, cùng một chút thương tiếc.

“Quan sư đệ, có lẽ ngươi không rõ, trước khi bị giết, hắn chính là phó điện chủ Thiên Nguyên Điện, Sơn chủ Thái Dương Sơn… Địa vị trong tông môn gần như chỉ đứng sau Hóa Thần, vậy mà hắn nói từ bỏ là từ bỏ!”

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng lập tức chấn động! Hóa ra việc Quan Sơn chủ chết trong chiến đấu là do nguyên nhân này? Trước đây hắn còn chưa từng gặp mặt đối phương, hồi còn tu hành ở Thần Thể Phong, đã từng cảm khái một hồi.

Diêu Vô Địch càng nói càng kích động, phẫn nộ: “Ngay cả Quan sư đệ cũng có kết cục như vậy, huống chi là người có thực lực cảnh giới thấp hơn?”

“Loại người này làm việc không có chút giới hạn cuối cùng!”

“Hắn căn bản không hề vì tông môn cân nhắc, hắn chỉ vì cái ‘tông môn’ trong đạo tâm của mình!”

“Hoặc thậm chí, trong mắt hắn, Hóa Thần mới là tông môn, những người khác căn bản không là gì cả!”

Nói đến chỗ kích động, hắn không nhịn được chửi ầm lên: “Tuân Phục Quân chính là tên điên! Tên chó điên! Người tu luyện Tình Mạch đều là đồ điên!”

Lời nói của Diêu Vô Địch khiến trong lòng Vương Bạt cũng nặng trĩu. Vì để sư phụ Diêu Vô Địch bước vào Hóa Thần, vị Tuân trưởng lão này hoàn toàn không quan tâm những bất đồng trước đó với sư phụ, thậm chí không tiếc dùng một phó điện chủ làm cái giá... Nếu có ngày, để giúp sư phụ tăng tiến, có thể hắn sẽ còn muốn hi sinh cả tên đệ tử này hay không?

Tình huống này có lẽ không quá khả thi, nhưng quan niệm đằng sau hành vi này khiến Vương Bạt trong lòng lạnh lẽo.

Mắng một trận, lại chuyển sang chuyện liên hợp với Nguyên Thủy Ma Tông.

“Vạn Thần Quốc… Ha ha, Vạn Thần Quốc thật sự lợi hại đến vậy sao, cần Nguyên Thủy Ma Tông cùng tông môn chúng ta liên thủ?”

Diêu Vô Địch tức giận đến mức bật cười: “Nếu Nguyên Thủy Ma Tông muốn đánh đổ Vạn Thần Quốc, đã sớm có thể dễ dàng hạ gục, sao lại để cho Vạn Thần Quốc lớn mạnh đến giờ? Nếu nói không có thủ đoạn ứng phó thì đến chó cũng không tin! Chúng ta cứ để chúng nó cắn xé nhau chẳng tốt hơn sao? Tuân Phục Quân cái đồ chó hoang này, lại còn cứ muốn nhúng tay vào, nếu các ngươi nói chuyện này không phải do Tuân cẩu Nhật bày ra, lão tử có một ngàn, một vạn lần cũng không tin!”

Vương Bạt nghe vậy khẽ cau mày: “Sư phụ, nếu theo lời ngài, vị Tông chủ này vẫn hướng về tông môn, hẳn sẽ không làm ra chuyện bất lợi cho tông môn chứ?”

“Việc hắn liên thủ với Nguyên Thủy Ma Tông, có lẽ là vì có lợi chăng?”

“Có lợi ư?” Diêu Vô Địch lại cười lạnh một tiếng: “Chỉ sợ hắn lại dùng chiêu cũ, lấy tính mạng đồng môn để đổi lợi ích thôi!”

Vương Bạt cũng im lặng. Nếu vị thay mặt Tông chủ này có tính cách như sư phụ nói, thì việc đó cũng không hẳn là không thể xảy ra.

Nghĩ đến đây, hắn cũng không nhịn được bất đắc dĩ lắc đầu: “Tông chủ trước kia để vị Tuân trưởng lão này lĩnh chức thay mặt tông chủ, không biết suy tính thế nào…”

“Già rồi nên hồ đồ rồi!” Diêu Vô Địch không chút khách khí mắng. Vương Bạt nghe vậy cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười.

Bất quá, biết sư phụ trong lòng không thoải mái, hắn cũng có vài cách để an ủi: “Nếu vị thay mặt Tông chủ thật chỉ để ý đến Hóa Thần, chắc sẽ không gây nguy hại đến sư phụ. Sư phụ hiện đang trấn giữ Trần Quốc, vừa vặn có thể kiềm chế Nguyên Thủy Ma Tông, đề phòng nó gây ra hành động nguy hại đến tông môn.”

“Nói không chừng các trưởng lão Thái Hòa Cung đồng ý cũng là do biết sư phụ người ghét cái ác như cừu, cho nên mới đáp ứng.”

“Ừm…” Diêu Vô Địch nghe Vương Bạt nói, trầm ngâm một lát, lại lộ ra vẻ tán đồng.

“Lời ngươi nói, ngược lại cũng có đạo lý.”

Thấy sư phụ nghe lọt tai mình, Vương Bạt vội vàng tiếp lời: “Vậy, đệ tử sẽ cùng người trấn thủ Trần Quốc, hai thầy trò mình cùng nhau ứng phó…”

“Không được!” Diêu Vô Địch như nghĩ ra điều gì, lập tức lắc đầu: “Ngươi không thể ở lại chỗ này được!”

Vương Bạt sững người, vội vàng nói: “Không sao đâu sư phụ, con có Huyền Long Đạo Binh hộ thân, lại có cả Bạch Hổ…”

Diêu Vô Địch vẫn kiên quyết lắc đầu: “Không được là không được, chuyện này không có gì phải bàn! Ta vốn định đem ngươi mang theo bên người sẽ an toàn hơn, nhưng hiện tại xem ra, Trần Quốc nơi này, e là sẽ nhanh chóng bất ổn thôi… Nhân lúc tình hình còn chưa xấu đi, con tranh thủ thời gian về tông đi… Không, tốt nhất nên nhân cơ hội này đi du lịch một chuyến!”

Vương Bạt nhất thời có chút ngạc nhiên. Nhưng lập tức hiểu sự lo lắng của sư phụ. Giữ ở bên cạnh, hắn sợ hãi sẽ lại xảy ra chuyện ở Tây Hải Quốc như trước. Dù bây giờ hắn đã bước vào Hóa Thần, nhưng vị thay mặt Tông chủ kia đang nghĩ gì trong đầu thì ai cũng không biết.

Còn nếu trở về tông, hắn cũng không quá yên tâm. Nghĩ tới đây, Vương Bạt còn muốn an ủi đối phương, nhưng Diêu Vô Địch lại không cho phép từ chối: “Hiện tại Nguyên Thủy Ma Tông liên hợp với tông môn chúng ta, hẳn sẽ không có người Ma Tông nào ra tay với ngươi. Ngươi hãy lên đường trong hai ngày này, đi Sâm Quốc, đi An Quốc, hoặc là phương Nam Phiên Ngu, Hải Lăng, Răng Đen, chỗ nào cũng được!”

“Đi mở mang kiến thức, sẽ có lợi cho ngươi.”

Vương Bạt bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu: “Dạ, sư phụ.”