Chương 379: Sâm Quốc (2)

Quỷ Thị, tầng hai cung điện.

“Ôn đạo hữu, nghe nói ngươi tìm ta?”

Vương Bạt chậm rãi rót trà vào chén cho đối phương. Ôn Vĩnh thụ sủng nhược kinh, vội vàng gõ nhẹ lên mặt bàn. Trong mắt hắn mang theo một tia phức tạp khi nhìn về phía Vương Bạt. Ngày xưa, hai người từng là đồng sự, nhưng ba mươi năm trôi qua, địa vị của cả hai đã có sự thay đổi lớn lao. Hắn biết, với tình giao hảo giữa hai người, đây là cơ hội duy nhất để hắn mở lời.

Có chút do dự, hắn cung kính nói: “Đúng vậy, chân nhân. Ôn Vĩnh không muốn chết già trên giường bệnh, nguyện đánh cược một lần, mong có ngày được hầu hạ chân nhân bên cạnh.”

“Ôn đạo hữu khách khí rồi, cái gì mà chân nhân không chân nhân, chúng ta cũng coi như bạn cùng hoạn nạn… Bất quá, nếu ngươi đã hạ quyết tâm, vậy thì dễ nói rồi.”

Vương Bạt nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà ấm, sau đó tiện tay lấy ra một cái túi trữ vật đã chuẩn bị sẵn, nhẹ nhàng đẩy về phía Ôn Vĩnh, nói khẽ: “Xác định thời gian xong, ngươi có thể báo với Thương Ly một tiếng, hắn sẽ sắp xếp nơi để ngươi đột phá.”

Nghe lời Vương Bạt nói, Ôn Vĩnh run rẩy cả người, hai tay khẽ run, nâng túi trữ vật lên. Vừa nhìn về phía Vương Bạt, rồi lại đưa túi trữ vật quá đầu, giọng run run nói: “Ôn Vĩnh, tạ ơn chân nhân đại ân!”

Vương Bạt vội đặt chén trà xuống: “Sao thế, đạo hữu sao lại khách sáo thế, chẳng lẽ không nhận ra ta là bạn cũ nữa sao?”

Trong giọng nói mang theo sự trêu chọc của bằng hữu lâu năm. Ôn Vĩnh nhất thời không nói được lời nào. Liên tiếp trốn khỏi Yến Quốc, Tống Quốc, gia tài hao hết, vợ con đều không còn, hắn sớm đã mất hết ý chí tu hành. Nhưng sự xuất hiện của Vương Bạt lại mang đến cho hắn tia hy vọng cuối cùng. Hắn biết, với trạng thái hiện giờ, muốn bước vào Kim Đan thực sự quá khó. Vậy mà Vương Bạt không hề do dự, giúp đỡ hắn. Tình nghĩa này, hắn thật không biết phải nói gì cho đúng. Chỉ có thể gật đầu nghiêm túc nói: “Ôn Vĩnh nhất định không phụ sự tin tưởng của đạo hữu!”

“Vậy ta có thể chờ lần sau đến, cùng đạo hữu thưởng trà.” Vương Bạt cười nói.

Ôn Vĩnh không nói thêm gì, chỉ trịnh trọng hành lễ, uống cạn chén trà, rồi lập tức rời đi.

Nhìn bóng lưng Ôn Vĩnh rời đi, Vương Bạt vẫn không khỏi thở dài. Hắn biết, khả năng đối phương đột phá trong trạng thái này gần như bằng không. Nhưng hắn vẫn muốn bỏ ra một phần sức, đánh cược vào cái khả năng mong manh đó. Không vì gì cả, chỉ là mong khi quay đầu nhìn lại, bên cạnh vẫn còn người quen. Đường đời dài đằng đẵng, nếu chỉ có một mình bước đi, sao khỏi tịch mịch?

Rất nhanh, Lý Ứng Phụ lặng lẽ đến bên cạnh hắn, chắp tay nói: “Hộ pháp, mọi người đã chuẩn bị xong.”

Vương Bạt gật đầu, uống cạn chén trà, rồi đứng dậy.

“Đi thôi, ta vẫn chưa từng đến Sâm Quốc lần nào, nghe nói nơi đó dạo này náo nhiệt lắm, chúng ta cũng đi xem chút náo nhiệt!”

Trời trong xanh ngắt, không một gợn mây. Vượt qua dãy núi trùng điệp liên miên ở biên giới Trần Quốc và Sâm Quốc, chính là những cánh rừng u lục trải dài bất tận. Cả thế giới, dường như chỉ còn lại bầu trời xanh và màu xanh u lục bao phủ đại địa tựa như tấm thảm dày bông.

Một cỗ xe ngựa vội vã bay ngang qua bầu trời. Điều khiển xe ngựa không phải là ngựa thật, mà là một con tê giác tam giác khoác giáp lựu. Người khống chế xe ngựa lại có thân thể như dòng nước, luôn luôn trôi chảy.

Rất nhanh, một giọng nói vang lên từ trong xe: “Lâu Dị, chúng ta đến đâu rồi? Còn xa Vạn Chú Môn không?”

Người đánh xe vội vàng ghìm cương, con tê giác tam giác lập tức dừng lại giữa không trung. Người đánh xe lấy ra một tấm bản đồ, rồi ngẩng đầu nhìn những cánh rừng bên dưới hầu như không có gì khác biệt, có chút do dự: “Chắc là đến Mạnh Bắc quận của Sâm Quốc… Để ta xem khoảng cách tới Vạn Chú Môn… Chắc còn khoảng bảy, tám ngàn dặm nữa.”

“Chắc là?”

Giọng nói trong xe tỏ vẻ không hài lòng lắm. Rất nhanh, rèm xe bị vén lên, một tu sĩ trung niên bước ra, khẽ nhíu mày.

“Lý Hộ pháp.” Lâu Dị vội vàng đứng lên.

Lý Ứng Phụ ừ một tiếng, rồi vượt qua Lâu Dị, nhìn về phía xa. Ánh mắt lướt qua, xung quanh không hề có gì đặc biệt. Thần thức quét qua, lại phát hiện một luồng sức mạnh đặc thù liên tục không dứt như hòa vào một thể, chặn lại sự quan sát của hắn. Lý Ứng Phụ không khỏi cau mày lần nữa.

Trong xe lúc này lại truyền đến một giọng nói ôn hòa: “Lý Hộ pháp, nghe nói Sâm Quốc có chín phần đất nước là rừng cây bao phủ, nhất thời không xác định được vị trí cũng là chuyện bình thường, chỉ cần không sai phương hướng là được.”

“Cứ để Lâu Dị tiếp tục đi.”

Lý Ứng Phụ gật đầu, rồi quay sang Lâu Dị, trầm giọng nói: “Địa giới Sâm Quốc có chút cổ quái, thần thức vậy mà không thể xuyên vào những cánh rừng này được. Nghe nói Sâm Quốc bây giờ cá mè lẫn lộn, chúng ta cần phải cẩn thận chút mới được.”

Lâu Dị vội gật đầu xác nhận. Lý Ứng Phụ vẫn không an tâm nhìn quanh, lập tức búng tay, từng tia sáng rơi lên xe ngựa rồi nhanh chóng biến mất. Nhìn thấy thế, hắn mới trở vào trong xe. Lâu Dị hạ rèm xe, sắc mặt cũng trở nên thận trọng hơn. Hắn vung roi lên con tê giác tam giác, xe ngựa lập tức bay đi.

Cùng lúc đó, sâu trong cánh rừng vô tận bên dưới. Một bóng người đứng trong bóng tối của tán cây. Hai con mắt u ám không ánh sáng xuyên qua lá cây, lẳng lặng quan sát bầu trời phía xa. Rõ ràng là người mù, nhưng lại có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài. Sau lưng người này, lít nha lít nhít trên cành cây, có bảy người đang đứng. Bảy người này mặc quần áo theo phong cách khác nhau. Trong đó có năm người là tu sĩ Trúc Cơ, từ Trúc Cơ trung kỳ đến hậu kỳ. Hai người còn lại đứng đầu nhóm, một người là Kim Đan tiền kỳ, một người là Kim Đan trung kỳ. Tu sĩ Kim Đan trung kỳ cầm đầu, mặt toàn sẹo, lúc này tỏ vẻ mất kiên nhẫn: “Ba Hạt tử, ngươi có thấy động tĩnh gì không, có kẻ nào đi lẻ không?”

Ba Hạt tử vẫn mở to đôi mắt u ám không quay đầu lại, cất giọng khàn khàn: “Không có.”

“Mẹ nó! Giờ cá càng ngày càng ít!”

Tu sĩ mặt sẹo nghe Ba Hạt tử trả lời, lập tức tức giận chửi. Bên cạnh hắn, một tu sĩ Kim Đan tiền kỳ ăn mặc lòe loẹt, như công tử giàu có, nhẹ nhàng phe phẩy quạt, lắc đầu nói: “Đới lão đại, chẳng phải chúng ta cố ý chọn đến đây sao… Phía Nam bây giờ náo nhiệt lắm, với cái thân tàn ma dại của chúng ta mà đến đó, chỉ sợ sớm đã thành miếng mồi cho kẻ khác rồi.”

“Ta chưa bao giờ thấy quốc gia nào mà có nhiều Kim Đan như vậy, ngay cả Nguyên Anh cũng có không ít.”

“Nói thì nói vậy, ai, năm tháng ngày càng khó sống. Từ Ngụy Quốc trốn sang Tiếu Quốc, từ Tiếu Quốc trốn sang Yến Quốc, bây giờ lại chạy đến Sâm Quốc… Phan lão nhị, ngươi nói xem cái Vạn Thần Quốc rốt cuộc bao giờ mới bị trời phạt? Con mẹ nó!” Tu sĩ mặt sẹo nhịn không được lại chửi một tiếng.