Nghe tu sĩ mặt sẹo chửi mắng, mấy người xung quanh đều lộ vẻ lo lắng. Gã công tử nhà giàu, tu sĩ Kim Đan sơ kỳ bình thường "Phan Lão Nhị" cũng có chút trầm xuống, nhưng lập tức an ủi: "Chúng ta không ở lại phương Nam cũng là chuyện tốt, nghe nói gần đây số tu sĩ m·ấ·t t·í·c·h ở đó ngày càng nhiều......"

"M·ấ·t t·í·ch...... Ha, chẳng phải là đều đang tìm tán tu gặp may, cuối cùng bị người ta tiện tay làm t·h·ị·t sao?" Tu sĩ mặt sẹo mặt mày cứng đờ, không chút biểu cảm, nhưng trong mắt lại thoáng vẻ ghen tị: "Đạo Cơ...... Thứ này chúng ta dùng không được, nhưng nếu bán cho mấy đại tông môn kia...... Tên tán tu này không biết lai lịch thế nào mà có thể cướp được đồ trong tay các đại tông môn như vịt đã nấu chín."

"Nghe nói cái tên này đầu to lắm...... Cũng không biết có thật không." Phan Lão Nhị khẽ nhíu mày: "Mấy đại tông môn thì có mấy ai đáng tin? Nguyên Thủy Ma Tông và Vạn Thần Quốc đều không tin được, muốn bán chỉ có thể bán cho tông môn Đại Tấn thôi."

"Còn tán tu kia...... Đới lão đại, nói thật một câu, chúng ta chỉ là lũ tiểu kiếp tu, không đáng mạo hiểm như vậy, dính vào thì chỉ sợ đến xương cốt cũng bị người ta làm cho hôi phi yên diệt thôi! Chuyện này không phải thứ chúng ta nên động vào, ngài tuyệt đối đừng có cố chấp."

Mặt sẹo nhíu mày: "Biết rồi, ta làm gì có số đó, chỉ có thể đứng ngoài mà nuốt nước miếng...... Ba Hạt Tử, mẹ ngươi có thấy động tĩnh gì không?"

Ba Hạt Tử im lặng. Mấy người cũng không lấy làm lạ. Đợi một lúc, bỗng nghe giọng khàn khàn của Ba Hạt Tử vang lên: "Có xe ngựa!"

"Xe ngựa?!" Mặt sẹo và Phan Lão Nhị giật mình, nhìn nhau. Mặt sẹo không nhịn được nói: "Bây giờ ở cái Sâm Quốc này, còn ai dám lộ diện như thế?"

Phan Lão Nhị vẫn khẽ quạt nan trong tay, trầm tư: "Công khai như vậy, hoặc là không biết gì, hoặc là là kẻ mạnh không coi ai ra gì...... Ba Hạt Tử, ngươi thấy được tình hình bên trong không?"

Ba Hạt Tử im lặng một hồi, rồi nói: "Không thấy được...... Xe ngựa có cấm chế, nhưng người đánh xe là một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, tốc độ rất nhanh, không bao lâu sẽ bay qua chỗ chúng ta, muốn ra tay không?"

"Kim Đan sơ kỳ?" Mặt sẹo và Phan Lão Nhị đều ngưng trọng. Phan Lão Nhị nói: "Ngay cả Kim Đan sơ kỳ cũng chỉ có thể đánh xe...... Người bên trong ít nhất cũng phải Kim Đan hậu kỳ!" Rồi hắn nhìn sang tu sĩ mặt sẹo: "Đới lão đại, chuyến này chúng ta không thể động vào!"

Mặt sẹo nghe vậy, có chút do dự: "Cái này không thể đụng vào, cái kia cũng không được...... Kim Đan sơ kỳ, có lẽ người trong xe chỉ là một con gà non đang nằm đợi bị làm thịt thì sao?"

"Nhỡ bên trong là Kim Đan hậu kỳ thì sao?" Phan Lão Nhị hỏi ngược lại. Mặt sẹo lập tức im lặng. Do dự một lúc, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ nói: "Thôi được rồi, mẹ nó, hôm nay lại tay trắng!"

Nhưng vẫn có chút không cam lòng, hắn tiến lên trước, đẩy lá cây, xuyên qua tán cây xanh tốt nhìn ra xa. Ở cuối chân trời, thật sự có một chấm nhỏ đang bay nhanh về phía họ. Tuy không thấy rõ hình dạng, nhưng hắn không nghi ngờ lời của Ba Hạt Tử. Đối phương tuy mù nhưng lại có khả năng nhìn xa. Rất nhanh, chấm nhỏ đó lớn dần, và gần như ngay tức khắc, đã bay qua đầu bọn họ. Mặt sẹo dùng dư quang liếc nhìn người trên xe ngựa. Quả nhiên, như Ba Hạt Tử nói, là tu sĩ Kim Đan sơ kỳ. Nhưng thấy xe ngựa cũng không quá lộng lẫy, không giống như xe của nhân vật lợi hại, tâm vốn đã hạ xuống của hắn lại rục rịch. Hắn hơi nghiêng người, nhìn gã công tử: "Phan Lão Nhị...... Trong này cao nhất chắc cũng chỉ là Kim Đan trung kỳ, hoặc có thể là hậu kỳ, chứ chắc không có Nguyên Anh đâu? Cho dù có đánh không lại thì chúng ta cũng nhảy xuống mà thoát."

Đối phương sắc mặt khó xử lắc đầu. Mặt sẹo không nhịn được quát: "Đồ hèn! Xem lão tử cho chúng nó một vố! Đến lúc đó chia linh thạch thì đừng trách ta không cho cơ hội!" Hắn nhanh chóng sờ vào pháp khí chứa đồ bên hông, định lấy đồ đã chuẩn bị sẵn. Bỗng nhiên, một tiếng nổ chói tai vang lên!

"Hả?!" Tu sĩ mặt sẹo giật mình ngẩng đầu. Chỉ thấy một luồng khí lớn từ trên trời giáng xuống. Nhưng khi rơi xuống tán cây, luồng khí ấy như va vào tấm thảm dày, vô số thân cây rung nhẹ, khí lãng tan trong rừng rậm...... Còn tu sĩ mặt sẹo, mượn ánh sáng loé của lá cây, thấy cảnh tượng kinh hoàng. Năm tu sĩ Kim Đan trung kỳ, hậu kỳ khác nhau, đang bao vây chiếc xe ngựa! Các loại pháp thuật uy lực kinh người, phù lục đánh lên xe ngựa, phát ra tiếng nổ ầm ầm. Còn tu sĩ Kim Đan sơ kỳ đánh xe kia đã vội vàng chạy vào xe ngựa. Tu sĩ mặt sẹo làm kiếp tu nhiều năm, lập tức nhận ra những người ra tay kia.

"Là Hoàng Thuật Bình bọn chúng!"

"Bọn chúng cũng chạy tới Mạnh Bắc Quận rồi!" Phan Lão Nhị vội vã xáp lại, nhìn cảnh tượng trên trời, lập tức kinh hô nhỏ giọng. Mặt sẹo trong lòng nặng trĩu, không khỏi rùng mình. Nếu vừa rồi hắn xông lên, chắc sẽ bị Hoàng Thuật Bình bọn chúng cho đen ăn đen mất. Danh sách "tu sĩ m·ấ·t t·í·ch" có lẽ lại thêm tên hắn.

"Người trong xe ngựa...... e rằng không ai s·ố·n·g sót nổi." Mặt sẹo lắc đầu. Đều là kiếp tu, có người chỉ c·ư·ớp tiền, không coi mạng sống là gì. Cũng có người coi mạng người như của cải. Nếu là Đới lão đại hắn ra tay, chỉ cần đối phương không phản kháng quá mạnh, hắn cơ bản sẽ không gi·ết người. Nhưng Hoàng Thuật Bình mấy người kia lại là những kẻ nổi tiếng hung ác.

"Đi thôi đi thôi, nhân lúc Hoàng Thuật Bình bọn chúng chưa để ý tới chúng ta, không thì e là không đi được." Phan Lão Nhị thúc giục. Mặt sẹo tiếc nuối liếc nhìn, lập tức chuẩn bị rời đi. Nhưng chính cái nhìn này khiến hắn ngây người.

"Nguyên Anh!?" Trong xe ngựa bỗng nhiên bay ra một tu sĩ trung niên, ánh mắt lạnh lùng liếc qua năm người xung quanh. Còn Hoàng Thuật Bình khi thấy tu sĩ trung niên kia, mắt trợn ngược, điên cuồng chạy trốn!

"Hừ!" Chỉ nghe một tiếng hừ lạnh. Tu sĩ trung niên kia nhẹ nhàng giơ tay. Năm đạo pháp lực nhô ra, bắt gọn năm tên kiếp tu kia! Mặt sẹo và Phan Lão Nhị thấy cảnh này, mắt như muốn rớt ra! Từng người nín thở, từ từ trượt xuống dưới tán cây. Còn mặt sẹo ở trên cao nhất thì không dám nhúc nhích.

"Một đám người nhà quê ngu xuẩn, cũng dám tới c·ư·ớp người của Vạn Tượng Tông ta! Thật nực cười!" Tu sĩ trung niên lạnh lùng chế giễu. Ngay lúc này, trong xe ngựa lại có tiếng nói: "Lý hộ pháp, cứ thu hết đồ trên người chúng đi, muỗi tuy nhỏ nhưng cũng có thịt, không thể lãng phí được."

Tu sĩ trung niên sững sờ, giọng cung kính nói: "Vâng." Nói rồi, pháp lực chấn động, pháp khí chứa đồ của đám kiếp tu kia đều bay ra, rơi vào xe ngựa.

"Hộ pháp, đám người này làm sao giờ?"

"Đám người này......" Tiếng nói trong xe ngựa dường như đang suy nghĩ. Đúng lúc này. Tu sĩ trung niên đột nhiên biến sắc, nhìn ra xa. Nơi xa, một bóng người tốc độ kinh người đang bay về phía bọn họ. Người trong xe ngựa dường như đã nhận ra điều gì. Màn xe lập tức được vén lên, lộ ra một khuôn mặt. Khuôn mặt trẻ tuổi, trông không có vẻ gì đặc biệt, nhưng lại tạo cảm giác thân thiện. Giờ phút này lại có vẻ ngưng trọng, nhìn về phía thân ảnh đang bay tới. Còn người kia cũng nhìn về phía người trong xe ngựa. Hai ánh mắt chạm nhau. Rồi người kia liền vội vàng rời đi.

"Hữu hộ pháp......" Tu sĩ trung niên giữ năm người, sắc mặt nghiêm trọng nhìn về phía người trong xe.

"Ừ." Người trong xe gật đầu nhẹ, trong lòng hơi nghi hoặc: "Người này thật lợi hại, cảm giác không thua kém mấy vị sư thúc, thậm chí còn mạnh hơn một chút, ta chắc là chưa gặp qua người này...... Sao cảm giác lại có chút quen thuộc nhỉ?"

"Mà đầu của người này, ngược lại là to một cách đáng kinh ngạc, quá lớn."