Chương 380: Đông Thánh cố nhân (3) Tu sĩ họ Cao cũng không thể nhịn được nữa, tức giận nói: “Tông chủ, chúng ta làm sao có thể chịu sự sỉ nhục này!” “Cùng lắm thì tông môn này chúng ta từ bỏ! Chúng ta đi làm tán tu, còn hơn bị lũ tiểu nhân bẩn thỉu này nắm đầu!” Nghe tu sĩ họ Cao nói, trong mắt tu sĩ trung niên thoáng qua một tia dao động, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu nhẹ.

“Cơ nghiệp tổ sư đến trên tay chúng ta đã đánh mất quá nhiều rồi, nếu như ngay cả tông môn cũng bị mất......” Tu sĩ trung niên chợt ngừng lại, ánh mắt khẽ dời đi. Chỉ thấy chiếc xe ngựa vừa lướt qua, nay lại bay tới. Xem chừng là muốn đâm thẳng vào bình chướng trong suốt kia. Không hiểu vì sao, hắn đột nhiên nhớ tới gương mặt trẻ tuổi trong xe ngựa vừa rồi, vô thức lên tiếng ngăn cản: “Không thể! Đó là đại trận hộ tông của Vạn Chú Môn!” Dường như nghe được lời nhắc nhở của tu sĩ trung niên, chiếc xe ngựa rốt cuộc chậm rãi dừng lại vào lúc sắp đụng phải bình chướng trong suốt. Màn xe được vén lên một góc. Tu sĩ trung niên lại lần nữa nhìn thấy gương mặt trẻ tuổi kia. Giờ phút này có chút nhíu mày: “Kỷ Tông chủ?” Tu sĩ trung niên ngẩn người, chợt chắp tay thi lễ, mặt lộ vẻ áy náy nói: “Không biết là vị đạo hữu nào, tại hạ ngu dốt, còn xin cho biết......” Tu sĩ trẻ tuổi trong xe ngựa kia cười nói: “Tại hạ Vương Bạt, Kỷ Tông chủ có nhận ra ta không?” Trong mắt Kỷ Lan lập tức lóe lên một tia mờ mịt. Lão giả phía sau lại khẽ nhíu mày. Mơ hồ dường như đã nghe thấy cái tên này ở đâu rồi. Thấy trong mắt Kỷ Lan lộ vẻ mờ mịt, tu sĩ trẻ tuổi không khỏi tự giễu cười một tiếng: “Cũng phải, Kỷ Tông chủ không biết tại hạ cũng là chuyện thường tình...... Kỷ Tông chủ muốn đi Vạn Chú Môn sao?” Trong lòng Kỷ Lan tuy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là mặt lộ vẻ áy náy, vừa gật đầu nói: “Đúng vậy, Vương Đạo Hữu hẳn cũng muốn đến Vạn Chú Môn?” Tu sĩ trẻ tuổi khẽ gật đầu: “Đúng vậy, lần đầu tiên tới.” “Lần đầu tiên?” Kỷ Lan vội vàng nhắc nhở: “Vậy Vương Đạo Hữu tốt nhất nên chờ một chút, đợi người thủ trận là Vưu Trọng đến, ngươi lại nhờ hắn thông báo một tiếng......” Đang nói thì thấy trong trận pháp, một bóng người không nhanh không chậm bay tới. “Là Vưu Đạo Hữu đến đây! Vương Đạo Hữu, lát nữa có thể nhờ hắn thông báo.” Trên mặt Kỷ Lan lộ ra một nụ cười nói. Chỉ thấy đối phương đang nhìn mình với ánh mắt phức tạp. Kỷ Lan khẽ giật mình, trong lòng càng cảm thấy nghi hoặc. Luôn cảm thấy người này tựa hồ đối với mình có chút quen biết. Thế nhưng hắn biết rõ, trước đó chưa từng thấy đối phương bao giờ. Bất quá hắn không có tâm trí nghĩ đến những chuyện này, gặp Vưu Trọng tới, vội vàng chủ động bay đến nói: “Vưu Đạo Hữu, Phàn Trường Lão hiện tại ở đâu? Chúng ta cùng nhau đi tìm hắn.” “Ai ai ai, không được vào! Ai cho các ngươi hiện tại đi vào? Các ngươi gấp cái gì, Phàn Trường Lão hiện tại đang đốc thúc các đệ tử tu hành, lại chờ thêm một lát!” Vưu Trọng cau mày gọi Kỷ Lan cùng ba người đang muốn bay vào. Nghe vậy, Kỷ Lan lập tức ngơ ngác, vẻ mệt mỏi trên mặt cuối cùng cũng không kìm được nữa, lộ ra vẻ giận dữ: “Vưu Đạo Hữu! Chẳng lẽ ngươi thực sự xem Kỷ mỗ ta dễ bắt nạt!” Nhìn thấy pháp lực mênh mông nồng đậm trên người Kỷ Lan, Vưu Trọng lập tức kinh hãi lui về phía sau một bước, chợt dường như nghĩ đến điều gì, sắc mặt lạnh lùng, trầm giọng nói: “Kỷ Tông chủ, sao? Ngươi muốn giương oai tại cửa Vạn Chú Môn ta à?” Sau lưng, dường như đã nhận ra không khí ngưng trọng, trong trận pháp, hình như có một luồng khí tức đặc biệt, tràn đầy ác ý, lặng lẽ để mắt tới Kỷ Lan! Mà nhận ra được luồng khí tức này, cơn giận cấp trên của Kỷ Lan lập tức như một gáo nước lạnh dội vào đầu, lập tức tỉnh táo lại. Thủ đoạn quỷ dị của Vạn Chú Môn vô cùng khó lường, thường thường không cần mặt đối mặt, đã có thể cách không thi triển. Hắn là tu sĩ Kim Đan viên mãn còn không sợ, có thể đệ tử trong tông, các vị trưởng lão...... Nghĩ đến những điều này, trong lòng Kỷ Lan dâng lên một tia buồn khổ. Cuối cùng vẫn có chút cúi đầu: “Vưu Đạo Hữu nói đùa...... Tại hạ, tại hạ chỉ là hơi nóng vội, lúc này mới thất thố, còn xin Vưu Đạo Hữu chớ trách.” “Hừ!” Vưu Trọng hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý đến Kỷ Lan, ánh mắt lướt qua ba người, nhìn về phía chiếc xe ngựa cách đó không xa, khẽ nhíu mày sau, lại là khách khí chắp tay nói: “Xin hỏi tôn giá là ai? Đến Vạn Chú Môn ta có chuyện gì?” Tu sĩ trẻ tuổi liếc nhìn hắn một cái, nhưng không nói gì, trực tiếp hạ màn xe. Vưu Trọng không khỏi ngẩn người, chợt sắc mặt lập tức trầm xuống. Vạn Chú Môn một mình một phách ở Sâm Quốc, lại thêm thủ đoạn chú đạo quỷ dị, thật sự không ai dám làm mặt lạnh với hắn ở cửa Vạn Chú Môn. Còn ba người Kỷ Lan thấy cảnh này cũng có chút ngạc nhiên. Nhưng lại cảm thấy vô cùng hả dạ. Mặt Vưu Trọng hoàn toàn đen lại, lạnh lùng nói: “Nếu tôn giá không muốn lộ rõ mục đích, vậy xin mời trở về đi!” Vào đúng lúc này. Trong xe trực tiếp ném ra một vật. Kỷ Lan tập trung nhìn, thấy đó đúng là một lệnh bài, hình như có khắc chữ, bất quá hắn không nhìn rõ. Còn Vưu Trọng, khi vừa thấy lệnh bài này trong nháy mắt, đầu tiên khẽ giật mình, chợt sắc mặt đại biến! Mặt hắn vốn còn đen kịt, nay lại cứng đờ ra, rồi rất nhanh liền gượng gạo nở nụ cười. Chỉ là trong nụ cười vẫn còn âm trầm vừa rồi, trông thật méo mó và kỳ quái. “Kẻ hèn không biết thượng tông đến đây! Đụng chạm thượng tông, còn xin thượng tông thứ tội!” “Thượng tông mời vào trong! Mời vào trong!” Vừa nói chuyện, Vưu Trọng vừa cao giọng bồi tội, vừa chủ động mở rộng trận pháp. Người đánh xe ngựa lại vô cùng thong dong, dường như cũng không cần suy nghĩ gì, liền đánh xe hướng cây đa lớn bay đi. Vào ngay lúc này. Màn xe lại một lần nữa bị vén lên. Tu sĩ trẻ tuổi nhìn về phía Kỷ Lan còn đang chưa hết bàng hoàng: “Diệp Linh Ngư...... Hoặc có thể nói là Tần Hằng Tần trưởng lão, sao hắn không đến?” Lời vừa nói ra. Kỷ Lan cùng hai người phía sau trong nháy mắt toàn thân chấn động, khó tin nhìn tu sĩ trẻ tuổi trong xe ngựa. “Ngươi, làm sao ngươi biết......” Kỷ Lan không nhịn được kinh hãi hỏi. Tu sĩ trẻ tuổi lại cười cười, thuận miệng dặn dò: “Kỷ Tông chủ, các ngươi làm xong việc đừng đi, chờ ta một lát.” Nói xong, liền nhẹ nhàng buông màn xe xuống. Xe ngựa cấp tốc bay hướng cây đa lớn. Rất nhanh, trong ánh mắt khiếp sợ của ba người Kỷ Lan, bên trong cây đa lớn, rất nhanh bay ra hết lượt từng bóng người, trong đó thậm chí còn có hai luồng khí tức tu sĩ Nguyên Anh......

“Hắn rốt cuộc là ai?” Tu sĩ họ Cao nhìn theo bóng dáng xe ngựa, trong mắt tràn đầy kinh nghi, không khỏi lên tiếng. Lúc này Kỷ Lan cũng đầy bụng những điều khả nghi: “Biết chuyện của Tần trưởng lão...... Ngay cả trong tông người cũng chỉ có vài người chúng ta, Vương Bạt...... Rốt cuộc người này có lai lịch gì?” Không nhịn được lại nhìn về hướng cây đa lớn. Có thể khiến cho Vưu Trọng đang ngạo mạn trở nên cung kính, thậm chí người Vạn Chú Môn dốc toàn bộ lực lượng, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh đều bị kinh động, nhưng người này hết lần này đến lần khác lại biết chuyện của Tần trưởng lão...... Thân phận người này, thực sự khó có thể tưởng tượng. Tu sĩ họ Cao lại nhìn về phía Kỷ Lan nói: “Tông chủ, vậy chúng ta làm sao bây giờ?” Kỷ Lan không khỏi nhớ lại tu sĩ trẻ tuổi trong xe ngựa vừa nãy, có chút cắn răng: “Chúng ta sẽ chờ ở đây!” “Hả?” Tu sĩ họ Cao ngẩn người. Kỷ Lan trầm giọng nói: “Thân phận người này tuyệt không tầm thường, ngay cả Vạn Chú Môn đều coi trọng như vậy, nếu có thể cùng hắn kết giao quan hệ, có lẽ còn hữu dụng hơn là trực tiếp tìm đến Vạn Chú Môn.” “Cái này......” Tu sĩ họ Cao nghĩ một chút, thật đúng là có đạo lý này, lập tức cũng không cần nhiều lời nữa. Trong ba người, chỉ có lão nhân họ Huệ là cau mày, suy tư khổ sở. “Kỳ quái...... Ta cảm thấy cái tên này hình như có người nhắc tới với ta...... Người mang cái tên này cũng không nhiều......” “Là ai đã nhắc với ta rồi?” “Không ngờ được, đúng là thượng tông chân nhân đích thân tới! Vạn Chú Môn quả nhiên sinh thêm vẻ vang, thật sự vinh hạnh a!” Lúc này. Bên trong cung điện hình thành tự nhiên trên đỉnh cao nhất của cây đa lớn. Vương Bạt ngồi ở vị trí đầu. Môn chủ Vạn Chú Môn ngồi thấp hơn Vương Bạt một chút. Cũng không phải do Vương Bạt giọng lấn át giọng chủ. Mà là thân là Hữu hộ pháp Địa Vật Điện của Vạn Tượng Tông, ở chỗ này, nhất cử nhất động của hắn, đều đại diện cho bộ mặt tông môn, không cho phép hắn quá mức khiêm tốn. Đối mặt với sự tâng bốc của môn chủ Vạn Chú Môn, Vương Bạt ngược lại đã quen rồi. Hắn cười nhạt nói: “Ha ha, Uông Môn Chủ quá khiêm tốn rồi...... Lần này đến đây cũng không phải vì việc công của tông môn, chỉ là đơn thuần muốn mượn quý môn xem một chút truyền thừa chú pháp.” “Mượn xem truyền thừa chú pháp?” Môn chủ Vạn Chú Môn lập tức hơi giật mình, không khỏi lộ ra vẻ làm khó. Bất kể là tông môn nào, truyền thừa công pháp của nhà mình đều không hề nghi ngờ là vô cùng quan trọng. Bình thường mà nói, tuỳ tiện cầu xin người khác cho xem truyền thừa tông môn mình là một điều kiêng kỵ vô cùng. Vương Bạt mở miệng liền muốn truyền thừa chú pháp giữ nhà của Vạn Chú Môn, quả thực có hơi quá đáng. Vì thế dù cho môn chủ Vạn Chú Môn mười phần kính sợ Vạn Tượng Tông, giờ phút này cũng không khỏi có chút do dự. Thấy vậy, Vương Bạt cũng đã sớm đoán trước, bình tĩnh nói: “Uông Môn Chủ nếu có yêu cầu gì, cũng có thể nói thẳng.” Nghe vậy, môn chủ Vạn Chú Môn có chút do dự, sau đó cắn răng nói: “Không dám giấu diếm Vương Chân Nhân, truyền thừa chú pháp của Vạn Chú Môn nhiều năm nay, há có thể tùy tiện làm điều kiện trao đổi chứ?” Vương Bạt: “Ồ?” Sau một lúc lâu. Môn chủ Vạn Chú Môn vui vẻ ra mặt dẫn Vương Bạt đứng ở địa phương truyền thừa của Vạn Chú Môn. Vung tay lên: “Chân nhân, ngài coi trọng cái nào cứ việc lấy đi! Yên tâm, đều có chuẩn bị cả phần!”