Chương 381: Sinh hồn (1) “Cái gọi là chú pháp, tức là dùng nghi lễ đặc thù, thỉnh mời những tồn tại vô thượng ở nơi sâu xa, nghi lễ khác biệt, nơi ứng với cũng tự nhiên khác biệt, bình thường chia làm "gia trì", "triệu hoán" các loại.” “Các truyền thừa khác nhau, chú pháp nghiên cứu ra cũng không giống nhau.” “Dựa theo uy năng, hiệu quả, độ khó, chia cấp bậc loại.” “Trong Vạn Chú Môn của chúng ta, cao nhất cất giữ có 12 đạo chú thuật Tứ giai, 165 đạo chú thuật Tam giai, 1.562 đạo Nhị giai, 47.938 đạo Nhất giai......” Vương Bạt ngồi trong mật thất truyền thừa của Vạn Chú Môn, nghe môn chủ Vạn Chú Môn thao thao bất tuyệt giảng giải về truyền thừa chú pháp. Trong tay đồng thời cầm một quyển sách, bên trên bày ra các loại chú thuật nội bộ Vạn Chú Môn cất giữ, cùng hiệu dụng tương ứng. Vừa nghe, vừa đảo thần thức qua sách. Bất quá nghe đến đây, hắn chợt nhớ tới điều gì, ngắt lời nói: “Không biết Uông môn chủ ở đây, có thể có chú thuật không có phẩm cấp không?” “Không có phẩm cấp?” Uông Hải Thông đang hớn hở chợt giật mình, rồi sau đó lộ vẻ sợ hãi than: “Không ngờ Vương chân nhân đối với chú thuật cũng có chút hiểu biết, lại biết thứ “chú thuật không có phẩm cấp” này, người bình thường đúng là không rõ.” Nhìn biểu hiện sợ hãi thán phục vừa phải trên mặt đối phương, Vương Bạt trong lòng có chút im lặng. Không thể không nói, vị Uông môn chủ này nịnh bợ thật đúng là có một tay. Làm cho trong lòng hắn hơi cảm thấy thoải mái. Bất quá điều này cũng không ảnh hưởng đến hắn tiếp tục hỏi thăm: “Vậy nói, quý môn cũng có loại chú thuật này?” Uông Hải Thông vội vàng gật đầu, đồng thời giải thích: “Cái này pháp thuật không có phẩm cấp cũng không phải là thật sự không có cấp bậc, chẳng qua là loại chú thuật này bất kể tu vi gì đều có thể thi triển, mà uy năng thường theo người thi triển tăng tu vi mà đồng bộ tăng lên, cho nên mới dùng "không có phẩm cấp" tương xứng, trong Vạn Chú Môn của ta, hiện tại liền có mấy chục đạo chú thuật như vậy.” Vương Bạt lại có hứng thú, hiếu kỳ nói: “Pháp thuật không có phẩm cấp này ở đâu?” Uông Hải Thông cũng nghiêm túc, vội đứng dậy, trong tòa mật thất bày đầy các loại ngọc giản này tìm kiếm một hồi, rất nhanh liền bưng mấy chục khối ngọc giản tới, đặt lên bàn trước mặt Vương Bạt, từng cái gạt ra. Mỗi một đạo trên ngọc giản, đều khắc xưng hô tương ứng. Vương Bạt dư quang quét qua, những cái tên pháp thuật không có phẩm cấp này liền từng cái rơi vào trong mắt. « Hô Thần Chú », « Ninh Tâm Chú »......

“Cái « Hô Thần Chú » này, có thể gọi ra ý chí của một phương thổ địa, điều khiển biến hóa sơn thủy địa mạch nơi đây.” Uông Hải Thông thấy ánh mắt Vương Bạt rơi vào bên trên, vội vàng giải thích. Vương Bạt khẽ vuốt cằm, ánh mắt hơi dời đi. Uông Hải Thông lại vội vàng trông như tùy ý giải thích: “Còn « Ninh Tâm Chú » này liền để cho người khi gặp phải ngoại tà xâm lấn có thể tăng thêm phần trấn tĩnh...” Nghe đến đây, trong lòng Vương Bạt lập tức hơi động, mở miệng nói: “Chú pháp này, có phải cũng có thể giảm bớt tâm ma không?” Uông Hải Thông thần sắc dừng lại, sau đó khẽ lắc đầu, từ đáy lòng cảm thán: “Vương chân nhân không hổ là xuất thân Thượng Tông, kiến thức uyên thâm, vừa liếc mắt liền nhìn ra diệu dụng của chú này... Không dối gạt Vương chân nhân, chú này hoàn toàn chính xác có hiệu quả giảm bớt tâm ma, sau khi luyện thành, ước chừng có thể giảm bớt hai thành có thừa, Vạn Chú Môn ta đời đời có Nguyên Anh xuất hiện, chú này có công lao không thể bỏ qua.” “Hai thành có thừa?” Vương Bạt vẻ mặt bình thản gật gật đầu, nhưng trong lòng giật mình không thôi. Có thể giảm bớt pháp thuật tâm ma, đó đều là đồ tốt a! Trên mặt lại thản nhiên nói: “Ngược lại là có chút ý tứ, Uông môn chủ có nguyện bỏ những thứ yêu thích, đem chú này vĩnh viễn lưu lại tông ta không? Cũng coi như bổ sung Kinh Khố cho tông ta, bất quá không lấy không, tài nguyên tu hành Nguyên Anh mà trước đó Uông môn chủ muốn, ta có thể cung cấp cho Uông môn chủ thêm một phần.” “Đương nhiên, nếu Uông môn chủ không muốn, vậy cũng không sao, Vương mỗ cũng chỉ là nhất thời cao hứng.” Lúc trước hắn từ Uông Hải Thông bàn điều kiện, chỉ đơn thuần là mượn xem, để bản thân tu hành, nhưng không thể truyền ra bên ngoài.

“Vĩnh viễn?!” Nghe được lời của Vương Bạt, Uông Hải Thông lập tức tim đập thình thịch. Nếu lấy toàn bộ truyền thừa Vạn Chú Môn làm cái giá, hắn đương nhiên không có khả năng đáp ứng. Nhưng « Ninh Tâm Chú » này chỉ là một loại trong vô số chú thuật, mặc dù công hiệu không thấp, nhưng Vạn Tượng Tông nghe nói truyền thừa vô số, so với chú thuật này mạnh hơn, e là cũng không ít. Cầm một chú thuật không tính là độc nhất vô nhị, đổi lấy một phần tài nguyên tu hành Nguyên Anh thật sự quý giá vô song......

“Vương chân nhân đại khí!” “Tại hạ tu hành tám trăm năm, còn chưa từng thấy ai phóng khoáng như chân nhân vậy!” Uông Hải Thông giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt tán thưởng.

“Đâu có đâu có, Uông môn chủ mới là thật sự khẳng khái.” Vương Bạt cười ha ha nói.

Hai người bèn nhìn nhau cười, đều cảm thấy bản thân đã kiếm lời một món hời. Sau đó trực tiếp lấy ra từ bí cảnh trong bức tranh một phần tài nguyên tu hành Nguyên Anh Đại Tề lưu lại cho hậu đại. Những tài nguyên này, ở trong mắt tu sĩ tiểu quốc có lẽ quý giá vô song, có tiền cũng không mua được. Nhưng ở trong mắt Vương Bạt, phẩm chất đều kém một chút. Rất nhiều thậm chí cũng không đạt tiêu chuẩn nhập kho bảo khố Vạn Tượng. Nếu chuyển đổi thành công huân, e cũng chỉ đáng khoảng hai ba vạn điểm dư. Bất quá nếu đem chú thuật này hiến cho tông môn, loại chú thuật không nhìn phẩm giai này, e rằng giá trị liền khó có thể lường được.

Bất quá Uông Hải Thông nhưng lại chưa lập tức tiếp nhận pháp khí chứa đồ, mà chân thành nói: “Vương chân nhân, ta có thể nói trước với ngài một tiếng, thi triển « Ninh Tâm Chú » này, e rằng không quá dễ dàng.” “Không quá dễ dàng?” Vương Bạt sững sờ, rồi cười nói: “Chú thuật không có phẩm cấp này, ngay cả Luyện Khí cảnh đều có thể thi triển, sao lại có thể khó chứ?” Uông Hải Thông lại lắc đầu: “Nói như vậy đúng là như thế, nhưng có một số chú thuật, lại hoàn toàn trái ngược... Ngài hay là thử trước một chút xem sao.” Vương Bạt nghe vậy, mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn trước tiên cầm ngọc giản « Ninh Tâm Chú » kia lên. Thần thức quét qua, chỉ trong chốc lát công phu, cũng đã ghi nhớ « Ninh Tâm Chú » trong đầu. Nhưng khi hắn định dựa theo phương pháp ghi trong « Ninh Tâm Chú » để thi triển, chợt phát hiện, « Ninh Tâm Chú » vốn vô cùng rõ ràng giờ phút này phảng phất như đang bị bóp méo trong đầu, hoàn toàn không biết nên thi triển như thế nào.

“Cái này......” Vương Bạt có chút kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía Uông Hải Thông.