Uông Hải Thông cũng không dám giấu diếm, vội vàng nói: “Đây chính là chỗ khó xử mà tại hạ nói, thứ này, chúng ta gọi là "chú mê", lại có người gọi là "biết gặp chướng". Đạo tu hành càng biết nhiều, liền bị kiến thức, tri thức đã học trói buộc, ngược lại càng khó khám phá ra đạo lý của loại chú thuật này.” “Muốn tu thành, không phải mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm như một ngày, lúc nào cũng niệm chú này, mới có thể từ từ nắm giữ.” “Lại có loại chú thuật kỳ lạ như vậy.” Vương Bạt lộ vẻ kinh ngạc. Lập tức không tin tà lại lần nữa dùng thần thức đảo qua. Nhưng kết quả cũng không có gì khác biệt. “Ha ha, Vương chân nhân, đạo chú này bác đại tinh thâm, có loại tình huống này cũng là bình thường, nhất là Vương chân nhân uyên bác như vậy, muốn học được « Ninh Tâm Chú » này lại càng không dễ......” Uông Hải Thông cười nói. Tuy rằng hắn ở trước mặt Vương Bạt vô cùng cung kính, nhưng thấy tu sĩ thượng tông nếm trái đắng, trong lòng hắn cũng có chút hả hê. Tu sĩ thượng tông thì sao? Muốn học chú thuật của Vạn Chú Môn ta, cũng phải thành thật bắt đầu lại từ đầu thôi. Nhưng rất nhanh, vẻ mặt của Uông Hải Thông liền không nén nổi lộ ra vẻ kinh ngạc: “Cái này, cái này......” Chỉ thấy Vương Bạt bỗng nhiên buông ngọc giản trong tay xuống, sau đó nhắm mắt, đưa tay ra, hai tay tạo thành một thủ ấn vặn vẹo nhưng hài hòa. Trong ánh mắt kinh ngạc của Uông Hải Thông, hai tay chậm rãi mà ổn định biến hóa thành thủ ấn. Mà giữa mi tâm hắn cũng lập tức chậm rãi sáng lên một vầng sáng thanh tịnh. Vầng sáng này hư ảo mà tĩnh lặng, nhìn không có chút tạp niệm nào. Nhưng cũng hết sức quen thuộc! “Ninh Tâm Chú?!” “Hắn, hắn đã luyện thành?!” Uông Hải Thông không thể tin nổi nhìn về phía Vương Bạt. So với những chú thuật khác, bản thân Ninh Tâm Chú không phức tạp, cũng không cần giống một vài loại chú thuật đặc thù, còn phải hiến tế cái gì. Chỉ cần tạo ra thủ ấn tương ứng là có thể hoàn thành. Nhưng xem chừng đơn giản, trên thực tế dù là tu sĩ Luyện Khí, cũng phải sau một thời gian ngắn tu hành, mới có thể miễn cưỡng thi triển. Thi triển ra hiệu quả cũng thường không được như ý, cần thời gian dài tu hành niệm chú, mới có thể thật sự nắm giữ. Mà chú thuật này phiền toái hơn ở chỗ, nếu không kiên trì niệm chú, đợi đến khi tu sĩ đối với tu hành cảm ngộ càng sâu hơn, thì « Ninh Tâm Chú » đã nắm giữ trước đó có thể lại quên mất. Vì vậy nên phải thường xuyên niệm chú. Chỉ là Uông Hải Thông sao cũng không thể hiểu được, vì sao vị Vương chân nhân thượng tông này, lại dễ dàng như vậy đã luyện thành môn « Ninh Tâm Chú » này, hơn nữa nhìn qua tạo nghệ còn không hề thấp. “Không thể nào!” Uông Hải Thông trăm mối không tìm được lời giải, cuối cùng chỉ có thể ánh mắt phức tạp nhìn về phía Vương Bạt. “Chẳng lẽ đây chính là năng lực của đệ tử đại tông môn sao? Đệ tử các đời của Vạn Chú Môn ta đã chứng minh vô số lần, vậy mà không thể chống đỡ một lần thử tùy tiện của đệ tử đại tông môn sao?” Lúc này, Vương Bạt cũng từ từ mở mắt, thả lỏng hai tay. Trong mắt vẫn lưu lại sự tĩnh lặng an bình như vực sâu. Sau đó khẽ gật đầu: “Tạm được.” Tạm được...... Chỉ là tạm được thôi sao? Uông Hải Thông nghe đánh giá của Vương Bạt, không khỏi lộ ra vẻ bất đắc dĩ cười khổ. Sự tự hào trong lòng vốn còn chút ít, giờ phút này đã không còn sót lại chút nào. “Lời vừa nói vẫn giữ nguyên.” Vương Bạt từ trạng thái “Ninh Tâm Chú” khôi phục lại, cười nói với Uông Hải Thông. Uông Hải Thông cũng từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, cảm thán gật gật đầu, đưa tay thi lễ: “Đa tạ Vương chân nhân.” Trên mặt khách sáo cung duy có chút ít, nhưng lại thêm mấy phần thành kính và tôn trọng. Vương Bạt lại tùy ý cất khối ngọc giản này đi, sau đó tiếp tục nhìn sang cái khác. Ma tâm chú, Diệu thủ không không chú, Âm Dương hòa hợp chú...... Bách mệnh độc hồn chú, Vật thể chú...... “Chờ đã, Bách mệnh độc hồn chú?” Vương Bạt hơi giật mình, chợt không để lộ dấu vết gì, nhìn về phía “Âm Dương hòa hợp chú”, lộ vẻ hiếu kỳ: “Đây là......” Uông Hải Thông lộ ra nụ cười mà cánh mày râu đều hiểu: “Ha ha, chú này có thể làm cân bằng hai luồng khí Âm Dương, khiến Âm Dương cả hai sinh sôi nảy nở ra dục vọng, cũng có thể xác suất không nhỏ, giúp tu sĩ sinh ra con cháu......” Vương Bạt mỉm cười gật đầu, cầm lấy ngọc giản, thần thức quét một lượt rồi buông xuống, lập tức lại hiếu kỳ nhìn về bên cạnh: “Vậy còn Bách mệnh độc hồn chú này thì sao......” Uông Hải Thông liếc qua, không quá để ý giải thích: “À, chú này có chút vô dụng, chính là một môn phòng hộ pháp thuật, dẫn tồn tại không thể dò xét giáng lâm, bảo vệ thần hồn, nhưng cũng chỉ có thể bảo vệ thần hồn, mấu chốt là cái giá quá lớn, cần 100 tính mệnh của sinh linh có cảnh giới cao hơn mình một bậc, mới có thể triệu hồi tồn tại thần bí kia...... Quả thực là quá xa xỉ.” Vương Bạt sững sờ. 100 tính mệnh của sinh linh có cảnh giới cao hơn mình một bậc? Chẳng phải là cùng cảnh giới với mình sao? Trong lòng Vương Bạt nhất thời có chút kinh ngạc. Hắn nghĩ ngợi một lát, vẫn là nghi hoặc hỏi: “Ta từng nghe bằng hữu ở Ngụy Quốc nói, nghe đâu có một môn chú thuật tương tự như « Bách mệnh độc hồn chú » này, bất quá lại cần 100 sinh linh có cảnh giới ngang với mình......” “Hả?” Uông Hải Thông đầu tiên là sửng sốt, chợt lộ vẻ giật mình: “Ngụy Quốc?” “100 sinh linh có cảnh giới ngang với mình?” “Chẳng lẽ bọn họ đã cải tiến thành công?” Trong lòng Vương Bạt hơi động: “Bọn họ?” Uông Hải Thông do dự một chút, sau đó nói: “Chuyện xấu trong nhà vốn không nên truyền ra ngoài, nhưng Vương chân nhân tất nhiên là khác biệt...... Mấy trăm năm trước, Vạn Chú Môn chúng ta từng có một lần chia rẽ, một vài tiền bối cảm thấy đạo chú thuật, không có thiện ác, lấy sinh linh của tu sĩ, phàm nhân nghiệm chứng chú thuật, cũng là chuyện đương nhiên, suy nghĩ này tự nhiên không phù hợp với Vạn Chú Môn ta, cũng vi phạm tôn chỉ của Đại Tấn.” “Cho nên bọn họ liền chọn rời xa Đại Sở, sau đó chúng ta mới biết họ đã đặt chân ở Ngụy Quốc......” Uông Hải Thông khẽ lắc đầu: “Nếu theo lời Vương chân nhân, chắc hẳn chính là bút tích của bọn họ, « Bách mệnh độc hồn chú » này cũng là một trong những hướng mà họ tỉ mỉ nghiên cứu...... Hạ thấp bậc cửa thi triển chú thuật, xem ra họ cũng có tiến triển, bất quá môn chú thuật này vẫn vô dụng như cũ.” Vương Bạt nghe vậy, có chút tán thành gật gật đầu. Đối với tu sĩ bình thường mà nói, tiêu hao 100 sinh linh cùng cảnh giới, chỉ để có được bảo hộ thần hồn, còn không bằng mua phù lục hoặc pháp khí, linh vật bảo vệ thần hồn còn đáng tin cậy hơn. Chí ít những thứ này đều là thứ có thể cố gắng có được. Nghĩ tới đây, hắn có vẻ tò mò cầm lấy ngọc giản « Bách mệnh độc hồn chú », thần thức quét vào. Và chỉ mới liếc mắt qua sau đó, hắn đã chấn động trong lòng.