Chương 370: Đại Tề bảo khố (2)

Mấy ngày sau. Tống Đông Dương, Vương Bạt bọn người nhìn không gian trước mặt bị trận pháp bao vây. Nơi trước kia chỉ tương đương một tòa thành trì bình thường của phàm nhân, bây giờ đã chất đầy các loại linh tài, đan dược, phù lục, pháp khí, linh thú, linh thực các loại.

"Đại Tề lập quốc hơn vạn năm, tích cóp được đồ vật, thì ra là có một nửa đều ở chỗ này." Tống Đông Dương không nhịn được cảm khái. Là phó điện chủ Địa Vật Điện, nhìn quen không biết bao nhiêu bảo vật quý hiếm, nhưng khi tận mắt thấy nhiều bảo vật thế này, hắn vẫn không khỏi kinh ngạc. Dù sao rất nhiều thứ, Địa Vật Điện cũng chỉ là đi qua một tay, điều hành luân chuyển rất nhanh, mỗi lần có thể nhìn thấy số lượng, thật ra cũng không tính là quá nhiều. Mà những thứ trước mắt đây, lại là nội tình tích lũy nhiều năm của cả một vương triều. Tuy đồ cực kỳ trân quý cũng không tính là nhiều, bảo vật đạt tới ngũ giai lác đác không có mấy, nhưng tông môn có những vật tư này, chẳng những có thể tạm thời giảm bớt áp lực do việc kiến tạo Độ Kiếp Bảo Phiệt mang lại, còn có thể bổ sung, làm phong phú thêm kho báu Vạn Tượng. Xem như gián tiếp nâng cao thực lực tổng hợp của đệ tử cấp thấp trong tông môn.

Vương Bạt nghe vậy, ánh mắt cũng không nhịn được liếc nhìn bảo vật trước mặt nhiều lần. Quá nhiều! Cũng thật sự là quá khiến hắn thèm nhỏ dãi. Không nói đến những đan dược, phù lục quý báu kia, chỉ những linh tài tứ giai thuộc tính Phong, Lôi, thậm chí còn có Băng thuộc tính kia thôi đã khiến tim hắn không ngừng loạn nhịp. Chớ nói chi là những loại linh thú vừa nhìn liền biết trân quý hiếm có. Nếu có thể dùng hết số tài nguyên bên trong không gian trước mặt, không nói đến những cái khác, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn thậm chí có lòng tin tu hành tới Nguyên Anh viên mãn. Còn về Hóa Thần...... Những tài nguyên này tuy không ít, nhưng không phải đều dùng được hết, đối với Vạn Pháp Mạch mà nói, vẫn còn hơi thiếu một chút. Nếu thêm một nửa di sản khác của Đại Tề, có lẽ mới đủ. Điều này cũng rất bình thường, dù sao Đại Tề lớn như vậy, cũng chỉ nuôi dưỡng sáu tôn Hóa Thần bình thường. Tài nguyên nơi này, rõ ràng là đều những thứ bọn họ không dùng đến. Mà Vạn Pháp Mạch thì ngược lại là thứ đốt tiền bậc nhất. Ngay cả Vạn Tượng Tông cũng cảm thấy cố hết sức, thì càng không cần phải nói đến Đại Tề.

Trong lòng ngứa ngáy, Vương Bạt nhưng vẫn cố gắng khống chế bản thân, không để mình trở thành nô lệ của những bảo vật này. Còn Tống Đông Dương lúc này cũng nghiêm mặt nói: "Lần này ra ngoài, Giang Hộ pháp, Kha Hộ pháp, Ngôn Hộ pháp... vì tông môn hi sinh, khiến lòng người đau xót, nhưng có những thứ này, cuối cùng cũng có thể có cái bàn giao với tông môn, với mấy vị đồng môn."

Mọi người nghe vậy, trong nhất thời, cũng không khỏi im lặng. Thấy bầu không khí có chút ngưng trọng. Tống Đông Dương dường như cũng phản ứng lại, lập tức liền chuyển sang chủ đề, nhìn về hướng Vương Bạt, trên mặt hiếm khi lộ ra một nụ cười: "Hữu hộ pháp, sau đó, sẽ do ngươi dẫn dắt chư vị đồng môn, cùng nhau kiểm kê những vật tư này... Nhớ kỹ, một số bảo vật không đoán ra được tác dụng, thì tạm thời cất riêng, chúng ta nghiên cứu sau, nhưng nếu có quá nhiều thứ không đoán được, Hữu hộ pháp, ta sẽ hỏi tội ngươi đó." Nói, hướng Vương Bạt ném tới một ánh mắt mang theo thâm ý. Cảm nhận được ánh mắt của Tống Đông Dương, Vương Bạt đầu tiên là có chút nghi hoặc, lập tức trong lòng khẽ động. Đoán không ra tác dụng? Tống điện chủ có ý là... Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút kinh ngạc nhìn Tống Đông Dương, sau đó vội vàng nói: "Vâng, Vương Bạt nhất định sẽ dẫn dắt chư vị đồng môn, cùng nhau trông coi cẩn thận!"

Mà Tống Đông Dương thấy Vương Bạt đã hiểu ý mình, lập tức liền cười: "Đi đi, vậy các ngươi cứ bận, ta còn muốn đi ra ngoài xem tình hình của Vạn Thần Quốc."

"Vâng." Vương Bạt vội hành lễ đáp.

Đợi Tống Đông Dương rời đi. Vương Bạt lập tức cũng sắp xếp. Sau khi sắp xếp xong, hắn do dự một chút, liền rời khỏi không gian trận pháp này, cảm nhận một chút, rồi hướng Tống Đông Dương bay tới. Thấy Vương Bạt đến, Tống Đông Dương đang sắp xếp tu sĩ Vạn Tượng Tông ngẩn ra, còn tưởng Vương Bạt chưa hiểu ý của mình vừa rồi, dứt khoát làm rõ nói: "Sao ngươi không đi chọn vài món dùng được?"

Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng "quả nhiên" nhưng vẫn thành khẩn nói: "Tống điện chủ lần này vào sinh ra tử, chưa nhận thứ đáng được nhận, Vương Bạt lại có tư cách gì để ra tay."

Nghe vậy, dù biết rõ Vương Bạt đang nịnh nọt, nhưng Tống Đông Dương trong lòng, vẫn thoải mái vô cùng, mắt cũng không khỏi cười híp lại: "Vẫn là thằng nhóc nhà ngươi biết nói chuyện." Nhìn Vương Bạt, giải thích: "Ngươi đừng nghĩ rằng ta bảo ngươi lấy đồ là đang hại ngươi, đây cũng là phúc lợi ngầm của tu sĩ Địa Vật Điện chúng ta khi ra ngoài làm nhiệm vụ, một vài đồ vật không quá quan trọng, khi qua tay chúng ta lưu lại một chút, tông môn ngầm cho phép, cũng không ảnh hưởng gì tới toàn cục, chỉ cần không đi khắp nơi nói là được."

Trong lòng Vương Bạt có chút nhẹ nhõm. Hắn vốn cũng không cảm thấy Tống Đông Dương đang hại mình. Chỉ là từ trước đến nay cẩn thận mà thôi. Mà Tống Đông Dương cũng lập tức nói: "Về phần ta, lần này sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, cũng nên là muốn chuẩn bị cho Hóa Thần, đồ vật ở đây với ta mà nói, trên cơ bản đã không có tác dụng quá lớn."

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi hơi kinh ngạc: "Tống điện chủ nhanh vậy đã muốn bước chân vào Hóa Thần?"

"Còn kém xa lắm... Đạo Cơ mới là phiền phức." Tống Đông Dương bất đắc dĩ cười giải thích: "Ta bây giờ thật ra vẫn chưa ngộ ra Đạo Cơ, nếu như trong số tài nguyên Đại Tề này có thể cho ta lĩnh hội Đạo Cơ, thì với ta coi như có chút trợ giúp, bất quá Đạo Cơ khó có được, bây giờ ở thiên địa này, một đạo Đạo Cơ vô chủ, thậm chí còn hiếm hơn Hóa Thần... Nếu có chút Đạo Cơ trân quý, ngay cả Hóa Thần đều muốn tranh đoạt."

"Đạo Cơ? Hóa Thần cũng tranh đoạt?" Vương Bạt không khỏi có chút nghi hoặc: "Nhưng ta nghe Trưởng bộ Tề của Ngự Thú Bộ nói, không phải Đạo Cơ do tự mình ngộ ra, thì không quá tốt sao?"

Tống Đông Dương lắc đầu: "Công dụng của Đạo Cơ, có chỗ diệu dụng khác." "Không phải là trực tiếp luyện hóa, mà là làm tham khảo, cái gọi là đá ở núi khác có thể công ngọc, lĩnh hội một đạo Đạo Cơ vô chủ, có lẽ sẽ kích phát được linh cảm, đả thông được nút thắt." "Mà Hóa Thần tranh đoạt Đạo Cơ, lại là một tình huống khác, phần lớn Hóa Thần muốn tấn thăng Luyện Hư, cũng đỡ không nổi đạo Luyện Hư kiếp kia, nên để tăng thêm chút nội tình, thường thường sẽ tu luyện thêm hoặc luyện hóa đạo Cơ khác." "Điểm này ngược lại có chút tương tự với Vạn Pháp Mạch của các ngươi, nhưng khác biệt với Vạn Pháp Mạch ở chỗ, tu sĩ Hóa Thần đã đi quá xa trên một con đường, nên việc chăm lo con đường khác, trên cơ bản cũng đã là cực hạn, cho nên nói chung, trừ khi là đạo Cơ không tệ, nếu không thì tu sĩ Hóa Thần cũng không quá để ý."

Hắn là phó điện chủ Địa Vật Điện, tiếp xúc được những tin tức tu hành đương nhiên cũng là cao cấp nhất. Tuy vẫn là Nguyên Anh, nhưng về tình hình tu hành ở tầng thứ cao hơn lại rất hiểu rõ. Vương Bạt cũng có thêm một nhận thức sâu sắc hơn về Đạo Cơ. Bất quá, trong không gian trận pháp những trân bảo của Đại Tề kia, dường như cũng hoàn toàn không hề có cái gọi là "Đạo Cơ" tồn tại. Cũng khó trách Tống Đông Dương không quá hứng thú.

"Đi thôi, ngươi cùng ta không giống nhau, trong đó có không ít đồ thích hợp với ngươi, chú tâm chọn chút, chỉ cần đừng quá đáng là được, ngươi chắc sẽ có chừng mực." Tống Đông Dương phất tay với Vương Bạt, ra hiệu Vương Bạt nhanh trở về. Vương Bạt thấy thế, cũng không ở lại thêm, thi lễ một cái, liền lập tức rời đi. Nhìn theo bóng lưng Vương Bạt, Tống Đông Dương không khỏi nhẹ gật đầu.