“Vương Chân Nhân sau này nếu rảnh, nhớ ghé Vạn Chú Môn chơi, Vạn Chú Môn chúng ta như biệt viện của Vương Chân Nhân, ngài cứ tự nhiên đến!” Uông Hải Thông lần nữa nở nụ cười tươi rói, ánh mắt còn thoáng chút lưu luyến, như thể cả hai thân thiết lắm. Vương Bạt chỉ cười nhạt gật đầu: “Xin nhờ Uông Môn chủ việc vừa rồi, mong ngài tận tâm.” “Vương Chân Nhân yên tâm, chỉ là chút tiền thuê đất, ngài đã mở lời, dĩ nhiên không vấn đề gì!” Uông Hải Thông dứt khoát đáp. Vương Bạt khẽ gật đầu, rồi bước lên xe ngựa. Lâu Dị khách khí nói: “Uông Môn chủ dừng bước.” Nói xong, y khẽ giật dây cương. Xe ngựa lập tức phi nhanh về hướng vừa đến. Uông Hải Thông và các trưởng lão vẫn đứng nguyên vị, nhìn theo xe ngựa khuất dạng. Trong mắt Uông Hải Thông ánh lên vẻ luyến tiếc từ đáy lòng. Đại lão vung tay hào phóng như thế, sau này còn tìm đâu ra? Ông hận không thể Vương Chân Nhân ở luôn Vạn Chú Môn cho rồi. Cùng lúc đó. Xe ngựa vừa ra khỏi hộ tông trận pháp của Vạn Chú Môn thì khẽ dừng lại. Ba bóng người đứng đợi bên ngoài trận pháp, thấy xe ngựa thì vội vàng bay tới. Rèm xe vén lên. Vương Bạt nhìn ba người trước mặt, mỉm cười: “Để ba vị đợi lâu.” “Đâu có, chúng ta cũng vừa xong việc thôi.” Kỷ Lan vội nói. Nhưng trong lòng y lúc này lại thấy có chút bất an. Trước kia không biết thân phận đối phương còn đỡ, giờ biết người này rất có thể là môn nhân Đông Thánh Tông năm xưa, y - vị tông chủ này - liền cảm thấy như ngồi trên đống lửa. Tu sĩ họ Cao và Lão nhân họ Huệ cũng có cảm giác tương tự. Thật quá phức tạp. Vương Bạt hiển nhiên không biết trong lòng ba người đang gợn sóng, cũng không có ý vòng vo, vào thẳng vấn đề: “Ta muốn biết, Tần Hằng có đoạt xá Diệp Linh Ngư thành công chưa?” “Hả?” Ba người Kỷ Lan đều kinh ngạc khôn tả. Bọn họ nghĩ Vương Bạt giữ mình lại vì nhiều lý do, nhưng không ngờ lại là vì chuyện này. Nhưng khi nghe câu hỏi này, sắc mặt ba người liền tràn đầy do dự và phức tạp. Kỷ Lan chần chừ, rồi hỏi ngược lại Vương Bạt: “Xin hỏi Vương, Vương Chân Nhân có quan hệ gì với Diệp Linh Ngư của tông ta…?” “Lá gan lớn thật!” Vương Bạt chưa kịp lên tiếng, thì trong xe ngựa bỗng vang lên tiếng quát giận dữ! Một luồng khí tức kinh người lập tức từ trong xe lao ra! Con ngươi Kỷ Lan chợt co rút! “Nguyên Anh!?” Y vừa nghĩ, vô thức liền biến mất ngay tại chỗ, giây sau đã túm lấy tu sĩ họ Cao và Lão nhân họ Huệ, xuất hiện cách xe ngựa một quãng. Cả ba sợ hãi, cảnh giác nhìn chằm chằm vào xe ngựa, như đang nhìn một con mãnh thú hồng thủy. Bên trong xe, Vương Bạt hơi nghiêng đầu: “Lý Hộ pháp, không sao.” Lập tức trong xe vọng ra giọng cung kính: “Dạ.” Trong lòng Kỷ Lan lúc này đã hoàn toàn đảo lộn! Nguyên Anh! Vương Bạt mới tu vi Kim Đan tiền kỳ, mà lại có thể khiến Nguyên Anh Chân Quân nghe lệnh! Hắn rốt cuộc là ai? Dự đoán của sư đệ họ Huệ, lẽ nào thật sự có khả năng này sao? Lúc đầu y còn đôi chút mong chờ với suy đoán của Huệ sư đệ, nhưng nhìn thấy cảnh trước mắt, trong lòng y có chút lung lay. Lúc này, Vương Bạt lại quay đầu, bình tĩnh nhìn Kỷ Lan: “Kỷ Tông chủ, ngươi vẫn chưa t·r·ả lời ta.” Rõ ràng khí tức người này không mạnh, nhưng giờ khắc này Kỷ Lan lại cảm thấy một sự áp bức sâu sắc, không dám tùy tiện động đậy. Có phải do vị Nguyên Anh kia uy hiếp không? Y chần chừ, rồi cắn răng nói: “Đoạt xá thành c·ô·ng... nhưng lại không tính thành c·ô·ng.” “Hửm?” Vương Bạt khẽ nhíu mày. Thành c·ô·ng, lại không tính thành c·ô·ng? “Ý gì?” Nhìn đối phương, trong đầu Kỷ Lan hỗn độn bao suy nghĩ, lại bỗng lóe lên một ý tưởng vô cùng đ·i·ê·n rồ. Y cắn răng nói: “Vương Chân Nhân muốn biết tình hình, sao không đến Đông Thánh Tông một chuyến?” Vừa nói ra. Tu sĩ họ Cao và lão nhân họ Huệ đều giật mình. Sao Tông chủ lại nói khác lúc trước? “Đến Đông Thánh Tông?” Vương Bạt híp mắt: “Kỷ Tông chủ chắc ta sẽ đến chứ?” Đã nói ra thì không thể rút lại, Kỷ Lan quyết tâm một con đường đi đến cùng, trầm giọng nói: “Không dám chắc, chỉ là cảm thấy tình huống Tần Hằng trưởng lão và Diệp Linh Ngư nói không rõ ràng, chỉ có thể làm phiền ngài đích thân đến, xem xét là biết.” Thấy đối phương có vẻ suy tư, Kỷ Lan không khỏi lo lắng. Ý tưởng này rất đ·i·ê·n rồ, nhưng nếu thành công, có lẽ sẽ rất có lợi cho tông môn! Vấn đề là, đối phương có đến hay không. Trong ánh mắt căng thẳng của y, Vương Bạt hơi trầm ngâm rồi gật đầu: “Dẫn đường đi!” Thành! Kỷ Lan vui mừng, trút được gánh nặng. Không chút do dự, y lấy Phi Chu ra rồi bay lên. Sau đó nhanh chóng bay về hướng Đông Nam. Rèm xe hạ xuống, xe ngựa lập tức đuổi theo. ... Khoảng một nén rưỡi hương sau. Phi Chu và xe ngựa dừng lại trên một cây sam lớn, nơi linh khí xung quanh hơi đậm hơn. Cây sam này dù kém xa cây đa lớn của Vạn Chú Môn, nhưng cũng to như một cái thành nhỏ. Rèm xe khẽ mở, Vương Bạt bước ra. Thần thức quét một vòng xung quanh. Thấy tu sĩ ở đây phần lớn có tu vi thấp, chỉ ở mức luyện khí. Chỉ có vài người Trúc Cơ. So với Đông Thánh Tông thời Trần Quốc xưa kia, đúng là suy bại quá nhiều. Vương Bạt khẽ đảo mắt qua, trong lòng không chút gợn sóng, trên mặt không lộ chút cảm xúc nào. Thấy biểu hiện của Vương Bạt, Kỷ Lan lập tức có chút thất vọng. “Lẽ nào không có người quen ở đây?” “Hắn từng là đệ tử ngoại môn, thấy tông môn bây giờ suy vi thế này, mà không chút đồng cảm thương hại?” “Nhưng nếu là kẻ vô tình, sao lại quan tâm đến Diệp Linh Ngư?” “Hay là, Huệ sư đệ đã đoán sai? Đây chỉ là một người trùng tên? Một sự trùng hợp?” Trong thoáng chốc, tâm trí Kỷ Lan rối như tơ vò. Còn Vương Bạt lại nhìn thẳng y: “Ta đã đến rồi, người nàng đâu?” Kỷ Lan trấn tĩnh, vội cúi mình làm thủ thế: “Vương Chân Nhân, mời đi theo bên này.” Rồi chủ động bay đến một động phủ trên tán cây. Vương Bạt bay theo, Lý Ứng Phụ cũng vội vàng đi theo. Kỷ Lan bay đến trước động phủ, rồi nhanh chóng niệm pháp quyết. Vương Bạt có chút nghi hoặc. “Sao giống như đang giam lại?” Rất nhanh, cấm chế bên ngoài động phủ đã được mở ra. Kỷ Lan đưa tay mời. “Vương Chân Nhân, nàng ở trong này.” Sau đó y bước vào trước. Lý Ứng Phụ cảnh giác quét thần thức xung quanh, chủ động bước vào. Vương Bạt lúc này mới đi theo. Nhưng khi Vương Bạt nhìn thấy hình ảnh trong động phủ, thì sững sờ tại chỗ. Trong động phủ có một cỗ quan tài thủy tinh trong suốt. Bên trong, một thiếu nữ áo tím trắng nõn như tuyết nằm im lìm. Yên tĩnh không một tiếng động. Trong mơ hồ, Vương Bạt như trở lại cái ngày sáng sớm ấy. Lại thấy được thiếu nữ đạo bào tím lấm lem, từ phòng của y đầy mùi phân gà bước ra. Lo lắng, ngây thơ, giọng tự trách: “Thúc, thực xin lỗi, ta không cố ý...” “Thần hồn Tần Trường lão hao tổn mấy chục năm, cuối cùng thần hồn Diệp Linh Ngư bị diệt, còn Tần Trưởng lão vì không kịp đoạt xá hoàn thành, thần hồn khô kiệt mà c·hết…” Kỷ Lan trầm giọng nói. Vương Bạt im lặng. Rồi y nhắm mắt, khẽ nói: “Lý Hộ pháp… Hãy để n·h·ục thể nàng an nghỉ.” Lý Ứng Phụ gật đầu, lập tức tiến lên, định thu quan tài thủy tinh lại. Nhưng khi y vừa định cất vào pháp khí trữ đồ thì chợt giật mình, mặt đông lại. Rồi bỗng ngẩng đầu nhìn Vương Bạt: “Hữu hộ pháp, trong thân thể này, như có một đạo tân hồn!”