Chương 382: Thu đồ (1)

“Tân hồn?”

Vương Bạt hơi giật mình, chợt nhìn về phía Kỷ Lan. Thấy Kỷ Lan cũng đầy vẻ kinh ngạc, nghi hoặc. Trong lòng vừa động, hắn vội đi qua. Qua lớp băng thủy tinh quan, hắn thấy rõ thiếu nữ vẫn lặng lẽ nằm đó, như đang ngủ say. Nhưng hắn cũng cảm nhận rõ ràng được, hô hấp của đối phương đã biến mất, nhục thân có sinh cơ, nhưng lại trống rỗng, cho người ta cảm giác khô héo. Vương Bạt không khỏi nhìn Lý Ứng Phụ: “Lý Hộ pháp, ngươi chắc chắn chứ?”

Lý Ứng Phụ không giải thích, trầm giọng nói: “Hữu Hộ pháp, có thể tiện mở quan tài này không?”

Vương Bạt lại nhìn Kỷ Lan, lập tức nghiêm mặt nói “Mở!”

Lý Ứng Phụ không chần chừ, nhẹ nhàng vỗ vào quan tài thủy tinh. Nắp quan tài trong nháy mắt bay lên. Vương Bạt tiến lên hai bước, thần thức quét qua thiếu nữ trong quan tài, nhưng không phát hiện “tân hồn” như lời Lý Ứng Phụ nói. Trong lòng tuy nghi hoặc, nhưng hắn không hoài nghi phán đoán của Lý Ứng Phụ. Là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, độ nhạy cảm của đối phương chắc chắn không phải hắn có thể so sánh. Kỷ Lan cũng cùng lúc thần thức đảo qua, nghi hoặc trong mắt càng sâu.

Lý Ứng Phụ lại không chút hoang mang, đưa tay bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm. Sau đó lấy từ trong pháp khí chứa đồ ra một bát nước, nhẹ nhàng điểm vào. Trong bát nước, lập tức một dòng nước bay ra, trực tiếp rơi vào miệng thiếu nữ áo tím. Im lặng mấy nhịp thở. Tại mi tâm linh đài thiếu nữ áo tím, bỗng sinh ra một đạo sóng nước sáng ngời. Trong ánh sáng, quả thật có thể thấy một hư ảnh non nớt mơ hồ, không thành hình. Thấy cảnh này, Kỷ Lan toàn thân run lên! Vương Bạt cũng kinh ngạc. Hắn không dám lên tiếng, thấy Lý Ứng Phụ hơi nhấc ngón tay, sóng nước sáng ngời liền dần ảm đạm, hư ảnh như bị ảnh hưởng gì, đột ngột chui vào mi tâm thiếu nữ.

Vương Bạt nhìn về Lý Ứng Phụ: “Lý Hộ pháp, đây là tình huống gì?”

Lý Ứng Phụ suy tư, rồi nửa suy đoán nửa khẳng định: “Theo Kỷ Tông chủ nói, nàng này còn trẻ, nhưng thần hồn có thể ngăn được thần hồn Kim Đan, thậm chí làm hao mòn hết, có thể thấy thần hồn của nàng đặc dị, rất cứng cỏi…”

“Thần hồn con người, tựa như ngọn lửa mới, có khi thần hồn đã hao mòn hết, nhưng nhục thân còn sinh cơ, nếu bảo tồn tốt, có thể còn sót lại chút tàn dư, nhưng có khả năng một lần nữa nhóm lửa…”

“Cho nên, nàng trên thực tế còn chưa c·h·ế·t?”

Vương Bạt liếc thiếu nữ đang nằm, nghi ngờ nói.

Lý Ứng Phụ lắc đầu: “Nói chính xác, nguyên bản nàng đã tan biến theo thần hồn diệt vong, đạo tân hồn này, dù vẫn là chủ nhân thân thể này, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, đã không phải là nàng ban đầu.”

Vương Bạt trong lòng trầm xuống. Khẽ thở dài. Phát giác cảm xúc của Vương Bạt thay đổi, Kỷ Lan cũng chìm xuống, suy nghĩ nhanh chóng thay đổi, hắn cắn răng, chắp tay: “Vương Chân Nhân, Tần trưởng lão đoạt xá Diệp Linh Ngư, Kỷ mỗ biết rõ việc này, nhưng lúc đó tông môn nguy cấp, nên không ngăn cản, Kỷ mỗ nói vậy không phải để trốn tránh trách nhiệm... Chỉ là Tần trưởng lão đã qua đời, nếu Vương Chân Nhân muốn báo thù cho Diệp Linh Ngư, Tần trưởng lão dù sao cũng là trưởng lão tông ta, dù đã chết, Kỷ mỗ nguyện thay mặt Tần trưởng lão gánh chịu... Nhưng mong Vương Chân Nhân xem tình nghĩa trước đây từng là đệ tử tông ta, xin đừng trút giận lên người khác của Đông Thánh Tông!”

Nghe Kỷ Lan nói, Lý Ứng Phụ kinh ngạc nhìn Vương Bạt và Kỷ Lan. Trước đó hắn cảm thấy Hữu Hộ pháp có quan hệ với Đông Thánh Tông, nhưng chưa nghĩ sâu xa. Lúc này nghe Kỷ Lan nói, hắn liền giật mình.

Vương Bạt cũng khẽ giật mình. Có chút kinh ngạc nhìn Kỷ Lan. Suy nghĩ một chút, đã đoán được ý đồ của Kỷ Lan. Ngay trong ánh mắt ngỡ ngàng của Kỷ Lan, bình tĩnh lắc đầu: “Ngươi nghĩ sai, ta không phải đệ tử Đông Thánh Tông.”

Kỷ Lan hơi giật mình. Không phải? Chẳng lẽ Huệ sư đệ đoán sai!? Nhưng không nên a... Cùng tên, lại dường như quen Diệp Linh Ngư...

Vương Bạt mặt lạnh nhạt: “Đương nhiên, ngươi đoán cũng không sai, ta quả thực có chút quan hệ với Đông Thánh Tông, nói chính xác, ta từng làm tạp dịch ở vạn thú phòng, ừ, tạp dịch nuôi gà.”

“Hỗn tạp, tạp dịch?!”

Kỷ Lan không dám tin trợn mắt. Lý Ứng Phụ tuy ngoài mặt không lộ vẻ gì, trong lòng cũng chấn động! “Đến đệ tử cũng không phải?!” “Hữu Hộ pháp xuất phát... vậy mà quá thấp?” “Từ một tạp dịch tông môn nhỏ đến Hữu Hộ pháp Địa Vật Điện Vạn Tượng Tông...” Không khỏi xúc động: “Đoạn đường hắn đi, có bao nhiêu gian nan a!”

Lúc này, trong lòng hắn nảy sinh lòng tôn kính với Vương Bạt. Trước đây, hắn khâm phục thiên phú của Vương Bạt, cách đối nhân xử thế, cảm kích Vương Bạt đã ra tay cứu giúp trong lúc nguy nan. Nhưng giờ nghĩ lại, một tạp dịch nhỏ không có chút bối cảnh, có thể đi đến ngày hôm nay, trong đó có bao nhiêu khó khăn mà người ngoài không biết? Còn lúc này, Kỷ Lan cũng rung động không kém Lý Ứng Phụ. Là Tông chủ Đông Thánh Tông, hắn rất rõ ngoại môn tạp dịch là tình cảnh gì. Đều là đám người không có hy vọng tu hành, nhưng ôm hy vọng mong manh không thực tế. Một người phàm tục, lại có thể bảo toàn được bản thân trong biến cố tông môn, rồi nghịch tập, thuận gió đi lên. Ngắn ngủi mấy chục năm mà làm tu sĩ Nguyên Anh phải cúi đầu nghe lệnh…

“Ngươi, ngươi là ẩn linh căn!”

Kỷ Lan giật mình nói. Vương Bạt không trả lời, vẫn bình tĩnh: “Cho nên, ta với Đông Thánh Tông không có gì liên quan, nếu không vì Diệp Linh Ngư là một trong số ít bạn bè ta ở Đông Thánh Tông, thì chúng ta chỉ có một lần gặp gỡ như trước.”

“Còn về báo thù…”

Hắn bình thản lắc đầu: “Tần Hằng đã c·h·ế·t, thì thù hận của hắn với Diệp Linh Ngư cũng chấm dứt, chuyện khác, ta không tham gia, cũng không có hứng thú.”

Nghe Vương Bạt nói, Kỷ Lan trở nên hoảng hốt. Hóa ra, mọi suy nghĩ trước đây của mình, đối phương căn bản không quan tâm. Uổng cho lúc trước hắn tự đa tình, tưởng có thể leo lên quan hệ... Giờ nghĩ lại, đối phương không lập tức đ·ộ·n·g thủ với hắn, đã là quá độ nhân từ.