Đúng lúc này. Bên trong quan tài băng, bỗng nhiên truyền ra một tiếng thở dài nhè nhẹ. Ba người lập tức đều dồn ánh mắt vào thiếu nữ trong quan tài băng. Liền thấy thiếu nữ áo tím trong quan tài băng khẽ nhúc nhích hàng mi, rồi chậm rãi mở mắt. Đôi con ngươi tinh khiết lạ thường, nhìn thẳng về phía trước, sau đó nghi hoặc nhìn sang Vương Bạt và ba người Kỷ Lan. Trong đôi mắt trong veo, tràn đầy vẻ u mê, vô tri, hoang mang, tựa như trẻ sơ sinh... Đôi mắt đảo quanh, không để ai vào mắt. Có vẻ như đang suy tư điều gì. Lại như chỉ đơn thuần đang ngẩn người ra. Vương Bạt thấy vẻ u mê của thiếu nữ, vội vàng thấp giọng hỏi: "Lý Hộ pháp, tình huống hiện tại của nàng là sao?" Lý Ứng Phụ hơi nhíu mày, nhanh chóng suy nghĩ rồi mở miệng nói: "Có lẽ do vừa rồi ta động tác đánh thức tân hồn này..." Vương Bạt thấp giọng nói: "Ta biết, ta hỏi là nàng còn nhớ ta không? Bây giờ đang ở trạng thái gì." Lý Ứng Phụ không cần nghĩ ngợi đáp: "Bây giờ nàng có thể coi như là một người khác, đương nhiên sẽ không nhớ ngươi, bất quá dù sao thần hồn nàng cũng có cùng nguyên bản một mối liên hệ, nếu gặp phải cái gì quá quen thuộc hoặc ký ức khắc sâu, có lẽ còn sẽ có phản ứng." "Quen thuộc?" Vương Bạt khẽ nhíu mày. Lập tức nghĩ đến gì đó, nhìn sang Kỷ Lan. Kỷ Lan giật mình, hơi do dự, sau đó cẩn thận đến gần thiếu nữ áo tím, nhỏ giọng nói: "Ngươi, ngươi còn nhớ ta không?" Thiếu nữ áo tím nghi hoặc nghiêng đầu, nhìn Kỷ Lan. Nhìn một chút, bỗng nhiên đôi mắt nàng mở to, nhíu mày: "Cô... Không... Vui... Không... Thích... Không thích!" "Ta, ta không thích ngươi!" Âm thanh của nàng thanh thúy êm tai, dù ban đầu nói còn hơi không lưu loát, ngọng nghịu. Nhưng chỉ trong nháy mắt, nàng đã có thể nói hoàn chỉnh. Kỷ Lan nghe vậy, không khỏi lộ vẻ xấu hổ, vội vàng lùi lại mấy bước. Vương Bạt lại sáng mắt lên. Tân hồn vừa sinh trong thân thể Diệp Linh Ngư lại nói không thích Kỷ Lan, rõ ràng là chịu ảnh hưởng của Diệp Linh Ngư trước kia. Hắn lập tức cũng bước lên trước. Không dám hành động quá mạnh hù dọa đối phương, chỉ cẩn thận phất tay, chào hỏi: "Ngươi có biết ta không?" Thiếu nữ áo tím thấy Vương Bạt, nghi hoặc chớp mắt. Sau đó nhẹ nhàng lắc đầu. Vương Bạt không khỏi có chút thất vọng. Nhưng lập tức liền nói: "Ta tên Vương Bạt, ngươi có biết mình là ai không?" "Vương... Bát?" Thiếu nữ áo tím nhẹ nhàng đọc cái tên này, không hiểu sao bỗng nhiên "khanh khách" cười lên. Thấy thiếu nữ cười không rõ nguyên do, Kỷ Lan và Lý Ứng Phụ nhìn nhau, đều có chút mờ mịt. Chỉ có Vương Bạt là trong lòng rung động. Trong chốc lát, phảng phất cảnh tượng xưa kia lại tái hiện sau bao nhiêu năm. Vương Bạt ánh mắt dịu dàng, nhẹ giọng sửa lại: "Bạt, không phải bát, là bạt..." "Bạt? Vương Bạt, Vương Bạt..." Thiếu nữ áo tím ngơ ngác nhớ cái tên này. Chẳng hiểu vì sao, nàng có cảm giác quen thuộc. Chỉ là cảm giác này, dù thế nào cũng không thể nói rõ. Nó như bị bao phủ bởi một lớp sương mù dày đặc... Trong đôi mắt trong trẻo không khỏi thêm một chút đau đớn. Thấy thiếu nữ áo tím có vẻ đau đớn, Lý Ứng Phụ vội vàng thấp giọng nhắc nhở: "Hữu hộ pháp, tân hồn còn yếu, hay là đừng quá hao tổn tâm sức." Vương Bạt gật gật đầu, nghiêm túc suy nghĩ rồi nhìn về phía thiếu nữ áo tím, khẽ nói: "Ngươi có bằng lòng bái ta làm thầy, theo ta rời khỏi nơi này?" Thiếu nữ áo tím chần chừ một lát, khẽ gật đầu. Lập tức nghi hoặc hỏi: "Bái ngươi... làm thầy... Là có ý gì?" Vương Bạt há hốc mồm, không biết giải thích thế nào với thiếu nữ như tờ giấy trắng này, do dự một chút, hắn khẽ nói: "Là... người khác bắt nạt ngươi, sẽ có người giúp ngươi, ý là như thế." Thiếu nữ áo tím lập tức sửng sốt. Sau đó lại hỏi tiếp: "Vậy, ngươi tên Vương Bạt, ta tên gì?" Lần này, Vương Bạt không chần chờ, trầm ngâm một chút rồi mở miệng nói: "Chuyện cũ trước kia đã hết, bây giờ đã là tân sinh, ngươi từng là Diệp Linh Ngư, bây giờ là đệ tử của ta, vậy gọi ngươi... Vương Đại Lệ." Thiếu nữ áo tím: ??? Cái tên này, có liên quan gì đến lời ngươi nói vậy? Thiếu nữ áo tím không hiểu nhiều, nhưng cũng cảm thấy có gì đó không đúng lắm. Lý Ứng Phụ cũng không nhịn được mà lộ vẻ kỳ quái nhìn Vương Bạt. Người ta là cô nương xinh đẹp như vậy, ngươi đặt cái tên này là thật sao? Cho dù Kỷ Lan thận trọng từ lời nói đến hành động, khi nghe cái tên này, cũng không khỏi như nghẹn ở cổ họng. Nhận thấy cả ba người đều ném ánh mắt chất vấn về phía mình, Vương Bạt khẽ ho một tiếng: "Cái tên này đương nhiên là không được rồi... Vương Xuân Mai... vậy chắc chắn cũng không hợp, ta cũng đang nghĩ, Vương Tử Huyên... quá tao nhã, cũng không quá phù hợp..." Ba người cứ vậy nghe từng cái tên không hợp lẽ thường từ miệng Vương Bạt thốt ra. Trong lòng Lý Ứng Phụ thoáng có chút cân bằng, vậy mới đúng! Làm gì có chuyện gì cũng giỏi như thiên tài. Bất quá hắn cũng thật sự không thể nhịn được nữa, lên tiếng: "Hữu hộ pháp, cái gọi là "có mỹ một người, thanh dương uyển này", chi bằng gọi "Vương Thanh Dương" hoặc "Vương Uyển Thanh"... " Vương Bạt nghe vậy, liên tục lắc đầu, nhíu mày nói: "Không nên không nên, không có gì đặc biệt..." Khóe miệng Lý Ứng Phụ hơi co giật. Mà thiếu nữ áo tím chợt mở miệng: "Vậy gọi "Vương Thanh Dương"." Vương Bạt sững sờ, có chút không vui: "Cái tên này giống tên con trai..." Nhưng thấy thiếu nữ áo tím có chút bướng bỉnh nhìn mình, Vương Bạt lại không nhịn được mà mềm lòng, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Thôi vậy, vậy gọi "Vương Thanh Dương" đi." Thiếu nữ áo tím, không, Vương Thanh Dương nghe vậy, trên khuôn mặt trắng nõn lập tức nở một nụ cười ngọt ngào trong trẻo. Thấy nụ cười này, Vương Bạt cảm thấy một trận thoải mái, lập tức vui vẻ nói: "Vậy chúng ta đi thôi!" "Ừm!" Vương Thanh Dương ngoan ngoãn khẽ gật đầu, từ trong quan tài thủy tinh nhẹ nhàng nhảy xuống. Tu sĩ Kim Đan sinh mệnh lực mạnh mẽ, đủ để loại bỏ các vấn đề sinh ra do nằm quá lâu. Mắt thấy Vương Bạt định rời đi mà hoàn toàn không thấy sự tồn tại của mình, Kỷ Lan bỗng nhiên lóe người, chắn trước mặt Vương Bạt. Trong ánh mắt cảnh giác của Lý Ứng Phụ và vẻ kinh ngạc của Vương Bạt. Hắn hướng Vương Bạt đột ngột cúi người hành lễ. "Vương chân nhân rộng lượng, không kể hiềm khích trước kia, Kỷ Lan vô cùng cảm kích, có điều Kỷ Lan có một yêu cầu quá đáng, bây giờ Đông Thánh Tông ở Sâm Quốc gian nan duy trì, tiến thoái lưỡng nan, cầu xin Vương chân nhân cứu tông môn ta khỏi khốn đốn, Kỷ Lan nguyện phụng chân nhân làm chủ, từ đây mặc chân nhân sai bảo!" "Ngươi?" Vương Bạt nhíu mày, nhìn về phía Kỷ Lan, trong giọng nói có chút hờ hững. "Ngươi bất quá chỉ là Kim Đan viên mãn, có thể giúp ích được gì cho ta?" Kỷ Lan hơi giật mình, chợt cắn răng nói: "Kỷ Lan tuy chỉ là Kim Đan viên mãn, nhưng cách Nguyên Anh cũng chỉ còn một bước, nếu có ngày bước vào Nguyên Anh, nhất định sẽ có thể hữu dụng với Vương chân nhân!"