Chương 382: Thu đồ (3)

"Nguyên Anh?"

Vương Bạt không khỏi khẽ cười một tiếng, giọng mang theo vẻ trào phúng: "Nếu tự ngươi có thể đạt tới Nguyên Anh, ngươi cần gì phải phụng ta làm chủ?"

Kỷ Lan nghe vậy không khỏi sững người. Rồi chợt có chút nhụt chí. Bởi vì Vương Bạt nói không sai, hắn cách Nguyên Anh nhìn như chỉ một bước chân, nhưng chính một bước chân này, lại trọn vẹn giam hãm hắn mấy chục năm...... Hắn biết rõ với nội tình tông môn và của bản thân, cho dù có giữ lại những tài nguyên kia, e rằng hắn cũng không có hy vọng bước chân vào Nguyên Anh. Cho nên cuối cùng vẫn lựa chọn đem những tài nguyên này, đầu tư vào tông môn đang phát triển. Nhưng việc trùng kiến tông môn ở nơi đất khách quê người thật sự quá khó khăn so với tưởng tượng của hắn. Đến mức cho dù hắn đã dốc hết sức lực, vẫn trơ mắt nhìn tông môn từng chút một suy sụp. Mà Vạn Chú Môn cho bọn họ thuê nơi này, lại còn muốn thu tiền thuê đất rất lớn. Hiện tại bọn hắn đã càng khó chống đỡ. Chỉ sợ không cần đến mấy chục năm, sẽ phải thật chật vật rời khỏi Sâm Quốc.

Nhưng đúng lúc này, Vương Bạt đột nhiên chuyển giọng: "Nếu ngươi ở trước mặt linh thú của ta kiên trì được một lát, ta ngược lại thật ra có thể suy nghĩ một chút."

"Linh thú?"

Kỷ Lan khẽ giật mình, chợt trong lòng dâng lên sự vui sướng tột độ. Vị Vương chân nhân này xem ra vẫn còn nhớ tình cũ! Địa vị của đối phương hiện tại tuy cao, nhưng cũng bất quá mới là Kim Đan tiền kỳ. Dù tiến triển cực nhanh, nhưng linh thú bồi dưỡng chắc chắn không thể quá mạnh, dù thế lực đối phương cực kỳ bất phàm, nhiều lắm cũng chỉ là tam giai thượng phẩm hoặc có thể là cực phẩm. Mà yêu cầu đối phương đưa ra cho mình, lại vẻn vẹn chỉ là kiên trì một lát...... Chẳng phải là cơ hội quá tốt hay sao? Hắn vội vàng mừng rỡ gật đầu: "Đa tạ chân nhân đã tác thành!"

Vương Bạt thấy đối phương hiển nhiên là hiểu lầm, nhưng cũng không có ý định giải thích. Bởi vì mặc kệ giải thích hay không, thực tế cũng không có khác biệt lớn.

"Đi thôi, chỗ này quá nhỏ."

Nói rồi, Thanh Phong nâng Vương Thanh Dương lên, sau đó cũng trực tiếp bay ra ngoài. Kỷ Lan vội vàng giơ tay ra hiệu cho Lý Ứng Phụ bên cạnh. Rồi phát hiện Lý Ứng Phụ một mặt thương cảm nhìn mình.

"Hả?"

Kỷ Lan có chút kinh ngạc. Nhưng Lý Ứng Phụ cũng không giải thích, nếu Vương Bạt không mở miệng, hắn đương nhiên sẽ không vi phạm ý của Vương Bạt. Lập tức cũng bay ra ngoài. Chỉ có Kỷ Lan trong lòng nghi hoặc đầy đầu.

"Chẳng lẽ là tam giai cực phẩm? Nhưng cho dù là tam giai cực phẩm...... Linh thú dù sao cũng là linh thú, đấu với tu sĩ cùng cấp, sao có thể thắng được?"

Nhưng hắn cũng âm thầm để ý. Đến khi hắn bay ra, lại phát hiện Vương Bạt không dừng lại, mà là tiếp tục kéo dài khoảng cách với cây thuỷ sam phía dưới, sau đó mới dừng hẳn lại.

"Kỷ Tông chủ, chuẩn bị xong chưa?"

Vương Bạt cười nhạt nói.

"Chuẩn bị xong!"

Kỷ Lan vội vàng đáp.

Vương Bạt thấy vậy, vung ống tay áo lên. Ngay lập tức một bóng người nhảy ra, đón gió lớn mạnh lên. Nó người khoác giáp trụ, thân hình như núi nhỏ. Chính là Cự Hình Thạch Long Tích, cũng là Đại Phúc! Nhìn thấy thân hình to lớn đến kinh người và linh lực mênh mông trên người đối phương, Kỷ Lan sợ hãi kinh hãi!

"Tứ... tứ giai?!"

Và ngay lúc hắn giật mình, một chiếc đuôi mang theo lựu giáp thon dài quét tới! Gió mạnh dữ dội khiến Kỷ Lan cảm giác cơ thể có chút không khống chế được.

"Thật đáng sợ!"

Kỷ Lan trong lòng chấn động. Cảm giác nguy hiểm này, đơn giản còn mãnh liệt hơn so với lúc đối mặt với tên Thiên Môn Giáo chủ ngày trước. Và khi đuôi lựu giáp sắp quét trúng Kỷ Lan, hắn lại cắn răng. Thân hình trong nháy mắt biến mất không một tiếng động ngay tại chỗ. Đến lúc xuất hiện lại thì đã ở phía sau Đại Phúc. Đại Phúc vung đuôi hụt, hơi sững sờ. Nhưng lập tức liền nhận ra bóng dáng Kỷ Lan, đuôi lại tiếp tục vung ra, đồng thời lưỡi cũng bắn ra!

Nhưng khi đối mặt với đòn công kích hai phía này, Kỷ Lan vẫn dùng chiêu cũ, thân hình chợt lóe, lập tức biến mất ở giao điểm hai đòn công kích.

"Người này nắm giữ pháp trận truyền tống thuần thục đến mức, quả thật có chút ngoài ý muốn."

Lý Ứng Phụ yên lặng quan sát quá trình giao thủ giữa người và thú, bỗng nhiên mở miệng nói. Vương Bạt cũng không khỏi khẽ gật đầu. Chiêu vừa rồi của Kỷ Lan, nhìn như thuấn di, kỳ thực là trong nháy mắt xây dựng một pháp trận truyền tống tạm thời, chớp nhoáng di chuyển qua, từ đó tạo thành ảo giác thuấn di. Sự nắm giữ pháp trận truyền tống này, quả thật đạt đến cảnh giới mà người thường khó có thể tưởng tượng. Ngay cả Vương Bạt cũng chưa từng gặp ai quen thuộc, tinh xảo như vậy.

Thấy người và thú đuổi nhau trốn tránh, mấy lần giao phong xuống đều không hề gây ra tổn thương, Vương Bạt mắt lóe lên, rồi chợt mở miệng: "Đại Phúc, đủ rồi, dừng lại đi."

Đại Phúc nghe lệnh Vương Bạt, lập tức có chút tức giận dừng lại thân mình. Mắt dọc màu nâu nhạt trừng mắt Kỷ Lan, mang theo một tia bực bội.

Quá trơn! Nhân tộc này thật đáng hận! Rõ ràng chỉ cần một ngụm là có thể cắn chết hắn, hết lần này đến lần khác lại không bắt được.

Còn Kỷ Lan nghe lời của Vương Bạt, còn tưởng rằng Vương Bạt không tán thành cách ứng phó của mình. Cảm nhận được trong nháy mắt, gần nửa pháp lực trong cơ thể đã tiêu hao nhanh chóng, mặt không khỏi lộ vẻ lo lắng: "Chân nhân, xin chân nhân cho Kỷ Mỗ một cơ hội, lần này Kỷ Mỗ nhất định sẽ không trốn tránh."

Vương Bạt khẽ lắc đầu: "Đi thôi, ngươi đã đạt yêu cầu của ta."

"Nhưng ta sẽ không cứu Đông Thánh Tông của ngươi."

Kỷ Lan vừa lộ ra vẻ kinh hỉ, rồi lại sững sờ: "Cái này...... Chân nhân......"

Vương Bạt không nói gì. Vung tay áo lên. Một pháp khí chứa đồ trực tiếp bay tới, Kỷ Lan vội vàng đón lấy. Trong lòng nghi hoặc, thần thức đảo qua, chợt mở to hai mắt nhìn.

"Những thứ này là......"

"Công pháp cấp Nguyên Anh, cùng tất cả đan dược cần thiết cho Kim Đan phá vỡ vào Nguyên Anh, đây chính là sự giúp đỡ của ta dành cho ngươi...... Không có tu sĩ Nguyên Anh trấn giữ, Đông Thánh Tông ở đây, vĩnh viễn không thể thật sự trụ vững."

Vương Bạt sắc mặt bình tĩnh: "Cũng hy vọng ngươi có thể làm được những chuyện mà ngươi đã đáp ứng."

Kỷ Lan không khỏi cảm động. Lập tức nghiêm trọng nói: "Chân nhân ở trên, Kỷ Lan tuyệt không nuốt lời, nếu chân nhân không tin, Kỷ Lan liền khởi thảo lời thề..."

Vương Bạt lại tùy ý khoát tay: "Không quan trọng, nếu ngươi nuốt lời, thì xem như tình cảm cuối cùng giữa ta và Đông Thánh Tông hoàn toàn tan biến, cũng là một chuyện tốt."

Kỷ Lan liền giật mình, nhưng trong lòng chợt nhận ra sự tự tin ẩn sau lời nói của đối phương. Có chút trầm mặc, suy nghĩ trong lòng rối loạn. Rồi hít sâu một hơi, bỗng nhiên xòe bàn tay. Trong lòng bàn tay, thêm một chiếc linh đang kiểu dáng cổ xưa, cùng một pháp khí chứa đồ. Lập tức cung kính đưa hai tay dâng lên.