“Chân nhân, đây là Trấn tông chi bảo của Đông Thánh Tông —— Tỏa Thần Linh, có thể dùng để trừng phạt nguyên thần của Phiên Minh, lại có hiệu quả gia tăng tốc độ tinh luyện nhất định đối với huyết mạch Linh Kê, còn có thể dùng để phòng ngự, tấn công......” “Đây đều là những tích lũy về phương diện tu hành của tông ta qua các đời......” “Xin chân nhân nhận cho!” “Tỏa Thần Linh?” Vương Bạt vừa nghe đã biết rõ, lập tức cảm giác được trên đó chứa đựng khí tức pháp bảo bậc bốn, thậm chí còn mơ hồ dính một chút hơi thở của bậc năm, trong lòng khẽ động, đưa tay vẫy nhẹ, chiếc chuông kia liền bay vào lòng bàn tay hắn.

“A? Pháp bảo này, tại sao không có chân linh?” Vương Bạt không khỏi giật mình lộ vẻ kinh ngạc. Kỷ Lan vội vàng giải thích: “Bẩm chân nhân, pháp bảo này từ khi được Giác Hồ tổ sư thu được đã không có chân linh, nhưng hiệu quả sử dụng không hề bị ảnh hưởng.” “Vậy mà lại kỳ lạ như vậy......” Vương Bạt kinh ngạc nhìn kỹ chiếc chuông trong tay. Pháp bảo nhất định phải có chân linh, đó là chuyện đương nhiên. Trừ một số thiên địa kỳ trân, dù không có chân linh cũng có thể phát ra uy năng không thuộc về pháp bảo. Nhưng cái Tỏa Thần Linh này rõ ràng là do luyện chế thành, hoàn toàn khác với cái “Hô Phong Linh” thứ hai hắn đã luyện thành trong đan điền.

Nghĩ một lát, Vương Bạt cũng không từ chối ý tốt của Kỷ Lan, sau khi cảm ứng một hồi, xác nhận không có gì nguy hiểm liền lập tức cất nó vào đan điền. Ừm, tuyệt đối không phải do hắn thích cái chuông này, chỉ là cảm thấy không thể làm phật lòng người khác.

Mà khi thấy Vương Bạt nhận Tỏa Thần Linh cùng món pháp khí chứa đồ kia, Kỷ Lan lập tức thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cũng hiện lên vẻ tươi cười. Việc đưa Tỏa Thần Linh đi là kết quả sau khi hắn đã suy nghĩ kỹ. Dù sao nguyên thần của Phiên Minh đã sớm biến mất không còn dấu vết, giá trị của cái Tỏa Thần Linh này cũng giảm đi quá nửa. Mà chờ khi hắn thực sự bước vào Nguyên Anh, dù không có Tỏa Thần Linh, cũng có thể dẫn dắt tông môn chiếm được một mảnh đất trụ sở ở những tông môn nhỏ xung quanh. Chi bằng bây giờ dùng nó đưa cho Vương Bạt, bày tỏ tấm lòng của mình. Là một tông chủ, những quyết định nên có hắn vẫn phải đưa ra được.

Còn Vương Bạt thấy Kỷ Lan có quyết đoán như vậy, sau khi trầm ngâm một chút, liền móc ra một ít tài nguyên bậc hai, bậc ba cũng không quá quý giá ném cho đối phương. Về cơ bản đều là những tài nguyên mà sau khi hắn đã chọn những thứ hữu dụng thì còn lại. Phẩm chất bình thường. Có đem về cống hiến cho tông môn, cũng không kiếm được bao nhiêu công lao, chi bằng ném cho Kỷ Lan chút ít, dù sao lấy một kiện pháp bảo bậc bốn của người ta, thì đáp lễ một chút cũng là hợp lẽ.

Còn Kỷ Lan nhận được những thứ này, lập tức vui mừng khôn xiết. Tông môn trùng kiến, trăm phế đãi hưng, trước đó vì thiếu tài nguyên, rất nhiều đệ tử trong tông đã thấy tông môn rơi vào cảnh bất ổn, đều nhao nhao bỏ trốn. Mà có những tài nguyên này, nhất định có thể ổn định lại lòng của các đệ tử trong tông. Nhưng trong lòng thì càng kiên định thêm ý nghĩ của mình.

Hắn còn muốn giữ Vương Bạt ở lại Đông Thánh Tông mấy ngày, lại bị Vương Bạt từ chối thẳng.

“Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, từ đây đi đến Linh Lung Quỷ Thị ở Sâm Quốc còn xa lắm không?” “Đi Linh Lung Quỷ Thị?” Kỷ Lan nghe lời của Vương Bạt, hơi giật mình, lập tức vội nói: “Vương chân nhân, nơi đó nếu không có nhân vật lợi hại tiếp ứng, tốt nhất đừng tùy tiện đến.” “À? Tại sao?” Vương Bạt có chút hiếu kỳ.

“Linh Lung Quỷ Thị ở Sâm Quốc thuộc Nam Bộ, mấy tháng trước, khu vực lân cận đó xuất hiện năm đạo đạo cơ...... Ta cũng không rõ thứ này có chỗ tốt gì, nhưng nghe nói Trường Sinh Tiên Tông, Vạn Tượng Tiên Tông ở Đại Tấn, thậm chí là cả Ma Tông đều có tu sĩ đến đây tranh giành.” Kỷ Lan cau mày, kể hết những gì mình biết: “Nghe nói bốn trong số năm đạo cơ đó đã bị Tiên Tông Đại Tấn bắt giữ, nhưng còn một đạo bị một tán tu cướp mất, bốn đạo cơ của Tiên Tông, tự nhiên không ai dám đoạt, còn cái đạo cơ của tán tu đó......Bây giờ có vô số tu sĩ đang lùng sục khắp nơi, nhất quyết tìm cho ra người này, cũng không thiếu kẻ cướp bóc nhân cơ hội đục nước béo cò, thậm chí còn có cả Chân Quân Nguyên Anh tự mình ra mặt.” Cuối cùng hắn tổng kết: “Cho nên nếu quỷ thị không có nhân vật mạnh mẽ tiếp ứng, tốt nhất không nên tùy tiện tới.” Nhân vật mạnh mẽ? Vương Bạt nhìn về phía Lý Ứng Phụ bên cạnh.

Lý Ứng Phụ vội vàng nói: “Trưởng lão Trương Tùng Niên của Trường Sinh Tông bây giờ có lẽ đang trấn giữ gần quỷ thị, còn có hai vị phân phong chủ Hồ Tái Hi và Linh Uy tử......” Nghe lời của Lý Ứng Phụ, Vương Bạt khẽ gật đầu.

Kỷ Lan có chút nghi hoặc: “Chân nhân...... Ngài chắc là cũng là người của Đại Tấn......” Lý Ứng Phụ ngạo nghễ nói: “Tông ta tên là Vạn Tượng Tông, người trước mặt ngươi đây chính là một trong ba điện của tông, Hữu Hộ Pháp của Địa Vật Điện, kiêm phó bộ trưởng hai bộ Ngũ Hành Ti......” Vương Bạt mặt không chút biểu cảm, có hơi hiếu kỳ nói: “Tán tu đó tu vi như thế nào? Có thể cướp được đạo cơ từ tay nhiều đệ tử của tông môn lớn như vậy, hắn có gì đặc biệt sao?” “Tu vi, đặc biệt?” Kỷ Lan gần như không suy nghĩ đáp ngay: “Tu vi rất cao, nghe nói ít nhất cũng phải là Nguyên Anh hậu kỳ, còn đặc biệt...... Nghe nói đầu của người này cực kỳ to.” “Nguyên Anh hậu kỳ? Đầu cực kỳ to?” Vương Bạt khẽ giật mình. Trong đầu ngay lập tức nhớ tới người mình đã gặp khi vừa đến Sâm Quốc không lâu, sau khi gặp phải bọn cướp, cái đầu của người kia cực lớn, tu vi lại rất cao. Chẳng lẽ chính là hắn?! Không thể trùng hợp như vậy được chứ?

Nhưng nghĩ kỹ lại, có lẽ thật là có khả năng! Dù sao những người đạt tu vi Nguyên Anh hậu kỳ cũng không nhiều, đồng thời còn phải thỏa mãn cái đặc điểm đầu cực kỳ to, như vậy cơ bản có thể khẳng định là hắn. Hồi tưởng lại vẻ mặt sốt sắng trước khi rời đi của người kia, rõ ràng cũng phù hợp với đặc điểm bỏ chạy.

“Đáng tiếc......” Vương Bạt nghĩ nghĩ, cũng không thấy quá đáng tiếc. Có thể cướp đạo cơ từ tay nhiều tu sĩ như vậy, sự mạnh mẽ của tán tu này, chỉ sợ trong phạm vi toàn bộ Sâm Quốc, trừ Hóa Thần ra thì khó ai bì kịp. Nhân vật cỡ này, trong tay mình dù có nhiều thủ đoạn, cũng chưa chắc có thể thắng nổi. Dù sao Tạp Huyết Bạch Hổ và Mậu Viên Vương đều đang bị thương nặng chưa lành, chỉ dựa vào một mình Đại Phúc thì rõ ràng là không đủ.

Vương Bạt chỉ suy tư một hồi, liền quyết định ngay: “Đi thôi, đi quỷ thị, thăm hỏi hai vị sư thúc.” Biết Vương Bạt là người của Vạn Tượng Tông, Kỷ Lan cũng không còn khuyên can nữa, ngược lại còn định tự mình dẫn đường cho Vương Bạt, nhưng lại bị Vương Bạt từ chối khéo. Chủ yếu là vì Vương Thanh Dương cũng không thích đối phương. Kỷ Lan vẫn còn chút lưu luyến. Vương Bạt cùng hắn để lại truyền âm phù cho nhau, sau đó lên xe ngựa do Lâu Dị điều khiển, hướng phía Nam Bộ bay đi.

Bọn họ rất nhanh liền cảm nhận được sự nguy hiểm mà Kỷ Lan đã nói. Khi càng tới gần Nam Bộ, số lượng tu sĩ đến đây cướp bóc càng tăng lên nhanh chóng. Dù thu được không ít pháp khí chứa đồ, nhưng cuối cùng Vương Bạt đều cảm thấy phiền muộn, dứt khoát để Lý Ứng Phụ tự mình điều khiển xe ngựa. Cảm nhận được khí tức Nguyên Anh tu sĩ không chút che giấu của Lý Ứng Phụ, lập tức không còn tên cướp nào không có mắt dám tới gần nữa. Còn Vương Bạt thì ngồi trong xe ngựa, một mặt xem những chú thuật mình lấy được từ Vạn Chú Môn, mặt khác nhìn Chu Lục Ngạc cẩn thận dạy Vương Thanh Dương những thường thức trong cuộc sống và tu hành. Vương Thanh Dương khác gì trẻ sơ sinh, nhưng dưới sự chỉ bảo của Chu Lục Ngạc lại học rất nghiêm túc, cũng tiến bộ nhanh chóng.

Thấy cảnh này, Vương Bạt vô cùng vui mừng.

Nhưng rất nhanh. Hắn đột nhiên cảm giác thấy cỗ xe đang bay nhanh bỗng nhiên bị lực nào đó khống chế, thế mà trong chớp mắt dừng lại! Mọi người trong xe lập tức mất kiểm soát lao về phía trước. May mà Vương Bạt kịp thời ra tay ổn định thân hình cho cả bọn.

“Lý Hộ Pháp, có chuyện....” Chưa nói hết câu. Liền nghe thấy một giọng nói vang vọng vang lên: “Nói, các ngươi có ai thấy qua cái tên tán tu đầu to kia không?”