Chương 383: Khúc Trung Cầu (1)

“Tu sĩ đầu to?”

Vương Bạt sắc mặt ngưng lại, đồng thời cũng đã nhận ra người đến trong giọng nói không hề che giấu sự ngoan lệ. Bên ngoài xe ngựa, giọng của Lý Ứng Phụ truyền đến, lại tràn đầy sự ngưng trọng: “Nguyên lai là Nghiêm Chân Quân Hòe Ma Tọa Chủ của Nguyên Thủy Ma Tông ở đây, các hạ tại Sâm Quốc lại dám ngăn cản xe giá của Vạn Tượng Tông ta...... Chẳng lẽ là muốn vứt bỏ minh ước giữa hai tông mà không để ý sao?”

Vương Bạt chấn động trong lòng. Nguyên Thủy Ma Tông? Hòe Ma Tọa Chủ? Trong đầu của hắn trong chớp mắt liền hiện ra tất cả tin tức liên quan đến Nguyên Thủy Ma Tông. Đây cũng là nội tình mà thân phục trước đó đã tiết lộ với hắn. Tông này có quy mô cực lớn. Dưới tông chủ và rất nhiều trưởng lão Hóa Thần, còn có ba trấn, bảy đường, 42 tòa. Trấn thủ, đường chủ, tọa chủ của nó, mỗi một vị đều là những nhân vật kiệt xuất trong số tu sĩ Nguyên Anh viên mãn. Ngoài ra còn có chín đại Thánh tử, thừa hưởng chín đại ma công quan trọng nhất trong tông. Bất quá những Thánh tử này dù có địa vị không kém gì tọa chủ, nhưng trừ những người đứng đầu trong hai, ba người, thì phần lớn bọn họ đại diện cho tương lai chứ không phải sức mạnh ngay trước mắt. Hòe Ma Tọa Chủ chính là một trong 42 tòa. Bất quá cụ thể hơn, hắn không rõ lắm. Nhưng cuối cùng thì như vậy, đối phương thân là một nhân tài kiệt xuất trong số tu sĩ Nguyên Anh viên mãn, thực lực hiển nhiên không phải bọn họ có khả năng chống lại.

Mà bên ngoài xe ngựa, giọng nói hùng hồn kia lại lần nữa vang lên, mang theo tiếng cười lạnh: “Vạn Tượng Tông?”

“Nguyên Thủy Thánh Tông ta vốn thân thiết như tay chân với Vạn Tượng Tông, bất quá......”

“Bản tọa không thấy bóng dáng người của Vạn Tượng Tông đâu, ngược lại cảm thấy trong xe ngựa của các ngươi có chút đáng nghi, chẳng lẽ giấu cái tên tán tu đầu to chuyên đánh cắp đạo cơ kia?”

“Bằng hữu trong xe, hay là đi ra lộ diện một chút đi!”

“Nghiêm Võ Hùng, các ngươi đã vượt quá giới hạn rồi!”

Lý Ứng Phụ phẫn nộ quát.

Trong xe ngựa, Lâu Dị, Đào Như Ý sắc mặt đều trầm xuống, chợt Lâu Dị cắn răng một cái, chủ động đứng lên, liền muốn ra ngoài. Lại bị Vương Bạt nhẹ nhàng đưa tay ngăn lại.

“Sư thúc......”

Lâu Dị nhìn về phía Vương Bạt.

“Ta đi xem một chút, các ngươi tạm thời đừng lộn xộn, tùy thời nghe lệnh của ta.”

Vương Bạt khẽ lắc đầu, lập tức đứng dậy, vén rèm xe. Mà ngay khi màn xe được nhấc lên, hắn đã nhận ra hai ánh mắt đầy vẻ xâm lược hướng vào người mình.

“Ồ, làm sao vậy? Chỉ có một tu sĩ Kim Đan bước ra, đang lừa bịp ai đấy?”

Giọng nói hùng hồn kia chế nhạo. Vương Bạt nghe vậy thần sắc không thay đổi, thong thả đi ra, đứng trên xe ngựa. Ánh mắt liếc nhìn về phía trước, liền thấy cách đó không xa giữa không trung, một tu sĩ trung niên mặt mày âm lãnh, mặc áo đen viền đỏ, đầu đội ngọc thắng đang chắp tay đứng, ánh mắt lại không rơi vào người hắn mà nhìn chằm chằm vào rương xe. Bên cạnh, là một tu sĩ áo xanh lục có khí tức kém hơn không ít, bộ dáng có vẻ trẻ tuổi hơn một chút.

“Hộ pháp, sao ngươi lại ra ngoài?”

Lý Ứng Phụ thấy Vương Bạt đi ra, không khỏi có chút nóng nảy.

“Hộ pháp?”

Tu sĩ trung niên đầu đội ngọc thắng hơi kinh ngạc nhìn Vương Bạt một chút. Sau khi cẩn thận cảm nhận khí tức trên người Vương Bạt, hắn lập tức cười một tiếng: “Một tên Kim Đan, vậy mà cũng có thể leo lên trên đầu Nguyên Anh, Đại Tấn, ha ha......”

Vương Bạt lại bình tĩnh nói: “Tại hạ Vương Bạt, Hữu Hộ pháp của Địa Vật Điện thuộc Vạn Tượng Tông Đại Tấn, bái kiến Hòe Ma Tọa Chủ.”

Tu sĩ trung niên lại không để ý tới, hừ lạnh nói: “Đừng nói nhảm, muốn giả dạng thành người của Vạn Tượng Tông để qua mắt ta, tuyệt đối không có khả năng này, lập tức kêu tất cả những người trong xe bước ra, nếu không đừng trách Nghiêm mỗ xuống tay tàn độc!”

Vương Bạt nghe vậy, vẫn là thần sắc ung dung lấy từ trong tay áo ra một khối lệnh bài thân phận. Pháp lực khẽ nâng lên.

“Vật này, là để chứng minh thân phận của tại hạ......”

“Ngươi xem bản tọa đang đùa với ngươi à?”

Thần sắc tu sĩ trung niên lạnh lẽo, trong nháy mắt trên người có một luồng pháp lực âm lãnh quỷ dị bộc phát ra, hóa thành một bàn tay lớn màu đen, hướng về xe ngựa chụp tới!

“Nghiêm Võ Hùng! Ngươi dám!”

Lý Ứng Phụ vừa vội vừa giận, trên người trong thoáng chốc có từng đạo phù lục bay ra.

Ngay lúc đó, Vương Bạt lại vẫn bình tĩnh. Hắn không nhanh không chậm lấy từ trong tay áo ra một tảng đá. Chỉ khi nhìn thấy tảng đá trong tay Vương Bạt, tu sĩ trung niên đột nhiên biến sắc: “Linh Tê Thạch?!”

Vương Bạt tỏ vẻ “kinh ngạc”: “Nghiêm Chân Quân cũng biết Linh Tê Thạch?”

Tu sĩ trung niên thần sắc hơi trầm xuống, pháp lực đại thủ lại trong nháy mắt sắp tóm lấy xe ngựa thì lập tức rút lại, pháp lực một lần nữa thu về. Sau đó trên khuôn mặt đột nhiên nở nụ cười: “Ha ha, đây chẳng phải là lũ lụt cuốn trôi Miếu Long Vương sao! Không ngờ thật đúng là đạo hữu Vạn Tượng Tông!”

Hắn nghiêng đầu cùng tu sĩ áo xanh lục bên cạnh làm ra vẻ nói thật “Ngươi nói có khéo không?”

“Khéo, khéo!”

Tu sĩ áo xanh lục dù trong mắt hoang mang nhưng vẫn gật đầu đáp trước tiên.

“Đúng vậy a, thật đúng là trùng hợp.”

Vương Bạt cũng lập tức lộ ra vẻ tươi cười, phụ họa gật đầu. Tựa hồ hoàn toàn không để ý đến những gì đã xảy ra trước đó.

Tu sĩ trung niên mỉm cười, ôm quyền hành lễ: “Ha ha, làm quen lại một chút, tại hạ Nghiêm Võ Hùng, Hòe Ma Tọa Chủ của Nguyên Thủy Thánh Tông, không ngờ đạo hữu còn trẻ mà đã ở vị trí cao như vậy, xem ra hẳn phải có tài năng hơn người......”

“Nghiêm tọa chủ khách khí, tại hạ bất quá chỉ phụ trách xử lý một chút công việc lặt vặt thôi, đâu dám nói gì cao vị? Ngược lại là tọa chủ cảnh giới thông suốt, nghĩ chắc chẳng bao lâu nữa sẽ bước vào Hóa Thần.”

Vương Bạt cười ha ha nói.

Nghiêm Võ Hùng khẽ lắc đầu: “Khó a! Hóa Thần khó, ngưng tụ đạo cơ cũng khó, nếu không thì ta cũng đã không nghe nói có đạo cơ xuất hiện ở đây mà vội vã từ Tương Quốc đến đây...... Vừa rồi nóng lòng tìm kiếm cái tên tán tu đầu to kia nên mới vô ý va chạm xe giá của đạo hữu, trong lòng vô cùng áy náy, xin đạo hữu đừng để bụng mới phải.”

“Nghiêm tọa chủ khiêm tốn rồi, đáng tiếc chúng ta cũng vừa từ phía bắc tới, đối với tên tán tu đầu to gì đó cũng không biết rõ lắm, nếu không có lẽ cũng giúp được cho tọa chủ chút sức lực.”

Vương Bạt tiếc hận nói.

Hai người thần sắc buông lỏng, trong lúc nói chuyện với nhau, mang theo một chút thành ý. Phảng phất chỉ trong chớp mắt đã hóa thù thành bạn.

Chỉ một lát sau.

Nghiêm Võ Hùng lộ vẻ tiếc nuối nói: “Đáng tiếc Vương Đạo Hữu còn muốn đi về phía quỷ thị, nếu không có thể cùng nhau sánh bước dạo chơi......”

“Ha ha, Nghiêm đạo hữu vạn lần chớ tiễn.”

Vương Bạt đứng trên xe ngựa, lưu luyến chia tay. Cho đến khi bóng dáng không còn nhìn thấy được nữa. Hắn mới quay trở lại vào trong xe. Mà ngay khi tiến vào buồng xe, nét tươi cười trên mặt liền lập tức hóa thành sự lạnh lùng.

“Nguyên Thủy Ma Tông......”