Chương 383: Khúc Tr·u·ng Cầu (3). Linh Uy t·ử lại đổi giọng mang vẻ k·h·i·n·h th·ư·ờ·n·g nói: “Ngươi đừng thấy lời ta khó nghe, hắn tu hành là bậc thầy, chứ sư phụ hắn cũng chỉ biết có vậy thôi, ngươi bây giờ chính là thời điểm xây nền móng, cứ an phận ở trong tông tích lũy p·h·áp lực, đem mấy loại c·ô·ng p·h·áp ngươi tu luyện dung hợp thông suốt mới phải đạo lý, ma luyện tâm cảnh thì đến khi tu vi khó mà tăng tiến hẵng hay làm, như vậy mới tốn ít c·ô·ng được nhiều việc.” Nghe Linh Uy t·ử nói, Vương Bạt ngược lại muốn sư phụ mình chứng minh, việc sư phụ Diêu Vô địch cho hắn đi ra ngoài lịch luyện, có lẽ càng nhiều vì lo ngại cho vị Tông Chủ tạm quyền bây giờ. Bất quá lời này dù gì cũng quá mức nhạy cảm, nghĩ đi nghĩ lại, Vương Bạt đành ngậm bồ hòn. Linh Uy t·ử lại tiếp thêm vài câu cay đ·ộc, dường như cảm thấy không mắng trước mặt thật là không đã ghiền, rồi cũng rất nhanh không cần dài dòng, chỉ nói: “Đi thôi, xuống dưới ngồi chút đi.” Hồ Tái Hi cũng cười ha hả dẫn mấy người đi. Bất quá Linh Uy t·ử rất cẩn thận, rất nhanh đã chú ý thấy trong mấy người có một người đi đi lại lại ngó nghiêng xung quanh, tr·ê·n mặt là vẻ u mê và tò mò, đó là Vương Thanh Dương. Khẽ nhíu mày, truyền âm cho Vương Bạt: “Nữ tu này là......” Vương Bạt vội vàng nhỏ giọng giải t·h·í·c·h: “Sư thúc, nàng là đệ t·ử ta vừa thu nhận.” “Ngươi? Thu đệ t·ử?” Linh Uy t·ử ngớ người, nhưng ngẫm lại, cũng gật đầu: “Cũng phải...... Dựa theo quy tắc tông môn, ngươi bây giờ đã là Kim Đan, xem như đã xuất sư, có thể thu đồ đệ rồi.” Nhưng rất nhanh hắn lại lần nữa nhíu mày: “Bất quá ta thấy nữ tu này dường như đã có tu vi trong người, căn cơ nhìn thì cũng miễn cưỡng chấp nhận được, nhưng nếu muốn tu hành vạn p·h·áp mạch, e rằng không ổn?” Vương Bạt nghe vậy, cũng liền vội thỉnh giáo: “Sư thúc nói rất đúng, ta cũng đang nghĩ về chuyện này...... Thu nàng làm đệ t·ử, chủ yếu là vì nàng và đệ t·ử cũng xem như có chút duyên, hiện giờ thần hồn của nàng suy kiệt, trong n·h·ụ·c thân lại sinh ra tân hồn, như một tờ giấy trắng, dạy dỗ cũng không khó, nhưng thân mang tu vi thế này, ta cũng không biết phải giải quyết ra sao.” “Sư thúc ngài bồi dưỡng đệ t·ử rất đông, mà từng người lại đều xuất chúng, đệ t·ử cũng muốn học hỏi từ ngài đôi điều.” Nghe Vương Bạt nịnh nọt, mặt Linh Uy t·ử nhìn như lạnh nhạt, nhưng khóe miệng lại không khỏi hơi nhếch lên. Sau khi trầm ngâm một lát liền đã có tính toán nói: “Chuyện này ngươi hỏi ta, ha ha, không tự cao tự đại mà nói, vậy đúng là tìm đúng người.” “Ngươi về tông rồi thì hãy đến Vạn Tượng bảo khố một chuyến, mua một viên tên là “Tạo Hóa Tiêu Cốt đan”, sau đó đến Vạn Tượng Kinh Khố, đổi một bản tên là «Cửu Trọng La Thiên » c·ô·ng p·h·áp, rồi dạy nàng.” Vương Bạt có chút hiếu kỳ: “Sư thúc, làm vậy có chỗ lợi gì?” Linh Uy t·ử từng cái nói rõ: “Tạo Hóa Tiêu Cốt đan, có thể triệt để đ·á·n·h tan kim đan của nàng, khiến nàng thoái hóa về lại Trúc Cơ giai đoạn, củng cố căn cơ của nàng.” “Mà Cửu Trọng La Thiên đúng như tên gọi, được chia làm chín tầng, mỗi tầng đều có thể đem n·h·ụ·c thân nàng tẩy luyện một lần, khiến không còn ảnh hưởng của c·ô·ng p·h·áp cũ, sau chín tầng, n·h·ụ·c thân liền có thể đạt tới trạng thái thập phần trọn vẹn, sau đó, mặc kệ ngươi muốn dạy nàng vạn p·h·áp mạch c·ô·ng p·h·áp hay cái khác, cũng sẽ không bị ảnh hưởng nữa.” Vương Bạt lập tức mắt sáng rực. Ngay lập tức ghi tạc những lời Linh Uy t·ử nói trong lòng. “Đến rồi.” Lúc này người dẫn đường Hồ Tái Hi bỗng nhiên mở miệng. Vương Bạt hiếu kỳ ngẩng đầu, đập vào mắt là một tòa cung điện nhỏ hoàn toàn hòa lẫn vào cảnh vật xung quanh. Đi vào bên trong, quả nhiên thấy có Động Thiên khác. “Nơi này là hành cung của Quỷ Thị Trấn thủ, bất quá chúng ta ở lại nơi này cũng không có vấn đề.” Hồ Tái Hi giới t·h·iệu nói. Rất nhanh đã có tu sĩ dâng trà nóng cho mọi người. “Sư thúc, sao không thấy quỷ thị trấn thủ đâu?” Vương Bạt có chút nghi hoặc hỏi. “Hắn? Mấy ngày này ngày nào cũng bận bịu tìm đạo cơ đấy thôi.” Hồ Tái Hi lắc đầu: “Theo như thói quen của hắn, chắc hai ngày này sẽ trở lại, mà nói ra, hắn với Tề Sư Thúc nhà ngươi có chút quan hệ……” “Lão Hồ!” Linh Uy t·ử nhắc nhở một tiếng. Hồ Tái Hi tự biết lỡ lời, liền vội cười ngắt lời “Đúng rồi, lần này các ngươi tới, có gặp phải cái lũ đui mù đi c·ướp tu không?” Vương Bạt trước đó cũng đã biết một chút tình huống của Quỷ Thị Trấn thủ Khúc Tr·u·ng Cầu, cũng đã hiểu rõ trong lòng, cười cười, thuận theo: “Đương nhiên là có gặp, nhưng cơ bản đều bị Lý Hộ p·h·áp giải quyết cả rồi.” Lý Ứng Phụ ở một bên khẽ lắc đầu: “Chúng ta trước đó không lâu còn gặp Nghiêm Võ Hùng của Nguyên Thủy Ma Tông nữa.” “Nghiêm Võ Hùng?” Linh Uy t·ử sắc mặt ngưng lại: “Hắn chạm mặt các ngươi? Rồi sao?” Lý Ứng Phụ nể phục nói: “Nghiêm Võ Hùng muốn kiểm tra xe ngựa của chúng ta, muốn tìm cái tên tán tu đầu to cướp đạo cơ gì đó, hay là Hữu Hộ p·h·áp ra mặt, lấy ‘Linh Tê Thạch’ giả hù cho hắn lui đấy!” “Linh Tê Thạch?” Hồ Tái Hi ngơ ngác, còn Linh Uy t·ử thì nhíu mày suy tư, chợt giật mình: “Vậy chẳng phải Nghiêm Võ Hùng cố tình không thừa nh·ậ·n các ngươi là người của Vạn Tượng Tông sao?” “Quả nhiên không thể gạt được Linh Uy t·ử sư thúc.” Vương Bạt cảm thán nói. Linh Uy t·ử lạnh nhạt nói: “Loại trò này, đoán là ra thôi.” Mấy người vào chỗ, có tu sĩ dâng trà lên. Vương Bạt tay nâng linh trà, bèn tò mò nói: “Đúng rồi, trước đó ta nghe Tống Điện Chủ nói hai vị sư thúc đến đây giải quyết chuyện tu sĩ m·ất t·ích……” Vừa nghe Vương Bạt nói đến cái này. Linh Uy t·ử liền không nhịn được mà than khổ với Vương Bạt: “Còn không phải cái Hồ Sư Thúc nhà ngươi không giữ được mồm miệng đó sao, trong hội nghị tông môn, lại trước mặt nhiều người như vậy mà chất vấn Tông Chủ tạm quyền...... Kết quả bị p·h·ái đến nơi này, ta lo cho cái đầu của Hồ Sư Thúc ngươi không đủ xài, sẽ bị t·h·iệt, cho nên chỉ còn cách xung phong nh·ậ·n việc, cùng hắn đến đây.” Hồ Tái Hi cười gượng hai tiếng, thấy mấy người Vương Bạt ném ánh mắt khâm phục qua, bèn không nhịn được ngẩng cao đầu nói: “Vốn là vậy mà! Tính khí của Tuân Trưởng Lão vốn không thích hợp làm Tông Chủ mà......” “Hồ sư đệ, linh thực thì ăn bậy được, còn lời thì không thể nói lung tung a.” Một giọng cười ha hả bỗng nhiên vang lên từ ngoài. Vương Bạt vô thức nhìn về phía cửa điện. Chỉ thấy mấy tu sĩ vội vã đi từ ngoài điện vào. Người dẫn đầu một thân p·h·áp bào màu nâu rộng rãi, tóc đơn giản dùng một trâm gỗ trúc cố định lại. Mũi tựa treo túi mật, lông mày kiếm nhập thái dương, ánh mắt trầm tĩnh. Nhìn đã đơn giản đến mức cực hạn, mà lại sắc bén đến mức tận cùng. “Ha ha, Khúc Sư Huynh, Lão Hồ lúc nào cũng như vậy, huynh cũng đâu phải không biết.” Linh Uy t·ử lại là nhanh chân đứng dậy trước, cười nghênh đón, không đợi đối phương lên tiếng, lại cắt lời nói “Lần này ra ngoài, có được tin tức gì về đạo cơ chưa?” Vương Bạt mấy người cũng liền vội đứng lên, Vương Thanh Dương vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng cũng bị Chu Lục Ngạc nhanh tay lẹ mắt kéo đứng dậy. Khúc Tr·u·ng Cầu liếc nhìn mọi người, ánh mắt có hơi dừng lại trên người Vương Bạt, sau đó đột ngột lộ vẻ tươi cười. Theo nụ cười xuất hiện, không khí trong điện lập tức dễ chịu đi rất nhiều. Hắn thản nhiên nói: “Còn có thể sao nữa, tên tán tu đầu to cướp đạo cơ kia đã sớm chẳng biết chạy đi đâu rồi, bây giờ cũng chỉ là có chút không cam tâm muốn phải làm rõ thôi...... Mấy vị này trông hơi lạ mặt, là đệ t·ử trong tông ra ngoài làm nhiệm vụ?” Linh Uy t·ử cười chỉ vào Lâu Dị, Đào Như Ý bọn người, giới t·h·iệu sơ lược vài câu, sau đó chỉ vào Vương Bạt, giới t·h·iệu nói: “Vị này là Vương Sư Chất, tuy là Kim Đan, nhưng bây giờ lại là Địa Vật Điện Hữu Hộ p·h·áp, kiêm nhiệm Linh Thực Bộ, Ngự Thú Bộ phó bộ trưởng……” “Hắn là Địa Vật Điện Hữu Hộ p·h·áp?” Khúc Tr·u·ng Cầu hơi có chút kinh ngạc, lập tức như nghĩ đến điều gì, bỗng nhiên nhíu mày nhìn Vương Bạt: “Ngươi làm việc ở Ngự Thú Bộ...... Ngươi là đệ t·ử Trùng Cổ Phong hay Thú Phong?” Vương Bạt thản nhiên đáp: “Bẩm sư thúc, đệ t·ử là người thừa kế của Vạn p·h·áp Phong Diêu Vô địch.” “Diêu Vô địch?” Lông mày Khúc Tr·u·ng Cầu khẽ giãn ra, chợt không khỏi có thêm vài phần k·h·á·c·h khí: “Thì ra là đệ t·ử của Diêu Sư Huynh.” Nói vài câu đơn giản với Vương Bạt, rồi cười nói: “Ta ở đây có một vị rất am hiểu ngự thú, tên là ‘Dương c·ô·ng Nghi’, trước kia từ Đại Sở qua đây, một vài kỹ p·h·áp ngự thú khác với trong tông khá nhiều, Vương Hộ p·h·áp nếu hứng thú, có thể cùng hắn trao đổi nhiều hơn.” “Ồ?” Mắt Vương Bạt sáng lên. Khúc Tr·u·ng Cầu liền nhìn về Linh Uy t·ử: “Sao rồi, tiến triển điều tra vụ tu sĩ m·ất t·ích của hai người thế nào rồi?” Linh Uy t·ử khẽ lắc đầu: “Vẫn chưa có tiến triển gì nhiều, hiện tại bên trong Sâm Quốc chỗ nào cũng là tu sĩ, m·ất t·ích một hai người cũng căn bản không p·h·át hiện được. Bởi vì vậy nên chúng ta dự định cấp phù tiêu ký cho mọi người, như thế, một khi có ai lại m·ất t·ích, chúng ta có thể lập tức nhận biết được.” “Phương p·h·áp kia không phải là không hay sao?” Khúc Tr·u·ng Cầu hơi nghi hoặc một chút. “Phương p·h·áp hay thì hay, nhưng không quá phù hợp với thực tế, mấy thế lực tông môn bản địa Sâm Quốc thì dễ, để bọn họ đeo phù tiêu ký rất đơn giản, nhưng đám tu sĩ ngoại lai kia, bao gồm cả lũ c·ướp tu, toàn là chạy trốn khắp nơi, căn bản không có khả năng tiếp nhận phù tiêu ký từ người khác.” Linh Uy t·ử tiếc nuối nói. Nghe Linh Uy t·ử nói, Khúc Tr·u·ng Cầu cũng lập tức ý thức được vấn đề. Không khỏi nhíu mày: “Cũng đúng là vậy, mà Sâm Quốc lớn như thế, muốn bao phủ hết cũng không thực tế, một khi muốn t·r·ố·n, chúng ta căn bản không tìm thấy.” Mà đúng lúc này, Vương Bạt chợt mở miệng nói: “Sư thúc, nếu không huynh nói rõ chi tiết hơn cho con nghe thử đi.” “Biết đâu thu nạp ý kiến của mọi người, cũng có thể nghĩ ra biện p·h·áp được thì sao?” Linh Uy t·ử không khỏi nhìn Vương Bạt, có chút nghi hoặc: “Nói cho ngươi nghe?”