Khi Vương Bạt trở về trận pháp không gian, liền thấy Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc cùng những người khác, còn có cả các chấp sự và vài hộ pháp do Tống Đông Dương đưa tới đang cẩn thận kiểm kê từng món đồ. Mấy người kiểm kê, mấy người ghi chép, mấy người phụ trách dùng pháp khí chứa đồ, túi linh thú... để chứa các bảo vật này. Công việc được phân chia rõ ràng, tu sĩ lại làm việc rất nhanh. "Chư vị, những đồ vật nào không nhận ra, nhớ giữ lại." Vương Bạt khẽ lên tiếng, nhấn mạnh hai chữ "giữ lại". Đám tu sĩ trẻ như Đào Như Ý thì không hiểu lắm, nhưng các hộ pháp và chấp sự lão luyện lại lộ vẻ hiểu ý, ánh mắt nhìn Vương Bạt càng thêm thân thiện. Vương Bạt nhận hết những ý tốt này, rồi chắp tay đi dạo quanh các bảo vật. Với tư cách là Hữu hộ pháp được Tống điện chủ ủy thác toàn quyền, hắn không thể bị công việc cụ thể trói buộc, mà phải nắm bắt toàn cục, đó mới là trách nhiệm của hắn. Cuối cùng, khi đi qua một hộp gỗ đặc biệt, hắn bỗng dừng lại. Nhìn vào bên trong, một luồng lưu quang màu xanh nhạt đang xoay tròn. Ban đầu hắn hơi nghi hoặc, rồi không kìm được mà lộ vẻ kinh ngạc: "Đây chẳng phải là thứ sư phụ từng nói, có thể giúp pháp lực hệ Phong dung nhập vào Kim Đan 'Định Phong Huyền Sát' sao?" Pháp lực hệ Phong luôn biến động, muốn dung hợp pháp lực Phong vào luồng khí xoáy trong Kim Đan, mấu chốt là phải khiến nó dừng lại. Nhưng pháp lực hệ Phong rất đặc thù, một khi dừng lại sẽ tự nhiên tan rã, trừ phi có linh vật đặc biệt giữ pháp lực lại. Diêu Vô Địch từng liệt kê một số loại, một trong số đó chính là "Định Phong Huyền Sát". "Quả thật khó đoán, xem ra phải nghiên cứu kỹ hơn." Vương Bạt vẻ mặt nghiêm túc, nhíu mày cất hộp gỗ. Chẳng bao lâu sau, hắn lại đến trước một cái bồ đoàn trông như băng, nhưng lại tỏa ra hơi ấm. "Tê... Bồ đoàn tu hành làm từ Vạn Niên Huyền Băng Linh Tủy?!" "Ôn dưỡng thần hồn, tăng tốc khôi phục thần hồn, tu hành... khó đoán, thật sự khó đoán." Vương Bạt lắc đầu cảm thán, vẻ mặt ưu tư cất đi. Nhưng trong lòng hắn biết, mình có được thứ này đã quá tốt rồi. Riêng cái bồ đoàn làm từ Vạn Niên Huyền Băng Linh Tủy này, theo hắn ước tính đã đáng giá hơn vạn công huân. Vật có thể tác động đến thần hồn quá ít, mà chiếc bồ đoàn này lại đủ cho Vương Bạt dùng đến khi đạt Nguyên Anh viên mãn. Điều đáng tiếc duy nhất là, nó không phải làm từ Huyền Băng Linh Tủy 100.000 năm. Nếu không thì e là tu sĩ Hóa Thần cũng phải thèm muốn. "Nhưng nếu là Huyền Băng Linh Tủy 100.000 năm thì có lẽ Tống điện chủ đã sớm cất đi rồi, đâu đến lượt ta." Vương Bạt nghĩ vậy thì cũng bình tâm lại. Có được đã là tốt rồi, hắn không mong đợi quá nhiều. Sau khi cất bồ đoàn Huyền Băng Linh Tủy, hắn lại tỏa thần thức đi quanh, chọn một ít linh tài giúp linh thú của mình tấn thăng, cùng linh vật thuộc tính ngũ hành, Phong, Lôi, Băng đã đạt tinh Tam giai, Tứ giai. "Những thứ này trông thật kỳ lạ, không thể đoán ra, thật không thể đoán ra." Hắn không dám lấy hết, mỗi loại chỉ lấy khoảng một phần ba. Dù là bảo vật của Đại Tề, số lượng dự trữ tài nguyên Phong Lôi Băng cũng rất ít ỏi. "Tài nguyên ngũ hành thì hơi thiếu, để ta đổi một ít từ trong Vạn Tượng bảo khố, chắc là đủ dùng đến khi Hóa Thần mà không tu thần thông." "Còn linh vật hệ Phong, ở cảnh Kim Đan chắc là đủ, Nguyên Anh thì hơi thiếu." "Lôi Chúc cũng tương tự." "Băng thuộc..." Vương Bạt khẽ nhíu mày. Công pháp thuộc hệ Băng trong kinh khố Vạn Tượng thì hắn từng thấy vài quyển, nhưng cao nhất cũng chỉ đến Nguyên Anh. Còn công pháp Băng thuộc thật sự để tu hành, thì ở Vạn Phong không có một cái. Vạn năm trước thì có một "Cực Bắc Phong", tiếc rằng phong chủ sau khi tọa hóa thì không có đệ tử nào đạt Kim Đan kế thừa, nên ngọn núi cũng bị phong tồn, đến truyền thừa cũng chỉ có thể xem trong kinh khố Vạn Tượng. "Cứ thu lại trước, tài nguyên này có thể gặp mà không thể cầu." Suy nghĩ một hồi, hắn thu hết những linh vật hệ Băng còn lại. Chủ yếu là vì trong tông không có ai tu công pháp Băng thuộc, những linh vật này cơ bản chỉ để ở trong bảo khố Vạn Tượng phủ bụi, thà để hắn dùng còn hơn. Biết đâu sau này hắn tìm được công pháp Băng thuộc đạt Hóa Thần thì cũng coi như tận dụng được. Sau khi thu hết, hắn lại nhìn quanh một lượt, rồi dừng lại ở đám linh thú Tam giai. "Huyết Mạch Phân Biệt Thuật" được khởi động, quét một lượt rồi hắn lại lắc đầu. Một là không thấy con linh thú hoặc huyết mạch nào khiến hắn động tâm, hai là những linh thú này cuối cùng đều sẽ đưa về Ngự Thú Bộ nuôi dưỡng, mà hắn lại là phó bộ trưởng Ngự Thú Bộ, muốn lấy một hai con nghiên cứu cũng quá dễ dàng, không cần tốn công vô ích. Đang định thu mắt, hắn bỗng giật mình: "A?" "Đây là... Thần Hư thú?" Chín con linh thú trông như cóc, to như nghé, bị nhốt trong lồng linh thú, đôi mắt thì to gần bằng nửa thân người, là Thần Hư thú, linh thú Tam giai trung phẩm rất hiếm thấy. Vương Bạt bỗng nhớ đến đại hội Vấn Đạo, khi được ban thưởng thứ hai là linh thực luận đạo Kim Đan. "« Thần Hư Mục Linh Dịch »... có thể luyện Thần Hư thú thành linh dịch rửa mắt, chỉ cần thời gian hơi lâu, thì có thể luyện ra một đôi Linh Mục." "Vậy thì 'Huyết Mạch Phân Biệt Thuật' của ta có thể tiến lên tầng thứ tư!" Nghĩ đến đó, hắn không do dự, giữ lại ba con, thu hết sáu con còn lại. "Đi thôi, lần này xem như đã được hết những thứ cần." Vương Bạt nhìn quanh, dù thấy một vài linh vật khác có chút động lòng, nhưng vẫn thu mắt lại. Người cần phải biết đủ. Lần đến Trần Quốc này, hắn đã thu hoạch không ít, riêng linh vật tu luyện thôi đã giúp hắn tiết kiệm không biết bao nhiêu công huân, chưa kể đến bồ đoàn băng tủy kia. Nói chung là hắn rất hài lòng. "Tiếc là không thấy công pháp tu luyện nào, biết đâu lại gặp được thứ khác biệt." Vương Bạt hơi tiếc nuối, nhưng cũng chỉ vậy. Liên tiếp bận rộn mấy ngày, Vương Bạt dần có chút nóng ruột. Diêu Vô Địch chậm chạp không về, khiến hắn không khỏi lo lắng. Cùng lúc đó, tại kinh đô Phong Thành của Đại Tề đã bị san bằng. Một con Hắc Hùng Thần đứng giữa không trung, ánh mắt đầy tức giận và uất ức nhìn lên trên. Ở đó, một gã đại hán mặc hắc bào, tóc đen tung bay, ánh mắt sắc như điện: "Lão tử Lương Khâu Ngữ cho ngươi thêm một cơ hội, nói! Bọn hoàng tộc Đại Tề bị các ngươi bắt đi đâu?" "Đại Yến! Các ngươi quá đáng rồi!" Hắc Hùng Thần gầm lớn, rồi không nhịn được nữa mà giơ hai tay gấu vỗ mạnh về phía đại hán. Nhưng ngay sau đó, Hắc Hùng Thần đã bị đánh xuống đất một cách không kiểm soát. Một chân đạp lên đầu Hắc Hùng Thần, mặc kệ nó giãy giụa thế nào cũng không thoát ra được: "Không trả lời thì diệt luôn! Ngươi biết rõ Nguyên Thủy Ma Tông lợi hại thế nào rồi đấy!" Nghe vậy, Hắc Hùng Thần như nghĩ ra điều gì, trong mắt thoáng vẻ kinh hãi. Sau một hồi giãy giụa, nó cuối cùng cũng khai hết. "Mang đến Vũ Giang Thành sao?" Đại hán không khỏi nhíu mày.