"Hả?" Linh Uy tử nghe vậy có chút kinh ngạc, lập tức vội vàng nói: "Ngươi nói đi."

Hồ Tái Hi cũng liền chăm chú nhìn Vương Bạt. Khúc Trung Cầu thì lại không có chút chờ mong nào. Những năm này, hắn gặp không ít môn nhân trong tông môn tới, ban đầu cũng giống như Vương Bạt tràn đầy tự tin, kết quả lại thất bại ê chề mà quay về. Với những ai không có biện pháp, mạch suy nghĩ thực sự hiệu quả, hắn cũng không ôm hy vọng gì.

"Vâng." Vương Bạt không hề do dự, lập tức nói ra ý tưởng của mình: "Hai vị sư thúc muốn đánh dấu toàn bộ tu sĩ Sâm Quốc mà không bỏ sót, gần như là chuyện không thể nào... Cho nên, mục tiêu của chúng ta, nên là cố gắng bao quát phần lớn tu sĩ."

"Mà đám tán tu do không có chỗ ở cố định, tính lưu động rất cao, rất dễ phân tán ở khắp các khu vực, như vậy, chỉ cần chúng ta kịp thời giám sát sự kiện mất tích xuất hiện ở đó, có thể nhanh chóng xác định vị trí..."

"Đúng, ta cũng nghĩ vậy." Linh Uy tử gật đầu.

Vương Bạt cười nói: "Vậy thì đơn giản thôi, chỉ cần chia đám tán tu này thành ba nhóm: nhóm dễ chấp nhận phù hiệu, nhóm khó chấp nhận phù hiệu, và nhóm cự tuyệt phù hiệu."

"Ba nhóm?" Linh Uy tử nhíu mày, dường như đã lờ mờ hiểu ý của Vương Bạt.

Vương Bạt hỏi ngược lại: "Xin hỏi sư thúc, một tấm phù hiệu có giá bao nhiêu?"

"Giá cả?" Linh Uy tử hơi nhíu mày, trong lòng lặng lẽ tính toán rồi lắc đầu: "Thứ này cũng chỉ là một lá bùa và chu sa thôi, chi phí cao nhất cũng chỉ hai ba linh thạch phẩm chất thấp."

"Nếu có thêm chức năng cảnh báo thì sao? Có thể cho chúng ta cảm ứng được."

"Cảnh báo? Mấy chục vạn tấm thì mỗi tấm thêm nửa khối linh thạch phẩm chất thấp đi, thứ này rất đơn giản mà."

"Vậy bán hai mươi khối." Vương Bạt quả quyết nói.

"Hả?" Hồ Tái Hi không nén được kinh ngạc. Khúc Trung Cầu cũng kinh ngạc nhìn Vương Bạt. Chỉ có Linh Uy tử là có vẻ đang suy nghĩ.

Vương Bạt nhanh chóng nói: "Bán ở trong chợ quỷ, chỉ cần có phù hiệu, là có thể kịp thời cầu cứu chúng ta, phòng ngừa bị cướp tu trấn cướp."

"Đúng rồi, nhớ để người tung tin đồn, gần đây Sâm Quốc xuất hiện không ít cướp tu lợi hại."

Linh Uy tử không kìm được vỗ tay khen: "Ta hiểu rồi, vừa tạo nguy cơ, vừa đưa ra biện pháp giải quyết, để họ chủ động tìm chúng ta giúp đỡ, như vậy có thể giải quyết vấn đề lòng tin của họ đối với chúng ta."

"Sư thúc quả là mắt sáng như đuốc, nhìn thấu ý đồ của đệ tử ngay." Vương Bạt khâm phục nói.

Linh Uy tử liên tục lắc đầu: "Ngươi đừng có dát vàng lên mặt ta, trước khi ngươi nói, ta không hề nghĩ ra... Nhưng mà, đó là nhóm dễ tiếp nhận chúng ta, vậy nhóm khó tiếp nhận và nhóm cự tuyệt tiếp nhận chúng ta thì sao?"

"Việc này đơn giản thôi, cho bọn họ một lý do không thể không tới... Sư thúc, ngươi nghĩ tán tu sợ nhất, và muốn nhất điều gì?"

"Sợ nhất và muốn nhất?" Linh Uy tử nhíu mày, lộ vẻ suy tư.

Hồ Tái Hi và Khúc Trung Cầu cũng không khỏi suy tư. Rất nhanh, Hồ Tái Hi liền mắt sáng lên: "Tán tu sợ đệ tử tông môn!"

"Muốn nhất, hẳn là linh thạch!"

Linh Uy tử lắc đầu nói: "Tán tu muốn nhất, hẳn là tài nguyên tu luyện."

Vương Bạt lại không nói gì. Lúc này, Khúc Trung Cầu chợt nói: "Tán tu sợ nhất là bị thế lực lớn ức hiếp, muốn nhất là có thể gia nhập thế lực lớn..."

Vương Bạt kinh ngạc nhìn Khúc Trung Cầu, lập tức gật đầu nói: "Hai vị sư thúc nói đúng, lời sư thúc Khúc cũng rất trúng điểm mấu chốt."

"Đệ tử từng xuất thân là tán tu, có chút hiểu hoàn cảnh của tán tu, thực ra chỉ là một câu: thiếu cảm giác an toàn."

"Bọn họ không thể như đệ tử tông môn, có thế lực lớn chống lưng, sẽ không tùy thời tùy chỗ bị thế lực khác ức hiếp, bóc lột thậm chí cướp đoạt, càng không thể như đệ tử tông môn, có con đường thu hoạch tài nguyên ổn định."

"Ăn bữa nay lo bữa mai có lẽ hơi quá, nhưng nguy cơ Vạn Thần Quốc quét ngang các nước càng làm tăng thêm cảm giác bất an trong lòng đám tán tu ly biệt quê hương, và để giải quyết vấn đề này, trong hoàn cảnh hiện tại, chỉ có một cách, đó là -"

"Trở thành một phần tử của thế lực lớn!"

Nghe đến đây, Linh Uy tử chấn động trong lòng, cảm thấy bỗng nhiên sáng tỏ, vội vàng hỏi: "Ý ngươi là, lấy việc chiêu mộ đệ tử làm ngòi nổ, dẫn dắt tất cả tán tu đến?"

Vương Bạt gật đầu: "Đúng, đồng thời đặt ra ngưỡng cửa, muốn trở thành đệ tử thì phải nộp một ít linh thạch phẩm chất thấp, nhận một tấm vé vào cửa, để tránh vé vào cửa bị kẻ xấu cướp mất, vé vào cửa này phải khóa với thân phận..."

"Vé vào cửa chính là phù hiệu!" Hồ Tái Hi mắt rực sáng.

"Không sai." Linh Uy tử càng nói càng hưng phấn: "Đám tán tu lo lắng về tương lai, đều muốn có thế lực lớn che chở, ở Sâm Quốc, có thế lực nào lớn hơn chúng ta sao? Họ chỉ có thể tới! Nếu vậy, trước đó không cần bán phù hiệu làm gì, làm ngay việc này thì không phải được sao?"

Vương Bạt chần chừ một lúc, rồi ngượng ngùng nói: "Cái này... không giấu ba vị sư thúc, đây là chút lòng riêng của đệ tử, đệ tử cũng xuất thân từ tán tu, hiểu được sự khó khăn của tán tu, mà những người mua phù hiệu, phần lớn đều là những tu sĩ thật thà, chất phác, nếu có thể thêm vài phần che chở từ tông môn, trong loạn thế này, cũng có thêm một chút cơ hội sống sót... Tông môn cũng không tính thiệt, một người 20 linh thạch phẩm chất thấp, chỉ cần có một vạn người mua, coi như bù đắp toàn bộ chi phí phù hiệu."

Nghe Vương Bạt nói, Linh Uy tử và Hồ Tái Hi đầu tiên là sững sờ, rồi khẽ vuốt cằm. Nhìn Vương Bạt bằng ánh mắt đầy khen ngợi. Khúc Trung Cầu thì lộ vẻ khác thường khi đánh giá Vương Bạt.

Hắn đột nhiên lên tiếng: "Ý tưởng của ngươi tốt, nhưng dù sao chúng ta không thể tuyển nhận nhiều người như vậy, nếu những tán tu này không đạt được mong muốn, ngược lại sẽ oán hận chúng ta vì tấm vé vào cửa này... lòng người như vậy, phải làm sao đây?"

Đối mặt với chất vấn của Khúc Trung Cầu, Vương Bạt vẫn không hề hoang mang: "Việc này đơn giản thôi, thứ nhất, ngay từ đầu đã nói với mọi người rằng lần này chỉ có vài chỉ tiêu."

"Thứ hai, ba vị sư thúc có thể mở đàn giảng pháp, những người này dù không thể có cơ hội vào tông môn, nhưng có thể nghe tu sĩ đại tông môn giảng pháp, những người vốn thiếu hụt truyền thừa sẽ cảm thấy chiếm được lợi ích."

"Mở đàn giảng pháp?" Ba người nhìn nhau một cái rồi đều lắc đầu.

"Không nên, không nên!" Vương Bạt ngơ ngác, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy? Có vấn đề à?"

"Có." Hồ Tái Hi lắc đầu: "Trong tán tu tuy tuyệt đại bộ phận thua kém đệ tử tông môn, nhưng cũng có những tuấn tài hiếm có, Sâm Quốc hiện giờ có, lĩnh ngộ tu hành của họ cũng không kém chúng ta, chúng ta mở đàn giảng pháp thật sự không có mặt mũi này."

Vương Bạt nhìn Linh Uy tử và Khúc Trung Cầu.

"Hồ sư thúc của ngươi nói không sai, tình hình thực tế là vậy, trừ khi Hóa Thần tự mình mở miệng, chúng ta cũng không dám lên, nhưng chúng ta lên đâu mà tìm Hóa Thần đến giảng pháp cho một đám tán tu." Linh Uy tử lắc đầu nói.

Vương Bạt thất vọng: "Mở đàn giảng pháp xem như biện pháp chi phí thấp nhất, nếu không được thì ta sẽ nghĩ cách khác..."

Nhưng đúng lúc này, Khúc Trung Cầu chợt nói: "Hóa Thần, Sâm Quốc giờ có một vị."

"Hả?" Linh Uy tử và Hồ Tái Hi sững sờ, rồi lập tức phản ứng lại: "Ý ngươi là, trưởng lão Trương Tùng Niên của Trường Sinh Tông?"

Khúc Trung Cầu khẽ vuốt cằm, nhìn Vương Bạt: "Biện pháp của ngươi có vẻ khả thi, ta và trưởng lão Trương Tùng Niên cũng xem như quen biết, năm đó từng giúp một chút chuyện nhỏ, nếu mời hắn đến giảng pháp thì cũng có thể được."

Hồ Tái Hi không nén được nói: "Vậy còn do dự gì nữa?"

Linh Uy tử cũng gật đầu nói: "Vậy xin Khúc sư huynh đi một chuyến."

Khúc Trung Cầu đột nhiên nói: "Đây cũng là trách nhiệm trấn thủ của ta, sao có thể nói là vất vả."

Nói xong, cười nhìn Vương Bạt một cái, vung tay áo dài rồi nhanh chóng rời đi. Vương Bạt liền tiếp tục hỏi Linh Uy tử và Hồ Tái Hi.

Chỉ là khiến Vương Bạt ngạc nhiên, không lâu sau, Khúc Trung Cầu đã trở lại. Khi trở về, phía sau còn có một bóng hình cường tráng. Bóng người này vừa bước vào, ánh mắt liền ẩn ý đảo qua Vương Bạt. Không hiểu sao, Vương Bạt lờ mờ cảm thấy ánh mắt đối phương dường như không hề xa lạ với mình.

"Kỳ quái..." Vương Bạt không khỏi nghi hoặc.

Mà Linh Uy tử và Hồ Tái Hi khi nhìn thấy bóng hình cường tráng này, đã cúi người hành lễ: "Cung nghênh Trương trưởng lão."