Chương 371: Lương Khâu Ngữ (1)

“Sư chất, mấy linh thú này ngược lại bất phàm.”

Trần Quốc, dưới đỉnh Ngọc Hoàng, trước một hành cung làm việc của Địa Vật Điện được mở tạm thời. Tống Đông Dương lộ vẻ kinh ngạc nhìn mấy linh thú như gà, rùa trước mặt. Trong mấy ngày nay, cách xưng hô của hắn với Vương Bạt cũng lặng lẽ thay đổi. Vương Bạt nghe vậy, trên mặt lại tràn đầy nụ cười bất đắc dĩ: “Tống sư thúc nói đùa, đây đều chỉ là chút nguyên liệu linh thực thôi, đâu có gì hiếm có.”

“Linh thú cực phẩm tam giai làm linh thực? Sư chất cũng không nhỏ tay đâu.”

Tống Đông Dương càng thêm kinh ngạc. Vương Bạt kiêm nhiệm hai chức phó bộ trưởng của Linh Thực Bộ và Ngự Thú Bộ, điểm này hắn rất rõ ràng. Trên thực tế, trước đây Vương Bạt đã cống hiến rất nhiều đơn thuốc linh thực, phương án bồi dưỡng linh thú mới cho tông môn, đều do chính tay hắn phê duyệt. Tài năng của Vương Bạt ở lĩnh vực linh thực và ngự thú thì hắn cũng hiểu rõ mười phần. Nhưng tận mắt chứng kiến linh thú cực phẩm tam giai bị làm vật liệu linh thực, vẫn có chút giật mình. Dù sao có lẽ vì quy tắc thiên địa, linh thú đến tam giai, bất kể chủng loại nào, hiệu suất sinh sôi đều giảm đi đáng kể. Vì số lượng không nhiều nên linh thú vốn đã trân quý, lại càng không thể trở thành vật liệu linh thực. Phần lớn linh thực tam giai trong tông môn, gần sáu phần đều là từ hung thú đi săn trên biển mà có, vì không thể thuần phục nên mới bị luyện thành linh thực. Mà trong số đó, có thể đạt tới cực phẩm tam giai thì lại càng ít.

Nghĩ đến đây, Tống Đông Dương cảm khái gật đầu: “Ngươi đừng bỏ tài ngự thú này đi, sau này có lẽ cũng có thể phát huy tác dụng lớn... Còn con khỉ này, cũng định dùng làm linh thực à?”

“Ách...”

Vương Bạt nhìn Mậu Viên Vương mà Tống Đông Dương đang chỉ vào, nhất thời không biết nên nói gì cho phải. Còn Mậu Viên Vương bị chỉ, thì không để ý, phối hợp tìm một gốc cây cổ thụ bên ngoài hành cung, nhẹ nhàng nhảy lên, ngồi xếp bằng xuống.

“Có chút ý tứ.”

Tống Đông Dương thấy Mậu Viên Vương ngồi xếp bằng thì mắt sáng lên, nhưng ngay lập tức bị con thằn lằn khổng lồ đang nghiêng đầu nhìn quanh, mũi ngửi khắp nơi hấp dẫn: “Hạ phẩm tứ giai! Ha ha, con linh thú này chắc không bị luyện thành linh thực đấy chứ?”

“Tống sư thúc quả nhiên mắt sáng như đuốc!”

“Đây chỉ là giống mới bồi dưỡng, ta đặt tên cho nó là 'Cự Hình Thạch Long Tích’.”

Vương Bạt cười nịnh nọt.

“Cự Hình Thạch Long Tích… cũng rất phù hợp.”

Tống Đông Dương khẽ gật đầu, nhưng chợt kinh ngạc nói: “Hả? Con Cự Hình Thạch Long Tích này có vẻ muốn khi dễ con khỉ kia?”

Vương Bạt cũng chú ý tới điểm này. Đại Phúc dạo một vòng, rồi nhìn chằm chằm về phía Mậu Viên Vương. Trong mắt mang theo một tia kích động, rõ ràng vẫn nhớ mối thù năm xưa bại dưới tay Mậu Viên Vương. Vương Bạt vội muốn ngăn cản, nhưng lại bị Tống Đông Dương cản lại: “Đừng vội, cứ xem con Cự Hình Thạch Long Tích này có thủ đoạn gì... Yên tâm, có ta ở đây, con khỉ này không sao đâu.”

Vương Bạt nghe vậy, nhất thời cũng không tiện trái ý Tống Đông Dương, đành phải gật đầu.

Ngay lúc hai người nói chuyện.

Đại Phúc như ngọn núi nhỏ khẽ hí một tiếng, rồi vung đuôi, giống như một chiếc roi thép lớn, ầm ầm quét về phía Mậu Viên Vương vẫn đang ngồi xếp bằng trên cây! Cái đuôi dài như lưu tinh chùy mặc giáp, mang theo sóng gió dữ dội. Cảm nhận được uy lực trong đó, mắt Tống Đông Dương sáng lên, không nhịn được lớn tiếng khen hay: “Tốt!”

Vương Bạt ở bên cạnh thì khẽ nhíu mày, trong lòng lo lắng.

Nhưng rất nhanh, giọng Tống Đông Dương có chút kinh ngạc vang lên: “Hả? Con khỉ này ngược lại rất linh hoạt, vậy mà né được.”

Thấy Mậu Viên Vương nhẹ nhàng tránh được công kích của Đại Phúc, Vương Bạt cũng chẳng còn gì để nói. Mậu Viên Vương trải qua nhiều lần tử chiến, kinh nghiệm và tốc độ phản ứng đã được rèn luyện, Đại Phúc dù có ưu thế về cảnh giới và sức mạnh lớn, nhưng xét về độ linh hoạt thì cuối cùng rất khó vượt qua Mậu Viên Vương.

Nhưng không kịp nghĩ nhiều, hắn lại bị trận giao chiến giữa Mậu Viên Vương và Đại Phúc thu hút. Đại Phúc đánh một kích không trúng, cũng không dừng lại, đầu lưỡi xanh thò ra như dây thừng, nhanh chóng trói về phía Mậu Viên Vương đang né tránh. Đồng thời, tứ chi cùng sử dụng, cấp tốc tiến lại gần. Vừa áp sát, đuôi lại giơ lên lần nữa, rồi vung mạnh xuống! Ba chiêu liên hoàn này không thể ngờ tới mà lại cực kỳ hiệu quả. Trong chớp mắt, đã khiến Mậu Viên Vương mất đi không gian di chuyển. Vài lần tránh né, chiếc lưỡi xanh linh hoạt đã trói được Mậu Viên Vương.

Thấy cảnh này, Vương Bạt khẽ lắc đầu. Chênh lệch cảnh giới ở đó, Mậu Viên Vương dù có kinh nghiệm đầy mình, nhưng khi Đại Phúc dùng lưỡi linh hoạt hơn, ưu thế duy nhất của Mậu Viên Vương cũng không còn, bị bắt chỉ là chuyện sớm muộn.

Tình hình đúng là như vậy.

“Con khỉ này cũng không tệ, tiếc là trước thực lực tuyệt đối chênh lệch thì vẫn chưa đủ. Nếu cùng cấp bậc, chưa chắc đã thua, ít nhất sẽ không thua nhanh như vậy.”

Tống Đông Dương là người tu vi Nguyên Anh viên mãn, đương nhiên nhìn ra Mậu Viên Vương ứng phó không tệ, khách quan bình luận.

Đại Phúc thấy cuối cùng đã trói được Mậu Viên Vương, hai mắt vui mừng híp lại. Cuối cùng thì báo thù được! Nó hài lòng, đang định thu lại đầu lưỡi. Nhưng chợt nó hơi sững sờ. Đầu lưỡi, không thu lại được? Nó kinh ngạc nhìn con khỉ nhỏ trước mặt. Lúc này, Mậu Viên Vương đứng ở nguyên chỗ, ra sức nắm chặt lưỡi của nó.

“Thú vị, con Cự Hình Thạch Long Tích này định kết thúc, mà con khỉ này lại không muốn, lòng háo thắng vẫn còn rất cao.”

Tống Đông Dương thấy cảnh này thì có chút bất ngờ. Vương Bạt định ngăn lại, nhưng Mậu Viên Vương đã hành động. Ngay trong khoảnh khắc này, Tống Đông Dương giật mình khi thấy con khỉ nhỏ vừa rồi chỉ cao nửa người, giờ bỗng phình to nhanh như thổi khí! Cao gần hai mươi trượng! Lông xám phút chốc biến thành màu đen. Ma diễm quanh thân bốc lên, vài tia điện quang chớp nhoáng trên người. Phía sau, bốn cục thịt nhanh chóng nhô ra, bốn cánh tay vượn cường tráng bất ngờ duỗi ra! Sáu cánh tay lúc này đồng thời túm lấy lưỡi xanh, dùng sức kéo!

Hô ——

Lưỡi dài màu xanh nhầy nhụa bị kéo thẳng trong chớp mắt, rồi Đại Phúc trợn tròn mắt, cả người bị nhấc bổng lên!

“Viên Thần Cửu Biến?!”

“Đệ nhị biến, Lục Tí Biến?!”

Thấy cảnh này, cả Tống Đông Dương và Vương Bạt đều kinh ngạc nhìn Mậu Viên Vương.