Chương 371: Lương Khâu Ngữ (2)

Vương Bạt lập tức có chút kinh ngạc nhìn về phía Tống Đông Dương: "Tống sư thúc cũng biết?"

"Trong tông có thể đạt tới Hóa Thần công pháp, tổng cộng cũng chỉ có mấy trăm loại, ta thân là phó điện chủ Địa Vật Điện, cần đối với hai mươi lăm bộ đều hiểu rõ, những thứ này ta mặc dù không cần đến, nhưng cũng đều hiểu sơ qua."

Tống Đông Dương vừa giải thích, vừa khẽ nhíu mày nhìn về phía Mậu Viên Vương: "Nhưng hình như có chút khác biệt, Viên Thần Cửu Biến hẳn là sẽ không làm hình thể phát sinh biến hóa đi?"

"Bẩm sư thúc, đây là tiểu thần thông 'Ma Viên Biến'." Vương Bạt giải thích.

"Đúng là tiểu thần thông? Khó trách, khí tức của nó cho ta cảm giác không thua cấp bốn." Tống Đông Dương có chút giật mình.

Vương Bạt cũng không khỏi xem hướng Mậu Viên Vương, khẽ vuốt cằm. Những năm này hắn chuyên tâm tu hành, ngoài việc giúp nâng cao phẩm giai, đối với Mậu Viên Vương đều là dùng biện pháp nuôi thả. Nhưng xem ra hiện nay, Mậu Viên Vương tuy một mình tu hành những năm này nhưng cũng tiến bộ nhanh chóng, thậm chí đã nắm giữ Viên Thần Cửu Biến đệ nhị biến. So với ngày xưa ở Ác Long chử, rõ ràng mạnh hơn không ít. Hơn 30 năm trước nó, nhiều nhất có thể khổ chống đỡ trước mặt tu sĩ Minh thiện Tây Đà Châu. Hơn 30 năm sau nó, cái tên Minh Thiện kia chỉ sợ cũng không nhất định là đối thủ của nó.

Mà xem thường Mậu Viên Vương, Đại Phúc hiển nhiên cũng muốn chịu thiệt lớn. Toàn bộ thân thể bị Mậu Viên Vương hình thể nhỏ đi mấy lần, trực tiếp trùng điệp rơi xuống mặt đất! Đại Phúc còn chưa kịp phản ứng, Mậu Viên Vương đã hai chân hơi cong, chợt nhảy lên đầu Đại Phúc, sáu nắm đấm không chút ngừng nghỉ, nhắm ngay đầu Đại Phúc mà điên cuồng đấm đá!

Thấy cảnh này Tống Đông Dương không khỏi giật mình, chợt không nhịn được lắc đầu cười khổ: "Nhìn nhầm rồi, con khỉ nhỏ này khẳng định không phải là tài liệu linh thực."

Đây là việc không cần nghi ngờ. Cự Hình Thạch Long Tích rõ ràng thực lực bất phàm, nhưng vẫn đánh không lại con khỉ cực phẩm Tam giai này, đủ thấy tiềm lực của con khỉ này lớn thế nào. Dù tu sĩ xa xỉ tới đâu cũng không ai nỡ đem chiến lực có thể so với linh thú Tứ giai luyện thành đồ ăn, đây không phải là phí của trời, đây là đầu óc có vấn đề.

Vương Bạt cũng cười cười, không nói gì. Đang định gọi dừng cuộc tỷ thí của hai linh thú. Nhưng đúng lúc này, Đại Phúc không biết là bị đánh choáng váng hay là bị ép, mắt quét ngang, chiếc độc giác trên đầu bỗng nhiên lóe lên một đạo hôi mang!

"Đại Phúc!" Vương Bạt quát lên. Nhưng đã muộn, hôi mang trong nháy mắt thoát ra từ độc giác, hướng Mậu Viên Vương đang ở trên đầu Đại Phúc bay đi!

Đại Phúc sau khi vung ra hôi mang, tựa hồ cũng tỉnh táo lại, trong con mắt màu nâu nhạt lóe lên một vòng bối rối và lo lắng. Chiếc đuôi mặc giáp vội vàng từ phía sau bay lên, ngăn trước mặt Mậu Viên Vương!

Chỉ là khoảng cách từ độc giác của Đại Phúc tới Mậu Viên Vương thật sự quá gần, cho dù Tống Đông Dương đã nhận ra không đúng, cũng không thể lập tức xuất thủ, lại càng không cần nói đến chiếc đuôi của Đại Phúc. Chưa đến một cái chớp mắt, hôi mang đã ở rất gần Mậu Viên Vương!

Ngay một khắc này. Một cảnh khiến Vương Bạt giật mình phát sinh. Mậu Viên Vương lông đen, ma diễm tàn phá bừa bãi lại đột ngột biến thành vàng rực, toàn thân kim quang tỏa sáng! Một khắc này, Vương Bạt chỉ cảm thấy Mậu Viên Vương trước mắt phảng phất như hoàn toàn thoát ly khỏi thế giới này!

Hôi mang rơi vào kim quang kia, liền phảng phất đánh vào khoảng không, trong vô thanh vô tức bị xóa sổ. Sau một khắc, kim quang trên người Mậu Viên Vương giống như ngọn lửa nhanh chóng lụi tàn. Mậu Viên Vương cũng lập tức như quả bóng bị xì hơi, cấp tốc thu về bộ dáng ban đầu chỉ cao nửa người.

"Cái này..."

Không riêng gì Vương Bạt giật mình, ngay cả Tống Đông Dương cũng không nhịn được phi thân rơi xuống bên cạnh Mậu Viên Vương, lộ vẻ kinh hãi đánh giá Mậu Viên Vương, nhịn không được kinh ngạc nói: "Sao lại có cảm giác của tu sĩ Tây Đà Châu?"

Nghe thấy Tống Đông Dương nói vậy, Vương Bạt lập tức phản ứng lại, lập tức cũng bay người lên trước, gật đầu nói: "Tống sư thúc quả nhiên kiến thức uyên thâm."

"Thật vậy sao?" Tống Đông Dương có chút giật mình quay đầu nhìn Vương Bạt một cái, nhưng không hỏi nhiều, mà là cảm thán nhìn Mậu Viên Vương đang một mặt suy yếu, từ đáy lòng lần nữa nói: "Tài ngự thú của thằng nhóc nhà ngươi, ngàn vạn lần không thể bỏ!"

Nói xong, nhìn phía dưới Đại Phúc đang có chút né tránh, cười lắc đầu: "Đi đi, ta không chậm trễ ngươi giáo huấn linh thú."

Nói xong, hắn liền trở về hành cung. Mà thấy Tống Đông Dương không ở đây, Vương Bạt lập tức híp mắt lại, nhìn về phía Đại Phúc. Đại Phúc cũng biết mình suýt nữa gây ra đại họa, không dám phản kháng, rũ đầu, co người lại giống như một con cún con. Vương Bạt cũng không khách khí. Linh thú thật ra cũng giống người, không ăn quả đắng sẽ không nhớ lâu.

Dạy dỗ nửa ngày, Đại Phúc một mặt thảm hề hề đáng thương bộ dáng, lại như thế nào cũng không chịu chui vào túi linh thú. Vương Bạt do dự một chút, cuối cùng vẫn không nhẫn tâm thu lại. Túi linh thú đối với linh thú mà nói, cũng như ngồi tù, không có ích lợi gì cho sự trưởng thành của chúng. Vì vậy Vương Bạt mặc dù không muốn để lộ những linh thú này trước mặt mọi người, nhưng vẫn không thể không thay phiên thả chúng ra.

"Ngự Thú Bộ lại có bí cảnh linh thú riêng..." Vương Bạt mặc sức tưởng tượng một chút, sau đó ngoan ngoãn mà dập tắt ý nghĩ đó. Cùng các linh thú lại bồi dưỡng thêm tình cảm, Vương Bạt thấy chân trời đã hoàng hôn, không khỏi nhìn về hướng Tống Quốc. Trong mắt mang theo một tia lo lắng: "Đã đi gần mười ngày rồi, sao vẫn chưa trở về..."

Yên Quốc. Sau vụ nổ kinh thiên động địa cách đây nửa tháng, và không lâu sau đó là vụ việc Tà Thần Vạn Thần Quốc tập kích trưởng lão Hóa Thần Nguyên Thủy Ma Tông, toàn bộ cảnh nội Yên Quốc đều trở nên căng thẳng. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng đoàn tu sĩ bay thành đội trên bầu trời, hoặc trên mặt đất đi lại tuần tra.

Một ngày này. Cầm Nhai - trưởng lão Hóa Thần Nguyên Thủy Ma Tông trong truyền thuyết mang trọng thương - mang theo một đám tu sĩ, cung kính đứng ở bên ngoài trụ sở ba ngàn dặm. Cờ xí tung bay, khí thế rộng lớn.

Thân Phục toàn thân lân quang đen tối đứng sau lưng Cầm Nhai, không chút cảm xúc nhìn ra xa. Trong linh đài lại truyền đến một giọng nói yêu dị nhỏ xíu: "Tiện nghi sư phụ của ngươi sắp tới rồi, chậc chậc, ngươi đoán xem hắn đến đây là vì cái gì?"

Nghe thấy giọng nói yêu dị, Thân Phục trong lòng một mảnh bực bội. Hắn đương nhiên biết ý đồ của đối phương, bề ngoài là vì Vạn Thần Quốc, nhưng hắn biết, một nửa nguyên nhân là vì bản thân mình. Dù hắn rất muốn bỏ trốn, nhưng hắn cũng biết rõ. Bản thân chỉ là Kim Đan hậu kỳ, căn bản không thể đào thoát khỏi tay đối phương.

Dường như nhận ra sự lo lắng trong lòng hắn, giọng nói yêu dị hiếm khi nghiêm mặt nói: "Yên tâm đi, Lương Khâu Ngữ dù cảnh giới cao, nhưng ngươi cũng có lợi thế của ngươi, ngươi cảnh giới thấp, hắn sẽ không đề phòng ngươi quá mức, đây là cơ hội của ngươi, chờ ngươi đạt tới Nguyên Anh, có cơ hội tiến về Bắc Hải lấy được Huyền Băng Linh Tủy 100.000 năm, sau khi ta khôi phục thực lực, ít nhất cũng có sáu thành nắm chắc, giúp ngươi thoát khỏi sự khống chế của hắn."

Sáu thành? Thân Phục trong lòng hừ lạnh một tiếng. "Sáu thành nắm chắc cũng không nhỏ, đó là Hóa Thần viên mãn, ngay cả lúc ta ở thời toàn thịnh cũng không phải là đối thủ của hắn... Khục, cũng chỉ là sàn sàn nhau, nhưng ta bây giờ dù sao cũng chỉ là tàn hồn, có thể giúp ngươi đến mức này đã rất không dễ rồi... Muốn trách thì trách chính ngươi, ai bảo ngươi cứ phải biểu hiện tốt như vậy, để Lương Khâu Ngữ chú ý." Giọng nói yêu dị ho khan nói.

Nghe nói vậy, Thân Phục rốt cục nhịn không được mắng trong linh đài: "Nếu không phải vì cứu cái tên hỗn trướng ngươi, ta mới ngu ngốc đi mà biểu hiện ở Ma Tông!"

Nghe Thân Phục giận mắng, giọng nói yêu dị dường như cũng có chút đuối lý: "Ta có phải không để cho ngươi cứu đâu... Thôi thôi, đừng mắng nữa, mắng nữa nhỡ Cầm Nhai nghe thấy thì sao."

Thân Phục giận dữ nói: "Nghe thấy thì cứ nghe thấy, ta ở cái Ma Tông chết tiệt này cũng chán ngấy rồi, chết sớm thì tốt hơn!"

"Mắng một tiếng thì thôi, sao ngươi còn gấp làm gì, ta còn..." Giọng nói yêu dị nói, bỗng nhiên dừng lại. Chợt trong linh đài, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại. Thân Phục lập tức nhận ra sự thay đổi của bên ngoài, vội vàng nhanh chóng thu liễm cảm xúc trong lòng, ánh mắt lại lần nữa trở nên lạnh nhạt.

Mà rất nhanh, Cầm Nhai thân là tu sĩ Hóa Thần cung kính cao giọng nói: "Trấn thủ Yên Quốc Cầm Nhai, cung nghênh Đại trưởng lão đích thân đến!"

Thân Phục vội vàng nhìn về phía nơi xa. Cuối chân trời, cái gì cũng không nhìn thấy. Chỉ nghe một giọng nói xa xôi mà thuần hậu: "Cầm trưởng lão quá khách khí, không cần đa lễ như vậy, ha ha, tu sĩ Thánh Tông ta không phân cao thấp, không có đẳng cấp, ai ai cũng bình đẳng."

Nghe thấy giọng nói này, trên mặt Thân Phục lập tức lộ ra vẻ vui mừng. Nhưng trong lòng âm thầm bĩu môi. Chuyện hoang đường này, nếu ai thật sự tin thì kẻ đó là đồ ngốc. Nếu thật sự ai cũng bình đẳng, thì cần gì phải phân ra cái gì Thánh Tử, người hầu? Thánh Tử hưởng thụ vô số tài nguyên trong tông, mà người hầu lại phải phụng dưỡng Thánh Tử, ngay cả tự do thân thể cũng không có. Vậy thì tính là gì bình đẳng?

Chỉ là dù trong lòng nghĩ vậy, Thân Phục vẫn lập tức cùng Cầm Nhai cùng nhau cao giọng hô: "Tu sĩ Thánh Tông không phân cao thấp, không có đẳng cấp, ai ai cũng bình đẳng!" Liên tiếp hô ba tiếng.

Thần thức Thân Phục đảo qua phía sau các tu sĩ bản địa Yên Quốc đi theo, lại phát hiện thật sự có mấy tên ngốc lộ ra vẻ hâm mộ, mơ ước. Hiển nhiên là đang huyễn tưởng bản thân mình một ngày nào đó cũng có thể gia nhập tông môn như Nguyên Thủy Ma Tông. Âm thầm lắc đầu.

Mà rất nhanh. Cuối chân trời, rốt cục nhìn thấy một bóng người. Đến khi Thân Phục lần nữa nhìn kỹ, lại phát hiện bóng người đó đã chắp tay đứng giữa không trung. Cúi người nhìn xuống.

Thân ảnh ấy cao quan bác đới, râu dài thướt tha, mặc một bộ nho bào trắng, khác hẳn phần lớn tu sĩ Phong Lâm Châu. Khuôn mặt tuy đã già, hai mắt lại sáng ngời, có vẻ từ ái hiền lành. Nói là đại trưởng lão Ma Tông, ngược lại càng giống một vị lão nho triều đình hơn.