“Đại trưởng lão.” Cầm Nhai lần nữa cung kính thi lễ. Lương Khâu Ngữ nghe vậy mỉm cười, lập tức khiến rất nhiều tu sĩ bản địa Yên Quốc sinh ra cảm giác ấm áp như gió xuân. Hắn nhẹ giọng nhưng từng chữ đều rõ ràng và hùng hậu nói “tình huống bên này, ta đã biết, lát nữa sẽ đến xử lý.” Sau đó ánh mắt khẽ dời, nhìn về phía Thân Phục, trên mặt lập tức lộ ra vẻ yêu thương của bậc trưởng bối đối với con cháu. Mà Thân Phục vốn dĩ không có biểu lộ gì trên khuôn mặt lập tức lộ ra vẻ “vui sướng” “kích động” “mong chờ”, “không nhịn được” mừng rỡ đến mức có chút thất thố: “Sư phụ!” Lương Khâu Ngữ nhẹ nhàng gật đầu, lại nghiêm mặt nói: “Nơi này không có sư đồ, chỉ có Đệ Cửu Thánh tử và Lương Khâu Ngữ, ta nghe nói ngươi cùng ba vị Thánh tử khác cùng nhau ra ngoài, ba vị Thánh tử bất hạnh tử chiến, ngươi lại bình yên vô sự, điều này không khỏi khiến người ta nghi ngờ, ngươi phải nói thật, nếu có giấu diếm, ta sẽ mời Cầm Nhai trưởng lão làm chứng, tự tay chém ngươi!” Thân Phục khẽ giật mình, chợt mặt lộ vẻ kinh ngạc cùng oan ức: “Sư phụ, những gì con nói đều là sự thật mà!” Mà tu sĩ Yên Quốc ở phía dưới cùng một vài tu sĩ Nguyên Thủy Ma Tông cũng đều ngạc nhiên nhìn về phía Lương Khâu Ngữ. Dường như không nghĩ rằng thân là Đại trưởng lão Lương Khâu Ngữ lại đối đãi đồ đệ của mình một cách khắc nghiệt như vậy. Cầm Nhai vội vàng nói: “Đại trưởng lão, sư chất đều đã nói với ta rồi, việc này không liên quan gì đến hắn, hơn nữa sau này mấy Tà Thần Vạn Thần Quốc tập kích ta, cũng đã chứng minh lời sư chất nói không sai, đây là Vạn Thần Quốc đã sớm có mưu đồ với chúng ta!” Lương Khâu Ngữ lại khẽ lắc đầu: “Ta thấy trong đó có ẩn tình khác, có lẽ là Đại Tấn giở trò, lừa dối Vạn Thần Quốc cùng chúng ta.” Thân Phục ngẩn người. “Đại Tấn?” Cầm Nhai cũng khẽ giật mình, chợt trong lòng hơi động, phát giác ra thâm ý trong giọng nói của Lương Khâu Ngữ, phản ứng của hắn cũng cực nhanh: “Chuyện này cũng có thể xảy ra, Đại trưởng lão, vậy chúng ta về trước đi, sau khi ngài nghỉ ngơi dùng tiệc, ta sẽ báo cáo lại với ngài.” Lương Khâu Ngữ lại khoát tay nói: “Không cần bày tiệc đâu, Tà Thần Vạn Thần Quốc bây giờ đang ở biên giới Lao Quốc và Yên Quốc chờ sẵn, chúng ta lập tức trở về bàn bạc.” Cầm Nhai cũng lập tức gật đầu. Rất nhanh, một đám người liền vây quanh Lương Khâu Ngữ và Cầm Nhai, cùng đi vào bên trong trụ sở. Chỉ là nơi này người có thể thực sự quyết định, cũng chỉ có Lương Khâu Ngữ và Cầm Nhai. Cho nên rất nhanh, hai người cùng Thân Phục thân là Thánh tử, ba người liền một mình xuất hiện ở trong đại điện của trụ sở. Lương Khâu Ngữ nhìn về phía Cầm Nhai, đi thẳng vào vấn đề: “Lần này, bất kể có phải hay không là Vạn Thần Quốc muốn động thủ với chúng ta, đều nhất định phải tính lên đầu Đại Tấn!” Thân Phục một bên không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. Mà nghe vậy, Cầm Nhai dù vừa rồi tiếp xúc đã có dự đoán, nhưng trên mặt vẫn không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi và không tình nguyện: “Vậy chúng ta không giao chiến với Vạn Thần Quốc sao?” Lương Khâu Ngữ kiên quyết lắc đầu, lập tức giải thích: “Sách lược của chúng ta đối với Vạn Thần Quốc từ lúc bắt đầu đã được định, cho phép bọn chúng nuốt vào Đại Ngô, Đại Tề, Đại Sở, cho đến......Đại Tấn!” “Nếu hiện tại bọn chúng cùng chúng ta đụng độ, sẽ chỉ làm xáo trộn kế hoạch của Hàn Thái Thượng.” “Thế nhưng là……” Cầm Nhai có chút khó chịu nói: “Bọn chúng đánh lén chúng ta, cứ bỏ qua như vậy sao?” “Không bỏ qua!” Lương Khâu Ngữ nhìn như một ông lão nho nhã, nhưng cách nói năng lại vô cùng dứt khoát, trầm giọng nói: “Những Tà Thần này đôi khi có suy nghĩ khác với chúng ta, cho nên không cần để ý đến thể diện, mau chóng đuổi chúng đi, để chúng mau chóng tiêu hóa chỗ đã nuốt vào ở Đại Tề, mau chóng đi đánh hạ Đại Sở.” Suy nghĩ một chút, ngữ khí hơi chậm lại nói: “Ta biết ngươi bị chúng đánh lén, trong lòng ấm ức, nhưng tượng mạt pháp ở cõi thiên địa này ngày càng rõ ràng, thời gian không thể chậm trễ, Hàn Thái Thượng sắp tỉnh lại, mà kế hoạch của lão nhân gia lại liên quan đến việc cả tông môn có thể bảo toàn hay không, nên chút vinh nhục, sao cần phải để ý chứ?” Cầm Nhai có chút do dự, cuối cùng vẫn gật đầu nói: “Ta hiểu rồi, Đại trưởng lão, ta nghe theo ngài.” Lương Khâu Ngữ gật gật đầu: “Ừm, vậy cũng tiện, bây giờ Vạn Thần Quốc có mấy người đến đây?” Cầm Nhai vội nói: “Ba vị Chính Thần nhất đẳng, mười hai vị Phụ Thần nhị đẳng.” Lương Khâu Ngữ khẽ nhíu mày: “Thần Chủ của bọn chúng không đến sao?” “Không đến, chắc là không dám đến, dù sao cũng có vết xe đổ rồi.” Cầm Nhai lắc đầu nói. “Đi, làm phiền Cầm trưởng lão chuẩn bị một chút, lát nữa ta sẽ tự mình đến gặp bọn họ một chuyến!” “Vâng!” Cầm Nhai không hề chậm trễ, vội vàng rời khỏi đại điện. Lúc này, Lương Khâu Ngữ mới quay sang nhìn Thân Phục, trên mặt lộ ra vẻ áy náy: “Thân Phục à, vừa rồi sư phụ vì đánh lạc hướng mọi người, nên cố ý trách mắng con, con sẽ không giận sư phụ đấy chứ?” Mặt Thân Phục hơi có chút kinh ngạc, chợt lộ vẻ “kinh hỉ” vui mừng tiến lên nói: “Thì ra sư phụ không hề nghi ngờ con sao!” “Con là đồ đệ của ta, ta có nghi ngờ ai cũng không nghi ngờ con.” Lương Khâu Ngữ cười nhẹ lắc đầu nói. Tình thầy trò tương đắc, bầu không khí hòa hợp vô cùng. “Con luôn ở bên ngoài, để ta xem tu hành của con có thụt lùi không, nếu như thụt lùi, vi sư cần phải dạy dỗ con thật nghiêm khắc.” Lương Khâu Ngữ cười nói. Thân Phục mặt lộ vẻ tự mãn, lúc này liền vận pháp lực, biểu hiện tu vi của mình. Nhìn Thân Phục trên người bốc lên khí tức trầm ổn, trong mắt Lương Khâu Ngữ, lóe lên một tia sáng, nụ cười càng thêm rạng rỡ: “Kim Đan hậu kỳ… không tệ, tiến bộ rất nhanh, nhưng cũng đừng kiêu ngạo, công pháp Thánh Tông tuy nhanh, nhưng vẫn cần làm gì chắc đó, không được qua loa nửa chừng.” “Vâng, sư phụ, con biết rồi!” Thân Phục lớn tiếng nói, hệt như một tu sĩ trẻ tuổi đơn thuần. “Ừm, con hãy tu hành cho tốt, ta sẽ đi gặp những Tà Thần Vạn Thần Quốc kia.” Lương Khâu Ngữ vui mừng gật gật đầu, lập tức rời khỏi đại điện...... Đại Tề Quốc Đô, đi về phía nam hơn nghìn dặm. Diêu Vô Địch một tay bóp cổ Hắc Hùng Thần, một bên nhìn chằm chằm phía dưới từng người bước vào trận truyền tống dày đặc, cau mày nói: “Ngươi đừng có coi lão tử là đồ ngốc chứ? Lão tử vừa mới bước chân vào chỗ Vũ Giang Thành, còn có thể sống sót quay về sao?” “Ta thấy ngươi là không muốn sống nữa đấy!” Hắc Hùng Thần lập tức kinh hoàng: “Không phải mà!” “Trận truyền tống này truyền đến chỗ ‘Nhân Sinh Chuyển Bàn’, những người bị bắt gần đây nhất cũng sẽ tập trung ở đó, rồi từ đó mới được đưa đến các thần điện khác nhau...Nơi đó cách xa Vũ Giang Thành lắm!” “Thật?” Diêu Vô Địch có chút không tin. “Thật! Thật đó!” Hắc Hùng Thần lớn tiếng nói. Diêu Vô Địch nghĩ ngợi một hồi, vỗ đầu Hắc Hùng Thần, lời nói mang theo uy hiếp “Ngươi yên tâm, dù cho lão tử trúng chiêu, cũng có nắm chắc tiêu diệt ngươi triệt để! Ngươi cứ thử xem!” Trong lòng Hắc Hùng Thần càng thêm kinh hoảng, vẻ mặt hơi khờ khạo ngu xuẩn, nhưng vẫn lộ ra vẻ kiên định. Diêu Vô Địch thấy thế, cũng không cần nhiều lời, đột nhiên đưa tay về phía đám người bên dưới một trảo. Trực tiếp tóm lấy tất cả mọi người ở trước trận truyền tống, lập tức có một đạo thần văn hóa thành lồng giam, giam giữ tất cả lại. Mà tu sĩ Hương Hỏa Đạo bọn họ thì bị đánh choáng. Sau đó dưới sự chỉ dẫn của Hắc Hùng Thần, khởi động trận truyền tống. Sau một khắc. Thân ảnh Diêu Vô Địch xuất hiện ở một trận truyền tống lạ lẫm. Khi hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức ngây người tại chỗ.