Người! Khắp nơi đều là người! Ánh mắt nhìn tới, ngoài bầu trời ra, đâu đâu cũng đầy ắp người! Liếc nhìn lại, mấy chục tòa truyền tống trận theo thứ tự mở ra. Lố nhố các phàm nhân từ truyền tống trận bước xuống, trong tiếng quát lớn của các tu sĩ, nhút nhát cẩn thận xếp thành từng hàng. Sau đó giống như triều dâng, chậm rãi tuôn về phía cuối cùng, nơi có một kiến trúc đĩa quay khổng lồ. Dù là Diêu Vô địch sống hơn hai ngàn năm, gặp không biết bao nhiêu cảnh tượng, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng kinh người trước mắt, vẫn không khỏi sững sờ tại chỗ. “Sao bên Phong Thành lại có nhiều người như vậy?”“Ba người các ngươi, muốn ch·ết hả! Mau đi cho ta!”Một tu sĩ Hương Hỏa Đạo Trúc Cơ đứng cạnh truyền tống trận cao giọng quát mắng. Trong truyền tống trận, Diêu Vô địch hoàn hồn, quay đầu nhìn về phía Hắc Hùng Thần, trong mắt mang theo vẻ không thiện: “Cái kia, chính là cái ngươi nói Nhân Sinh Chuyển Bàn?”Hắc Hùng Thần tim như dùi trống, vội vàng gật đầu nhanh chóng giải thích: “Đúng vậy, tòa Nhân Sinh Chuyển Bàn này vừa dựng lên không lâu, chuyên dùng để tiếp nhận phàm nhân từ Đại Tề, trung chuyển phân phối đến các đại thần điện, nơi này cách Vạn Thần Điện vẫn còn một khoảng, ngươi, ngươi ngàn vạn lần yên tâm, nơi này tuyệt đối không có Thần tọa nào trấn giữ, ta dám lấy mạng của ta ra đảm bảo......”“Ta đang nói chuyện với các ngươi đấy!”Tên tu sĩ Hương Hỏa Đạo Trúc Cơ thấy ba người truyền tống đến không ai mở miệng, lập tức giận tím mặt, tay vung mạnh chiếc roi dài! Diêu Vô địch còn chưa kịp phản ứng, Hắc Hùng Thần bị đánh trúng thì lập tức giận tím mặt! Hai mắt trừng lớn! Chiếc roi dài lập tức quấn ngược lại, quất vào người tu sĩ kia. Tu sĩ kia như bị trọng kích, toàn thân xương cốt, huyết nhục trong nháy mắt hóa thành một đám bột huyết thủy, tung tóe ra xung quanh...... Cảnh tượng này khiến những người gần đó ở truyền tống trận im lặng trong thoáng chốc. Rồi các phàm nhân xung quanh lập tức hoảng sợ kêu lên, tứ tán bỏ chạy. “Không được chạy!”“Kẻ trái lệnh g·iết!”Các tu sĩ Hương Hỏa Đạo giận dữ hét lớn. Nhưng một khi sự m·ất k·iểm s·oát đã bắt đầu, việc ngăn chặn không còn dễ dàng như vậy. Lây cảm xúc hoảng sợ của những phàm nhân phía sau, người phía trước dù không rõ chuyện gì nhưng cũng hoảng sợ bỏ chạy tứ phía. Lúc này, người bị hoảng sợ và dã thú bị hoảng sợ, chẳng khác gì nhau. Ngay lúc này, trong biển người, hàng trăm hàng ngàn bóng người bỗng vụt bay lên. Một bộ phận cấp tốc k·iểm s·oát đám người hỗn loạn. Một bộ phận bay về phía truyền tống trận. Âm thanh hùng hậu đầy khí thế vang vọng khắp nơi: “Kẻ xấu ở đâu, dám cả gan ở Vạn Thần Quốc ta làm càn!”“Hả?”Diêu Vô địch có chút kinh ngạc đảo mắt nhìn những bóng người đang bay tới. Những người kia mang lại cho hắn một cảm giác, tuy chỉ ở cấp Nguyên Anh, nhưng từng người dường như có khí thế và thực lực bất phàm, dù đặt ở Vạn Tượng Tông, cũng được xem là những người nổi bật trong số các tu sĩ Nguyên Anh. Thậm chí có một vị lão giả, khiến hắn suýt tưởng như gặp lại những tồn tại như Linh Uy Tử, Hồ Tái Hi. “Hương Hỏa Đạo...... cũng có vài nhân vật lợi hại, cũng đúng, đã quét sạch hơn nửa Phong Lâm châu, nếu thật toàn là kẻ yếu, cũng rất không hợp lý.”Diêu Vô địch trong lòng khẽ động, rồi chợt như suy nghĩ điều gì. Lúc này, các tu sĩ kia cũng đã nhanh chóng nhận ra sự không ổn, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Hắc Hùng Thần bên cạnh Diêu Vô địch, lập tức sắc mặt đột biến, kinh hãi ngã xuống đất: “Hắc Hùng Chân Thần ở trên! Chúng ta vô ý mạo phạm, xin ngài tha thứ!”Những người này rõ ràng là những người có địa vị cao nhất trấn thủ nơi đây, nghe những lời này, các tu sĩ Hương Hỏa Đạo xung quanh lập tức kinh hãi cúi đầu xuống, ngay cả những phàm nhân vừa mới mất kiểm soát, cũng bị bọn hắn dùng các loại thủ đoạn trấn áp. Tất cả đều quỳ rạp trên mặt đất. Thần uy, có thể thấy được sự ghê gớm. Nhưng Hắc Hùng Thần lại cẩn thận nhìn Diêu Vô địch, cố gắng ngăn cách âm thanh, nịnh nọt Diêu Vô địch: “Lương Thượng Tu, cái này……”Diêu Vô địch ánh mắt lóe lên, bỗng mở miệng nói: “Bảo bọn chúng giúp ta tìm một người, tên là Triều Duẫn Văn.”“Triều Duẫn Văn?”Nghe Diêu Vô địch chỉ tìm một tu sĩ hoàng tộc Đại Tề, Hắc Hùng Thần lập tức thở phào nhẹ nhõm: “Ngài nói sớm, nói sớm ta đã sớm an bài cho ngài, đâu cần làm thành ra thế này......”Thấy Diêu Vô địch không nói gì, Hắc Hùng Thần lập tức có chút tò mò như đã quen thân: “Mà nói, ngài từ Đại Yến xa xôi đến đây, chỉ vì muốn một Triều Duẫn Văn, người này có gì đặc biệt sao?”“Cho ngươi chút thể diện thôi? Ta Đại Yến muốn làm gì, còn cần lý do!?”“Đừng nói nhảm!”Diêu Vô địch nheo mắt lại, lạnh lùng nói. Nghe vậy, Hắc Hùng Thần lập tức nhớ tới hơn một trăm năm trước, cái cảnh không nói lời nào liền mẫn diệt mấy vị Thần Đại Yến tu sĩ, không khỏi trong lòng lạnh toát, vội vàng gật đầu lia lịa: “Vâng vâng vâng! Lương Thượng Tu ngài nói phải!”Cũng không dám có bất kỳ hành động thừa nào, ngoan ngoãn liền ra lệnh an bài cho đám tu sĩ đang quỳ s·á·t. Những tu sĩ này cũng không dám chất vấn, mặc dù vị Hắc Hùng Thần này không phải Thần Linh mà bọn họ cung phụng, nhưng ở Vạn Thần Quốc, trong tình huống không có Thần Linh được cung phụng, ý chỉ của các Thần Linh khác, bọn họ cũng không dám dễ dàng cãi lại. “Tính đi, hoàng tộc Đại Tề dứt khoát mang hết tới!”Vì mục đích nịnh nọt, Hắc Hùng Thần lại vội vàng thêm một câu. Diêu Vô địch cũng không lên tiếng. Mà là cảnh giác tỏa ra thần thức, quét về phía bốn phía, đề phòng có bất kỳ Tà Thần Vạn Thần Quốc nào xuất hiện. Để đảm bảo có thể lập tức trốn thoát ngay khi gặp nguy hiểm. Chỉ là thần thức quét qua xung quanh, vẫn không khỏi giật mình trước số lượng phàm nhân trong phạm vi ngàn dặm gần đó. “Nơi này...... có gần ba mươi tỷ đi?”“Thảo nào lúc trước đi qua những tiểu quốc kia, Đại Tề quốc đô thì đều không thấy người, xem ra là tất cả đều bị bắt tới đây rồi.”Sau khi rung động trong lòng, Diêu Vô địch không khỏi suy tư nhanh chóng. Nhiều người như vậy, đối với những Tà Thần Vạn Thần Quốc dựa vào hương hỏa mà nói, chắc chắn là một trợ lực cực kỳ quan trọng. Mà thực lực của Tà Thần Vạn Thần Quốc càng mạnh, đồng nghĩa với việc cảnh đông nam Đại Tấn càng dễ xảy ra chiến loạn. Dù sao, Vạn Thần Quốc cách Đại Tấn đã gần trong gang tấc, một khi Tà Thần Vạn Thần Quốc tiêu hóa xong những thu hoạch từ Đại Tề, mục tiêu tiếp theo, không gì khác chính là Đại Sở và Đại Tấn. Về phần Đại Yến, hắn không quá tin người của Vạn Thần Quốc sẽ thật sự đ·ánh nhau với Đại Yến. Rất có thể chỉ là đánh lạc hướng mà thôi. Những điều này, ngày thường hắn không thích tốn thời gian suy nghĩ, nhưng bây giờ đã đảm nhận vị trí trấn thủ đông nam, việc quan hệ tông môn, nhiều việc tự nhiên cần phải suy tư nhiều hơn. Giả làm người Đại Yến, cũng coi như một lần thăm dò. Bất quá, loại biện pháp này, dù sao không hợp với phong cách của hắn cho lắm. Đang suy nghĩ, mấy vị tu sĩ Hương Hỏa Đạo vừa rời đi, nhanh chóng dẫn tới một đám tu sĩ quần áo rách rưới, hơi thở suy yếu không gì sánh được. Trong đó có Trúc Cơ, có Kim Đan, cũng có Nguyên Anh.