Chương 3351: Thần Đình Cửu Thiên

"Còn muốn cáo trạng! Quay lại sẽ xử lý ngươi!"

Chu Tước trừng mắt nhìn Hỏa Ngọc Côn, đá nó một cước vào hồ, bay vào Di Hỏa trận, liền thấy nhiều linh hỏa xếp thành hàng trước núi, Lạc Hầu đang huấn luyện.

Nhàn rỗi không có việc gì, hai yêu chọn một số linh hỏa có tiềm năng, huấn luyện thành yêu binh.

Chúng đều từng là một phương chư hầu, dưới trướng có vô số yêu binh, tinh thông đạo này, giờ đã trở thành một lực lượng không yếu.

Gặp Chu Tước, Lạc Hầu chắp tay chào từ xa.

Chúng tuy không biết lai lịch của Chu Tước nhưng thấy thái độ của Chu Tước đối với lão gia, cũng có thể đoán ra Chu Tước không đơn giản, mỗi lần Chu Tước ra ngoài, Quế Hầu đều âm thầm bảo vệ, sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Chu Tước ngẩng đầu, thản nhiên nhận lễ, căn bản không có ý định đáp lễ, ngang nhiên bay về phía đỉnh núi.

Trong động phủ.

Tần Tang từ từ mở mắt, tầm mắt xuyên qua cửa đá, nhìn chằm chằm vào trời đất bao la.

"Hai trăm năm rồi..."

Tần Tang thở dài.

Hai trăm năm, cộng thêm một trăm năm ở Yên Thủy quan, đã vào Đại Thiên thế giới ba trăm năm.

Một quốc gia phàm nhân, chưa chắc đã tồn tại được ba trăm năm.

Nhưng ở hỏa vực này, thời gian như ngừng trôi, cảnh tượng ngàn năm như một này, dù ngàn năm, vạn năm cũng không thay đổi.

Hai trăm năm này, ngoài việc đến Vân Đỉnh thành lấy Dược Hoa đan, Tần Tang hầu như không ra khỏi nhà, đắm chìm trong tu luyện nhưng đối với những chuyện xảy ra trong và ngoài đạo tràng, hắn đều nắm rõ như lòng bàn tay.

Trong hai trăm năm, không thiếu tu sĩ đi ngang qua hồ dung nham nhưng không ai có thể ngờ rằng, lại có một cường giả Luyện Hư đang tu luyện ở đây.

Hai yêu coi đạo tràng như trường luyện binh.

Chu Tước cũng tỉnh lại sau giấc ngủ dài.

Trong lúc ngủ say, nó đã 'trưởng thành', sau khi tỉnh lại đã có tu vi đỉnh Hóa Hình kỳ, tương đương với Nguyên Anh kỳ đỉnh phong của nhân tộc.

Không ngờ, sau đó Chu Tước liền dừng lại, giống như Hỏa Ngọc Côn, bị kẹt ở trước Hóa Thần kỳ.

Để tạo linh cho Chu Tước, đã tiêu hao hai chiếc linh vũ là Chu Tước chân vũ và Thiên Phượng chân vũ.

Bất kỳ chiếc linh vũ nào trong số đó, nếu có người có thể luyện hóa toàn bộ, chắc chắn không chỉ có sức mạnh của Hóa Thần kỳ.

Chỉ có thể có một lời giải thích, những năng lượng này đều đã tiêu hao ở bước tạo linh này.

Với cảnh giới hiện tại của Tần Tang, hắn không thể hiểu được độ khó của việc tạo linh lớn đến mức nào, huống hồ thứ được tạo ra lại là một con Chu Tước.

Tất nhiên, cũng có thể Chu Tước đang có chủ ý gì đó, cố ý làm như vậy, tên này tâm cơ rất nhiều, luôn tự cho mình là thông minh.

Tần Tang luôn cảm thấy, tiềm lực của Chu Tước chắc chắn không chỉ có vậy.

Hắn đã hỏi Chu Tước, Chu Tước không hề lo lắng.

Nó không tiếp tục ngủ say tĩnh dưỡng, không bế quan, cũng không cầu cứu Tần Tang, thường dẫn theo Hỏa Ngọc Côn đi khắp nơi tìm bảo vật, một dáng vẻ vô tâm vô phế, Tần Tang liền không quản nó nữa.

Còn về Hỏa Ngọc Côn, sau khi vào Đại Thiên thế giới, lại trong hoàn cảnh như vậy, hai trăm năm cũng thay đổi không ít.

Mặc dù bị bắt nạt rất thảm nhưng cũng được Chu Tước đích thân chỉ điểm, đây là cơ duyên khó có được.

Việc mãi không thể đột phá, cũng có yếu tố Chu Tước cố ý đè nén, đối với nó là có lợi.

Còn về sự thay đổi của Tần Tang thì càng lớn hơn.

Tần Tang cảm nhận nội tâm của mình.

Hai trăm năm, đối với tu sĩ Hóa Thần cũng không tính là dài.

Nếu không có sự cố đó, hắn phải mất vài chục năm để nâng cao tu vi lên Hóa Thần đỉnh phong, sau đó điều hòa ngũ hành, thông qua ngũ hành chi đạo để ngộ thiên nhân hợp nhất, từng chút một mài giũa, tìm kiếm cơ hội đột phá.

Thời gian này, có thể còn lâu hơn cả thời gian tu luyện toàn bộ Hóa Thần kỳ, hai trăm năm chưa chắc đã làm được.

Trước tiên hãy bước ra bước này, sau đó nhìn lại, suy ngược lại thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Nếu chỉ là ngộ công pháp, sắp xếp tu hành, hoàn thiện đạo đồ thì thực ra không cần lâu như vậy nhưng hắn bị cưỡng ép nâng cao cảnh giới, hủy hoại nền tảng, việc tu bổ đạo cơ lại là một công việc khó khăn.

Tần Tang có hoài bão thành tiên, cũng có đủ kiên nhẫn, không cho phép mình để lại bất kỳ mối họa ngầm nào.

Hai trăm năm này, Tần Tang vẫn luôn nhẫn nại, không tu luyện tầng thứ mười hai của "Nguyên Thần dưỡng kiếm chương."

Hiện tại, đạo cơ còn cần ôn dưỡng một thời gian nữa nhưng Tần Tang đã nắm chắc phần thắng, bắt đầu cân nhắc đến việc tu hành sau này.

Trong chớp mắt, Tần Tang cảm nhận được Chu Tước đang đến gần, liền mở cửa đá.

"Vào đi."

...

Chu Tước vào động phủ, bay đến chiếc giường đá đối diện Tần Tang, duỗi móng vuốt nhỏ ra xoa trán khí linh Ngũ Hành miện, sau đó đậu trên cánh tay khí linh, nghiêng đầu nhìn Tần Tang.

"Nàng ấy khi nào thì tỉnh?"

"Sắp rồi."

