Chương 3360: Linh Đàn Bảo Khí

Tiểu Ngũ không hiểu, nếu nàng chỉ là một nữ đồng bình thường, bị bắt đi làm trẻ sơ sinh thì có ý nghĩa gì.

"Xem ra vẫn đứng ở vị trí 'cao' quá, còn phải tiếp tục đi về phía nam..."

Tần Tang thậm chí còn cân nhắc, đưa Tiểu Ngũ đến học đường của phàm nhân, sống một kiếp phàm nhân.

Trước khi rời đi, giải quyết nhân quả ở đây trước đã.

Thấy Tần Tang không hề sợ hãi, sự bất an trong lòng mấy người càng ngày càng tăng.

Lại có một người lớn tiếng quát: "Đạo sĩ còn không mau thả Thập ca ra, dám làm chúng ta bị thương, ngươi cũng không thoát khỏi phạm vi Tứ Hỏa Trấn được đâu! Ngươi tu vi cao đến mấy, có thể đánh lại bao nhiêu người, không sợ lúc đấu pháp sẽ làm nhầm con gái ngươi sao!"

"Ồ?"

Tần Tang quay lại nhìn: "Các ngươi còn có chỗ dựa ở Tứ Hỏa Trấn sao?"

"Tứ Hỏa Trấn có nhà họ Âm và nhà họ Cẩu, giao tình với đại ca của chúng ta rất sâu, cao thủ như mây, dễ dàng điều động một nửa thế lực trong Tứ Hỏa Trấn, vây giết các ngươi dễ như trở bàn tay..."

Cảnh tượng tương tự lại tái hiện trước mặt nam tử tinh ranh, người huynh đệ vừa còn hung hăng khí thế, giờ lại như bị trúng tà.

Mà đến giờ hắn vẫn chưa phát hiện ra Tần Tang có bất kỳ động tác nào, hoàn toàn không nhìn ra hắn làm như thế nào.

Bất an biến thành kinh hoàng.

Nam tử tinh ranh âm thầm thúc giục thân pháp, định bỏ chạy nhưng lại nhìn thấy đôi mắt của Tần Tang, nghe thấy một câu hỏi: "Các ngươi là thân phận gì? Đồng bọn đi đâu rồi?"

Hắn lập tức đứng sững tại chỗ, mọi suy nghĩ đều tan biến, chỉ còn lại ham muốn trả lời không thể kìm nén.

"Chúng ta huynh đệ là Bắc Mạc Thập Tam Ưng, lần này nhận hai ủy thác, đi ngang qua Tứ Hỏa Trấn, đại ca đang dẫn người về phía tây, giết Hồng Khê lão tẩu ở Xích Lãng sơn. Nhị ca dẫn người về phía đông, đưa mấy cái rương đến nhà họ Chu ở Sào thành, niêm phong bằng bùa vàng, đại ca không cho người mở ra, chúng ta cũng không rõ bên trong có gì..."

"Thì ra là Bắc Mạc Thập Tam Ưng đại danh đỉnh đỉnh, đã nghe danh từ lâu."

Tần Tang gật đầu.

Thời cuộc loạn lạc, sa tặc hoành hành.

Bắc Mạc Thập Tam Ưng được coi là một nhóm khét tiếng nhất, nhận ủy thác, giữa đường vẫn không quên nghề cũ.

"Xem chừng bọn chúng, ta đi bắt những người khác về."

Tần Tang nói với Tiểu Ngũ và Lạc Hầu một câu.

Chu Tước vốn nằm trên vai Tần Tang, thấy ở bên cạnh Tần Tang có quá nhiều quy củ, nhân cơ hội chuồn sang người Lạc Hầu.

Tần Tang vừa động thân, đột nhiên nghe thấy sau lưng có tiếng nổ lớn, quay đầu nhìn lại, mấy tên sa tặc đều đã hóa thành hư vô.

Trong hư không, ngũ sắc quang hoa lóe lên rồi biến mất, nguồn gốc là từ những ngón tay nhỏ nhắn của Tiểu Ngũ.

Chu Tước vụt một cái, dùng hết sức bình sinh, trốn ra sau lưng Tần Tang, vẻ mặt hoảng sợ.

"Dọa chết chim rồi! Dọa chết chim rồi!"

"Lão gia..."

Lạc Hầu muốn nói lại thôi, bốn chân run rẩy, sợ hãi, nhìn Tần Tang bằng ánh mắt cầu cứu.

Tiểu Ngũ vừa tùy tay giết chết mấy người, mắt nhắm nghiền, vẻ mặt không chút gợn sóng, vẫn là vẻ ngây thơ trong sáng như vậy.

"Tại sao lại giết bọn họ?" Tần Tang nhẹ giọng hỏi.

Tiểu Ngũ nghiêm túc nói: "Bọn họ muốn chạy."

Tần Tang bảo nàng trông chừng sa tặc, sa tặc muốn chạy nên giết.

Chu Tước không khỏi rùng mình.

Nó dám ngang ngược trước mặt Tần Tang, là vì đoán chắc Tần Tang sẽ không làm gì nó, lỡ như có ngày Tiểu Ngũ hiểu lầm...

Hậu quả quả thực không dám tưởng tượng!

Tần Tang xoa đầu Tiểu Ngũ: "Sau này, trừ khi ta bảo ngươi ra tay, chỉ được dùng chính ngũ hành thần quang, được không?"

"Vâng!"

Tiểu Ngũ ngoan ngoãn gật đầu.

"Đường dài gian nan!"

Tần Tang thở dài, lại nghĩ đến một vấn đề khác: "Tự xưng hành hiệp trượng nghĩa thì không thể lạm dụng tư hình. Nếu Tiểu Ngũ giết người không đáng chết, bản thân ta có nên đòi lại công bằng cho những người đó không? Trên đời này nào có công bằng tuyệt đối, lập trường khác nhau sẽ khiến thiện ác đảo ngược, Tử Vi Đế Tôn cũng không thể phân biệt được thiện ác tuyệt đối. Huống hồ, thời cuộc loạn lạc như vậy, có thể giết hết được không? Chắc chắn còn có điều ta chưa ngộ ra..."

...

Phía đông Tứ Hỏa Trấn.

Một nhóm người đang cưỡi Hôi Dực Cự Ưng bay trên trời, đột nhiên một trận cuồng phong thổi tới, dễ dàng phá vỡ yêu khí hộ thể của Hôi Dực Cự Ưng.

Mọi người ra tay cũng vô ích, chỉ thấy đầu óc choáng váng, ngã mạnh xuống đất, phát hiện những huynh đệ bị đại ca dẫn đi lại ở ngay bên cạnh họ.

"Ta từng vì có hiềm khích với một người, mà tàn sát cả tộc hắn, người vô tội lên đến trăm người..."

"Ta không nhớ rõ đã cướp giết bao nhiêu người, nam thì chém đầu, nữ thì hút sạch nguyên âm..."

"Ta sẽ không hút sạch nguyên âm của bọn họ, giữ lại để từ từ hưởng thụ, chơi chán rồi thì đổi người khác, hắc hắc..."

Trong gió cát.

Sa tặc tự kể lại những trải nghiệm đẫm máu của mình, nói xong thì người ngã làm đôi, máu nhuộm cát vàng.

