Chương 3361: Đạo Quân Linh Bảo

Cuối cùng, lại có hai người không đáng chết, Tần Tang cũng khá bất ngờ.

...

Trong thành.

Nhà họ Doãn.

Trong đại sảnh tiếp khách đèn đuốc sáng trưng, trên ghế chủ tọa ngồi một lão giả tóc bạc phơ.

Bên cạnh là một nam tử giàu có, tay cầm quạt xếp, vẻ mặt ôn hòa.

Hai người đang bàn bạc điều gì đó.

Đột nhiên, cửa điện bị đẩy ra từ bên ngoài, trước cửa xuất hiện hai bóng người, một cao một thấp.

Sắc mặt lão giả hơi biến, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén như chim ưng: "Ai dám hỗn xược! Người đâu, bắt xuống!"

Lão vốn tưởng là nữ quyến nào không hiểu quy củ, nhìn kỹ lại thì thấy là người lạ.

Ngoài cửa im ắng, không có bất kỳ tiếng đáp lại nào.

Lão giả mới nhớ ra, lão đã dùng trận pháp phong tỏa đại sảnh để bàn bạc chuyện trọng đại với Cổ gia chủ, vậy mà lại bị người vô thanh vô tức phá giải.

"Hít..."

Lão giả rùng mình, vỗ bàn định đứng dậy nhưng lại bị một luồng sức mạnh khủng bố đè chặt xuống.

"Ngươi chính là Doãn gia chủ sao... Còn ngươi là ai?"

Tần Tang dắt Tiểu Ngũ bước vào đại sảnh.

Nam tử giàu có siết chặt quạt xếp trong tay, cố gắng bình tĩnh: "Tại hạ là Cổ gia chủ, không biết đạo hữu là?"

"Cổ gia, chủ nhân trên danh nghĩa của Tứ Hỏa Trấn." Tần Tang hiểu ra: "Cổ gia cũng cấu kết với sa tặc sao?"

Lúc này, lão giả đã lấy lại bình tĩnh, trầm giọng nói: "Cái gọi là ân oán dễ giải mà khó kết, không biết Doãn gia đã đắc tội gì với đạo hữu, Doãn mỗ nguyện ý đền tội. Sư phụ của Doãn mỗ là Đại trưởng lão Ngu Đạo Tử của Thiên Lương sơn, biết đâu lại có chút giao tình với đạo hữu."

Thiên Lương Sơn, Ngu Đạo Tử.

Tần Tang lại biết thêm một cái tên mới.

"Ngu Đạo Tử biết nhà họ Doãn cấu kết với Bắc Mạc Thập Tam Ưng?" Tần Tang hỏi.

Vẻ mặt gia chủ nhà họ Doãn đột nhiên trở nên đờ đẫn.

"Ta chỉ là đệ tử ký danh của sư tôn, vừa đột phá Kim Đan liền bị đuổi xuống núi, trở về Tứ Hỏa Trấn kinh doanh cho nhà họ Doãn, ngày thường khó được gặp sư tôn, Bắc Mạc Thập Tam Ưng tuy có chút quan hệ với nhà họ Doãn chúng ta nhưng đứng sau lại là Hoàng sư huynh chỉ thị..."

"Hoàng sư huynh vốn là đệ tử thứ ba của sư tôn, đã có tu vi Nguyên Anh, không biết phạm phải chuyện gì, đột nhiên bị sư tôn đuổi khỏi sư môn, trở thành kẻ bị ruồng bỏ, Hoàng sư huynh liền gia nhập một trong ba sơn trại được gọi là Mênh Sơn..."

"Đệ tử ký danh của sư tôn không đếm xuể, không chỉ có nhà họ Doãn chúng ta, khắp nơi trong sa mạc đều có thế lực đưa hậu bối đến Thiên Lương Sơn, đa phần đều được sư tôn thu làm đệ tử ký danh..."

"Những đệ tử ký danh này sau khi xuống núi đều có liên lạc với Hoàng sư huynh, Hoàng sư huynh sai chúng ta ngầm chiêu mộ sa tặc, thỉnh thoảng sẽ có người của Mênh Sơn đưa lệnh đến, sai chúng ta làm việc và truyền tin..."

"Nếu được lợi lộc, chúng ta ít nhất cũng được chia ba phần..."

Gia chủ nhà họ Doãn ngồi trên ghế cao, thân trên thẳng tắp, không giấu giếm điều gì, kể hết những bí mật không ai biết, như thể đang báo cáo với quan trên.

Hắn ta nói toàn là chuyện đốt giết cướp bóc nhưng giọng điệu và thần thái lại bình tĩnh đến đáng sợ.

Gia chủ nhà họ Cổ nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, cứng đờ ngồi tại chỗ, không dám nhúc nhích, trán giật giật, mồ hôi lạnh toát ra khắp người.

"Lại xuất hiện thêm một sơn trại Tam Sơn, xem ra phải lần lượt tìm đến từng nhà rồi." Tần Tang lắc đầu, nhìn về phía gia chủ nhà họ Cổ.

"Gia chủ nhà họ Cổ cũng là đệ tử ký danh của Ngu Đạo Tử?"

Tiếp xúc với ánh mắt của Tần Tang, tim gia chủ nhà họ Cổ thắt lại, không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

'Ực!'

Tiếng nuốt nước bọt vang lên rất chói tai trong đại sảnh, hắn ta hận không thể tát cho mình một cái, cẩn thận nói: "Tiền bối sáng suốt, nhà họ Cổ chúng tôi tuyệt đối không có nửa điểm quan hệ với Thiên Lương Sơn hay sơn trại Tam Sơn, không ngờ gia chủ nhà họ Doãn lại dám nuôi dưỡng sa tặc, tàn sát người vô tội..."

Dưới ánh mắt vừa cười vừa không cười của Tần Tang, gia chủ nhà họ Cổ dần dần không nói nên lời, cuối cùng cười khổ một tiếng.

"Nếu nói là tại hạ không biết gì, tiền bối chắc chắn không tin. Nhà họ Doãn tuy lần nào cũng ẩn núp sau màn nhưng khó tránh để lại dấu vết, tại hạ thực sự đã nghi ngờ từ lâu rồi. Nhưng mà, nhà họ Cổ chúng tôi chỉ có thể liên hệ với thành Hoàn Dạ, mới ngồi vững vị trí chủ nhân Tứ Hỏa Trấn, thành Hoàn Dạ sao có thể sánh được với Thiên Lương Sơn. Tại hạ chỉ có thể ngầm kiềm chế nhà họ Doãn, không để bọn họ quá ngang ngược...

"Không giấu gì tiền bối, tại hạ thực sự vừa mới biết được mối quan hệ giữa nhà họ Doãn và sơn trại Tam Sơn.

"May mà Thiên Lương Sơn tự xưng là chính đạo, còn sơn trại Tam Sơn cũng có kiêng dè, như vậy mới có thể duy trì được sự cân bằng mong manh. Nếu thực sự đối đầu với nhà họ Doãn, chỉ sợ ngày hôm sau nhà họ Cổ đã bị sa tặc san bằng rồi..."

