Chương 3362: Thần Đạo Phù Chú

Gia chủ nhà họ Cổ than thở không thôi, trút hết nỗi khổ tâm và sợ hãi trong lòng.

Hắn ta thao thao bất tuyệt nói một hồi nhưng không có bất kỳ phản hồi nào, lúc này mới phát hiện ra, hai người kia đã biến mất từ lâu.

Quay đầu nhìn lại, gia chủ nhà họ Doãn đã sớm tắt thở.

"Hít..."

Gia chủ nhà họ Cổ xông ra khỏi đại sảnh, chỉ thấy bên ngoài, toàn bộ thị vệ của gia chủ nhà họ Doãn đều nằm trên mặt đất, ngủ say như chết, không một tiếng động.

Trong phủ họ Doãn vẫn còn tiếng người nói chuyện.

Có người chết, có người sống.

"Không bị diệt môn?"

Gia chủ nhà họ Cổ nghi ngờ, có chút không đoán ra được ý đồ của người bí ẩn, vội vàng trở về nhà họ Cổ, lập tức ra lệnh cho tất cả người nhà họ Cổ lập tức trở về phủ, không được ra ngoài, đồng thời ngầm phái người điều tra.

Rất nhanh, có người đến báo.

"Nhà họ Cẩu thế nào rồi?" Gia chủ nhà họ Cổ vội hỏi.

"Nhị phòng và tam phòng thân thiết với nhà họ Doãn, mười cao thủ không còn một, thậm chí có người chết ngay trong tĩnh thất của mình. Toàn bộ phủ họ Cẩu loạn thành một đoàn, tin tức đã truyền khắp thành..."

"Nhân quả báo ứng, nhân quả báo ứng... Chẳng lẽ trên đời này thật sự có Diêm Vương đoạt mạng?"

Người đời thường nói, ngẩng đầu ba thước có thần linh.

Nhưng tu sĩ đều biết, thần đạo trên đời đã suy yếu, lời đồn đại cũng chỉ có chút tiếng tăm ở phàm gian phương Nam, căn bản không được tu sĩ để vào mắt.

Nghe nói trong số thần đất thần núi cũng có cường giả nhưng dù là về số lượng hay thế lực đều không thể so sánh với tu sĩ, bá chủ nơi này, Vân Đô Thiên chính là tông môn tu tiên.

Gia chủ nhà họ Cổ phất tay đuổi thuộc hạ đi, ngồi phịch xuống ghế, nhìn lên những bức điêu khắc trên xà ngang và cột dọc, ánh mắt đờ đẫn.

Lâu lắm.

Trong phòng vang lên tiếng thở dài u uất.

"Người này, làm nhiều điều ác quá... Không biết lúc nào sẽ bị trời thu."

...

Gió âm u từng trận.

Trời đất xám xịt.

Sương mù màu xám, thực ra là cát bụi bị gió thổi lên.

Nơi này trong phạm vi mấy trăm dặm, đất cát đều có màu xám, một khi có gió, ban ngày cũng tối tăm mù mịt, khiến người ta có cảm giác âm u.

Dưới cát bụi, núi cao hùng vĩ, như mấy con rồng xanh bò trên mặt đất.

Trong núi tràn ngập hơi thở âm u, giống như một con mãnh thú ăn thịt người, khiến người ta nhìn mà rùng mình.

Dưới chân núi xuất hiện mấy bóng người, đang chậm rãi đi về phía dãy núi.

"Đây chính là Mênh Sơn."

Tần Tang thuận đường thanh lý không ít sa tặc nhưng trên người lại không có chút mùi máu tanh nào.

Hắn đã hiểu rõ hơn về sơn trại Tam Sơn.

Sơn trại Tam Sơn chỉ Mênh Sơn, La Mộng Sơn và Quý Sơn, nghe nói là sào huyệt của ba thế lực sa tặc lớn nhất Bắc Mạc, cũng là tổng đà hội họp của sa tặc.

Tam Sơn liên kết với nhau, đều có Nguyên Anh tổ sư trấn giữ, tuy khởi nghiệp từ sa tặc nhưng hiện tại đã trở thành ba thế lực thâm không thể 측, các tông môn tu tiên ở Bắc Mạc cũng rất kiêng dè bọn họ.

Tần Tang nhìn thế núi, đi về phía chủ phong.

Bọn họ không che giấu hơi thở, vừa tiến vào Mênh Sơn đã bị phát hiện.

"Kẻ đến xưng tên!"

Trên đỉnh núi đột nhiên bùng lên cột lửa thông thiên, tiếng quát như sấm.

Dưới ánh lửa, mấy bóng người ẩn hiện, hơi thở sắc bén, giọng nói mang theo sát ý nồng đậm.

Lời còn chưa dứt, đột nhiên bị tiếng sấm cắt ngang.

'Ầm ầm...'

Trời nổi sấm.

Chớp mắt mây đen kéo đến, Mênh Sơn vốn đã tối tăm vì cát bụi, giờ trở nên đen như mực.

'Rắc rắc!'

Một tia sét từ trên trời giáng xuống, trúng ngay cột lửa.

Trong tiếng kêu kinh hãi, ngọn lửa tắt ngúm, những người dưới cột lửa không bị sét đánh chết, mà bất giác bay lên giữa không trung.

"Ta đã ra núi cướp bóc chín lần..."

"Ta từng theo sơn chủ diệt ba tông môn..."

"Ta cướp phụ nữ làm thiếp, nếu dám không theo, liền diệt cả nhà..."

...

Trước mặt mọi người, mấy người tự thuật tội lỗi, giọng nói rõ ràng, truyền khắp Mênh Sơn.

Kể xong tội trạng, trên trời liền giáng xuống sấm sét, diệt sát tại chỗ, máu tươi viết thành tội trạng.

'Ầm ầm!'

Tiếng sấm vang vọng khắp Mênh Sơn.

Tần Tang ở trong núi như đang dạo bước nhưng tốc độ không hề chậm, mỗi lần đi qua một đỉnh núi, tình huống tương tự đều sẽ tái diễn.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Sét như mưa, nối tiếp nhau.

Cảnh tượng này, giống như hình phạt của thần linh!

Mây đen và sấm sét theo Tần Tang di chuyển.

Tần Tang như thần linh, chỉ có điều, trong mắt người trong núi, hắn là một ma thần đáng sợ!

Dưới ánh chớp, Mênh Sơn sáng như ban ngày, phản chiếu từng khuôn mặt kinh hoàng.

Trong Mênh Sơn, có mấy người trên tay không có oan hồn?

Một thời gian, lòng người trong Mênh Sơn hoảng sợ.

Chủ phong Mênh Sơn, đỉnh núi vàng son lộng lẫy, không ngừng có bóng người lóe lên, trong đó cũng có tu sĩ Nguyên Anh khí tức hùng hồn.

Người đứng đầu là một nam tử nho nhã cầm quạt lông, chính là vị sư huynh họ Hoàng mà gia chủ nhà họ Doãn nhắc đến, tên là Hoàng Đạo Huân.

