Chương 3363: Yêu Ma Chiến Thần

Lúc này phong độ không còn, đầy mặt tức giận.

"Hắn cuối cùng là người phương nào! Đồ hỗn trướng nào không mở mắt, lại trêu chọc kẻ địch mạnh như vậy?"

Tiếng gầm giận vang vọng trên đỉnh núi.

Mọi người đều im lặng, không ai có thể cho hắn câu trả lời.

Một lão giả mặc áo đen bên cạnh hắn lên tiếng: "Trước đó có tin tức, mấy thế lực sa tặc ở phía Bắc bị diệt một cách kỳ lạ, hẳn là do người này làm, lão phu đang định xuống núi điều tra, không ngờ hắn lại dám giết lên Mênh Sơn. Thực lực của người này thâm hậu, có thể là có người vô tình làm hại hậu bối của hắn, sơn chủ chớ nóng vội, hỏi cho rõ ràng, giao người ra là được..."

Hoàng Đạo Huân hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, quát: "Khai Dụ Thiên Cửu Trận!"

Nói xong, mang theo lão giả áo đen và những người khác, cưỡi độn quang bay về phía trước núi.

...

"Lôi pháp của Đạo Đình quả nhiên không tầm thường, dùng để chứa Ngọc Thanh triệu lôi phù của thượng giai cao đẳng thần tiêu, ta vốn tưởng rằng đã sớm lĩnh ngộ thấu triệt, còn có thể diễn biến ra nhiều biến hóa như vậy..."

Tần Tang dắt ngựa vào núi, thiên lôi theo sau.

Hắn lại không nhìn những sa tặc bị sét đánh chết kia, mà đang cảm ngộ lôi pháp.

Hắn từ thần phù chứa ba đạo pháp lục quen thuộc nhất mà bắt đầu, từng bước lĩnh ngộ lôi pháp của Ngũ Lôi Viện.

Chỉ trong thời gian ngắn, đã đạt được tiến bộ không nhỏ.

Ngay lúc này, phía trước đất rung núi chuyển, chín ngọn núi xung quanh chủ phong bùng phát linh quang huyền hoàng xông thẳng lên trời, hiển nhiên là đã mở đại trận hộ sơn.

Giữa hai luồng linh quang, mấy bóng người phá không bay về phía hắn, đều đã tế ra pháp bảo của mình, đầy mặt cảnh giác.

Hoàng Đạo Huân dẫn đầu chắp tay với Tần Tang từ xa: "Tại hạ là sơn chủ Mênh Sơn, Hoàng Đạo Huân, không biết đã đắc tội với đạo hữu chỗ nào, vì sao..."

Lời còn chưa dứt, Hoàng Đạo Huân đột nhiên thấy Tần Tang ngẩng đầu nhìn lại, mỉm cười ôn hòa với hắn, tim không hiểu sao đập thình thịch.

Tiếp theo, Hoàng Đạo Huân liền nhìn thấy một cảnh tượng khó quên trong cả cuộc đời.

Thiếu nữ vô hại trên lưng ngựa giơ tay phải lên, duỗi ngón tay ra.

Một luồng lưu quang ngũ sắc bắn ra từ đầu ngón tay, mảnh mai như ngón tay của thiếu nữ.

Lưu quang không tiếng động.

Bị lưu quang bắn trúng, một trong những ngọn núi là căn cơ của Dụ Thiên Cửu Trận lại đột nhiên nổ tung.

Một ngọn núi, ngay bên cạnh bọn họ lại xảy ra nổ núi.

Trong nhận thức của bọn họ, Dụ Thiên Cửu Trận kiên cố vô cùng, vậy mà lại như không tồn tại.

"Làm tốt lắm."

Tần Tang nhẹ nhàng vỗ nhẹ bàn tay nhỏ của Tiểu Ngũ.

Phá trận này, hắn dùng lôi pháp cũng có thể làm được nhưng lần xuống núi này có một nửa là vì Tiểu Ngũ, cũng phải để nàng có chút cảm giác tham gia.

Trận thế vừa khép lại, lập tức xuất hiện một lỗ hổng lớn.

Hoàng Đạo Huân còn chưa hoàn hồn khỏi sự chấn động, phía sau đã vang lên từng trận tiếng tự thuật tội lỗi, mây đen che phủ chủ phong.

Trong những giọng nói này, có cả trưởng lão Nguyên Anh kỳ của Mênh Sơn!

"Sư tôn của ta là đại trưởng lão Ngộ Đạo Tử của Thiên Lương Sơn, ngươi không thể giết ta!"

Hoàng Đạo Huân vô cùng kinh hoàng, thất thanh kêu to.

"Nói như vậy, ngươi làm ác ở dưới chân núi, có sư phụ ngươi chống lưng?" Tần Tang hỏi.

"Năm đó, là sư tôn ngầm sai ta xuống núi..."

Hoàng Đạo Huân hai mắt mất thần, vừa nói vừa từ từ bay lên không trung, chết dưới thiên lôi.

Khi mây đen tan đi, thiên lôi biến mất, Mênh Sơn yên tĩnh như chết, số ít người sống sót hoảng hốt bỏ chạy.

...

Xét khắp Hỏa Vực đến sa mạc, Thiên Lương Sơn cũng là một tông môn có tiếng tăm.

Trong tông môn tuy không có tu sĩ Hóa Thần nhưng đại trưởng lão và tông chủ đều là cường giả Nguyên Anh hậu kỳ.

Không giống như dãy núi Mộ Lạc nơi yêu ma hoành hành, Hỏa Vực vì liên thông với Vân Đô Sơn, các thế lực có tên tuổi ở đây, hành sự đều còn coi là chính phái, danh tiếng của Thiên Lương Sơn vẫn ổn.

Ngày này, Thiên Lương Sơn đón hai vị khách không mời mà đến.

Trong đại điện nghênh khách.

Môn chủ Thiên Lương Sơn hiếm khi đích thân xuất hiện, tiếp đãi khách nhân nhưng bầu không khí trong điện lại căng như dây đàn.

"Đạo hữu chẳng lẽ đang nói đùa sao? Đại trưởng lão Thiên Lương Sơn ta, sao có thể cấu kết với bọn sa tặc, thật là vô lý, ai dám vu khống!"

Môn chủ Thiên Lương Sơn đập bàn đứng dậy.

Nhưng đạo sĩ và cô bé đối diện lại không hề nao núng.

"Quả nhiên là danh môn đại phái, những linh quả này thật không tệ, Tiểu Ngũ nếm thử..."

Tần Tang đưa cho Tiểu Ngũ một quả, nhìn về phía môn chủ Thiên Lương Sơn: "Có vu khống hay không, gọi đại trưởng lão của quý phái ra đối chất, chẳng phải là rõ ràng sao? Trốn trong động phủ, làm rùa đen rút đầu, có thể rửa sạch tội lỗi sao?"

Câu cuối cùng, như sấm rền, truyền ra khỏi đại điện, khiến cả tông chấn động.

"Ngươi to gan!"

Môn chủ Thiên Lương Sơn sắc mặt đại biến nhưng ngay sau đó lại cứng đờ tại chỗ.

