Chương 3364: Thần Đạo Thiên Khí

Ánh chớp phương đông chiếu sáng cả bầu trời, sấm sét như rồng, lao thẳng xuống một ngọn linh phong, đại trận Thiên Lương Sơn thậm chí còn không kịp ngăn cản.

'Ầm!'

Đỉnh núi nổ tung, truyền ra tiếng gào thét thảm thiết.

Một bóng người méo mó lao ra, toàn thân chớp giật, trên người quấn đầy dây xích, tứ chi không tự chủ được mở rộng, như bị treo lơ lửng giữa không trung.

Một đạo tiên phù roi rồng khởi điện, trực tiếp bắt Ngộ Đạo Tử từ trong động phủ ra.

Trên dưới Thiên Lương Sơn, tất cả đệ tử đều tận mắt chứng kiến, đại trưởng lão cao cao tại thượng không có chút sức phản kháng nào, bị bắt về đại điện nghênh khách.

"Ngươi ngươi ngươi..."

Môn chủ Thiên Lương Sơn run rẩy chỉ vào Tần Tang, vừa kinh vừa giận.

"Ngươi là ai! Ngươi dám giết ta, lão tổ chắc chắn sẽ báo thù cho ta! Lão tổ cứu ta!"

Ngộ Đạo Tử bị bắt đến trước điện, điên cuồng giãy giụa, gào thét dữ dội, trạng thái như điên loạn.

Nghe tiếng gào thét, môn chủ Thiên Lương Sơn cũng ngây người, nếu Thiên Lương Sơn có lão tổ nào, sao lại để người ta ngang ngược trong môn phái?

"Trên ngươi còn có người?"

Tần Tang cười khẩy, người khác đều là đánh nhỏ gọi lớn, hắn lại giết nhỏ chủ động đi tìm lớn.

Nhìn biểu cảm của môn chủ Thiên Lương Sơn, dường như có âm mưu gì đó bao trùm Thiên Lương Sơn thậm chí cả giới tu tiên này, bị hắn vô tình phá hỏng.

"Lão tổ Hạc là đại năng ngoại vực, ẩn núp ở Hỏa Nguyên Cốc. Ta phụng lão tổ Hạc chi mệnh, ngầm đưa đệ tử xuống núi, bồi dưỡng thế lực để dùng cho mình, đồng thời thu thập các loại huyết dược đỉnh lô cho lão tổ, chờ thời cơ chín muồi sẽ thay thế môn chủ..."

Ngộ Đạo Tử đột nhiên từ bỏ giãy giụa, chủ động kể lại mưu đồ của mình.

Khi nói chuyện, vẻ mặt Ngộ Đạo Tử càng thêm méo mó, dù sao cũng là cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ nhưng cũng không thể thoát khỏi sự khống chế của Tần Tang.

Thiên Lương Sơn một phiến xôn xao.

Môn chủ Thiên Lương Sơn cũng bình tĩnh lại, nhìn Ngộ Đạo Tử xấu xí, không nói một lời.

'Ầm!'

Thi thể của đại trưởng lão đột nhiên nổ tung, giống như những tên sa tặc kia, lấy máu thịt làm mực, viết tội trạng trên vách núi.

Tội ác chồng chất, không thể kể xiết.

Không biết từ lúc nào, Tần Tang và Tiểu Ngũ đều biến mất, môn chủ Thiên Lương Sơn vẫn đứng nguyên tại chỗ, hồi lâu không nhúc nhích.

...

Rời khỏi Thiên Lương Sơn, Tần Tang đột nhiên tăng tốc, trực tiếp bay thẳng đến Hỏa Nguyên Cốc.

Gió thổi điện giật, Tần Tang thầm suy ngẫm.

Hắn một đường giết đến đây, đã không nhớ rõ đã giết bao nhiêu kẻ ác nhưng đối với ngộ đạo dường như không có nhiều hiệu quả.

"Là ta hiểu sai ý của kiếm linh, hay là những đối thủ này quá yếu? Chẳng lẽ kẻ ác cũng phải phân cao thấp? Vị Lão tổ Hạc này là tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, lớn nhỏ cũng coi như là cao thủ, vừa hay dùng để kiểm chứng..."

Tần Tang suy nghĩ, không lâu sau liền nhìn thấy một thung lũng sông đỏ rực.

...

Từ xa, có thể nhìn thấy những ngọn lửa bập bùng trôi nổi trên Hỏa Nguyên Cốc.

Ánh lửa muôn điểm, như những vì sao trong thung lũng sông.

Tần Tang nhìn xuyên qua, những ngọn lửa này không phải tự nhiên sinh ra, mà là sức mạnh của trận pháp hiển hóa.

Lão tổ Hạc nhận được tin cầu cứu của Ngộ Đạo Tử, không ra cốc cứu người, cũng không bỏ trốn, mà bày trận thế ở đạo tràng, lấy tĩnh chế động.

Ánh sáng bay nhanh như sao băng, tiến gần Hỏa Nguyên Cốc.

Những người trong Hỏa Nguyên Cốc nhận ra hơi thở bất chính, muôn điểm lửa trong cốc hơi lay động.

"Đạo hữu phương nào, giá lâm hàn xá?"

'Xoẹt!'

Tần Tang hạ cánh ở cửa cốc, giọng nói truyền vào Hỏa Nguyên Cốc: "Bần đạo Thanh Phong, các hạ chính là Lão tổ Hạc mà Ngộ Đạo Tử nhắc đến?"

Trong cốc.

Trên một tảng đá đỏ lộ thiên, ngồi xếp bằng một nam tử kỳ lạ, người này lộ ra ngoài đầu mặt, hai tay đều trọc lóc, không có một sợi lông.

Trên làn da sần sùi, đầy những vết sẹo kỳ lạ, giống như vết bị lửa thiêu nhưng trên bề mặt vết sẹo thỉnh thoảng lại có hắc khí nổi lên.

Mỗi khi một bộ phận nào đó có hắc khí lan tràn, phần máu thịt đó sẽ co giật một cái, một màu máu nhạt thoáng qua, sẽ áp chế hắc khí xuống.

Người này chính là Lão tổ Hạc!

Hắn mở đôi mắt trũng sâu, nhìn ra ngoài cốc, dùng giọng khàn khàn nói: "Xem ra Ngộ Đạo Tử đã bị đạo trưởng giết rồi, giết hay lắm!"

"Ồ? Các hạ biết bần đạo vì sao giết Ngộ Đạo Tử?"

Tần Tang đứng khoanh tay ở cửa cốc, ánh mắt lướt qua muôn điểm lửa.

"Hắc hắc..."

Tiếng cười của Lão tổ Hạc nhọn như tiếng quỷ khóc, khiến Hỏa Nguyên Cốc thêm phần âm u: "Bất kể vì lý do gì, tên đó tự chuốc lấy họa, chọc vào đạo trưởng, chết cũng đáng! Loại ngu ngốc này, giữ lại chỉ khiến lão phu gặp thêm phiền phức, cho nên lão phu mới nói đạo trưởng giết hay lắm!"

"Các hạ cũng là người giết phạt quyết đoán."

Tần Tang nhìn thẳng vào Hỏa Nguyên Cốc: "Xem ra không chỉ có Ngộ Đạo Tử ngầm đầu nhập vào các hạ, thiếu một cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ, đối với các hạ cũng chẳng ảnh hưởng gì, trách sao giới tu tiên ám lưu dũng động, họa sa tặc ngày càng nghiêm trọng."

