Chương 3365: Đại Thánh Tinh Quân

Giữa hai người có đại trận ngăn cách.

Nhưng Lão tổ Hạc lại cảm thấy ánh mắt của Tần Tang như lưỡi kiếm, xuyên qua màn chắn của trận pháp, rơi vào người hắn.

Đồng tử hắn đột nhiên co lại, im lặng một lát, phản vấn: "Lão phu đến Hỏa Vực, đã nghe nói về các cao thủ của các phái, chưa từng nghe nói có một vị đạo trưởng Thanh Phong, dám hỏi đạo trưởng là lão tổ của phái nào?"

"Không môn không phái, vân du mà đến."

Tần Tang nhàn nhạt nói.

Lão tổ Hạc bị nghẹn họng.

Nếu thật sự là đạo sĩ vân du, sao lại vô cớ đến gây phiền phức cho hắn?

Lão tổ Hạc biết được Ngộ Đạo Tử đột nhiên bị giết, liền đoán có thể là hắn làm việc quá trớn, khiến ba tông phái Hỏa Vực bất mãn, cảnh cáo hắn.

Trước đó, Lão tổ Hạc đã sớm dự liệu, dù có cẩn thận đến đâu, đã nhúng tay vào, sớm muộn gì cũng có ngày này.

Lão tổ Hạc tin rằng, chỉ cần hắn tỏ ra thông minh, hiểu quy củ, ba tông phái Hỏa Vực gia đại nghiệp đại, sẽ không chọn cùng một tu sĩ Hóa Thần trung kỳ cá chết lưới rách.

Lão tổ Hạc cho rằng Tần Tang là lão tổ ẩn thế của một tông phái nào đó trong ba tông phái Hỏa Vực, có lẽ lo lắng hậu bối bị trả thù, không muốn lộ thân phận.

"Sa tặc sở dĩ là sa tặc, sẽ không rời khỏi sa mạc, có người đúng là không cách nào vô thiên, ngay cả mệnh lệnh của lão phu cũng dám không tuân, đạo trưởng yên tâm, những kẻ không biết điều đó đều sẽ bị thanh lý.

"Còn về phong ba trong giới tu tiên, đạo trưởng nói quá rồi.

"Ba tông phái Hỏa Vực là bá chủ Hỏa Vực, lão phu thế đơn lực mỏng, sao dám khiêu chiến uy quyền của ba tông phái. Thực ra là có người khao khát đại đạo, chủ động đầu nhập vào lão phu, thậm chí có kẻ còn ôm bụng dạ xấu xa, lợi dụng danh tiếng của lão phu để mượn gió bẻ măng, lão phu thường năm bế quan khổ tu, lại bị tiểu nhân che mắt.

"Trong số đó nếu có hậu bối của đạo trưởng, lão phu lập tức cắt đứt liên lạc, dập tắt ý niệm của bọn chúng.

"Nhưng những người một lòng cầu tiến, quyết chí theo đuổi lão phu, cùng nhau cầu tiên đạo, không thể đuổi hết ra ngoài.

"Có phải là đạo lý này không?"

Lão tổ Hạc đã chuẩn bị sẵn, chủ động tỏ ra yếu thế nhưng lại ẩn đao trong bông, một phen nói chuyện không chê vào đâu được.

Nghe đến đây, Tần Tang biết Lão tổ Hạc hiểu lầm rồi.

Nếu là người khác đến, chỉ để cảnh cáo Lão tổ Hạc, nhận được đáp trả như vậy, cơ bản có thể hài lòng mà về.

Chỉ tiếc, Lão tổ Hạc vận may không tốt, gặp phải Tần Tang.

Tần Tang không nói nhảm nữa, tay phải hư nâng.

Trong nháy mắt, trời quang mây tạnh, phía trên Hỏa Nguyên Cốc mây đen kéo đến, muôn điểm lửa bập bùng đột nhiên tăng mạnh.

"Ngươi!"

Sắc mặt Lão tổ Hạc đại biến, nhanh chóng suy nghĩ xem câu nào đã phạm vào điều cấm kỵ, lập tức thấy trên không một mảnh trắng bạc.

'Ầm ầm!'

Sấm sét kinh thiên động địa.

Trung tâm mây đen hình thành một tia chớp.

Tất cả sấm sét đều được điều động, mây đen bùng phát từng tia sét, tùy ý chạy loạn.

Linh khí cuồn cuộn, vô số điện xà lôi giao xuyên qua giữa mây đen, tạo thành một tấm lưới sét che trời.

Tia chớp ở trung tâm mây đen như có sức hút vô tận, hút sét từ bốn phương tám hướng, tụ lại.

Giống như trăm sông đổ về một biển, tia chớp càng thêm chói mắt, hóa thành một ấn sét bí ẩn treo lơ lửng trên bầu trời, văn ấn ẩn hiện.

Cảnh tượng này và khi ở giới Phù Lục, mượn sức Lôi Tổ thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù có phần tương tự nhưng uy thế kém xa năm đó.

"Không ổn!"

Lão tổ Hạc kinh hãi biến sắc.

Chỉ nghe 'rắc' một tiếng, những ngọn núi gần đó, bao gồm cả Hỏa Nguyên Cốc đều hiện ra rõ mồn một.

Ấn sét bùng phát sấm sét kinh khủng, như thiên lôi giáng xuống!

Muôn điểm lửa lơ lửng trên Hỏa Nguyên Cốc, trong nháy mắt này đều đông cứng lại, sau đó rung chuyển dữ dội, từng mảng lớn lửa tắt ngấm.

'Ầm!'

Quần sơn chấn động.

Đại trận Hỏa Nguyên Cốc vậy mà bị sét đánh vỡ, trăm chỗ hở.

Lão tổ Hạc đột nhiên đứng dậy, đôi mắt âm u hiện lên vẻ kinh hãi, há miệng phun ra một đoàn sương máu.

Mùi máu tanh nồng nặc tràn ngập Hỏa Nguyên Cốc, trong sương máu lơ lửng vô số đầu lâu trắng bệch và bóng ma méo mó.

'Xoẹt!'

Sương máu nổ tung, hóa thành một đám mây máu, đầu lâu và oan hồn theo sương máu lăn lộn, phát ra từng trận tiếng kêu thảm thiết, nhìn vào tàn khí còn sót lại, lúc còn sống vậy mà đều là tu sĩ.

Nôn ra sương máu, toàn thân Lão tổ Hạc bốc lên hắc khí, hơi thở hỗn loạn.

Hắn cố gắng đè nén hắc khí, muốn dùng sương máu chống lại sấm sét, niệm một câu chú, thân hình lóe lên, muốn đào tẩu xuống lòng đất.

Ngay lúc này, cửa cốc đột nhiên bắn ra một luồng ngũ sắc lưu quang, trúng ngay Lão tổ Hạc.

Chính Ngũ Hành Thần Quang chủ cấm chế, hắn không kịp phản ứng, ngay tại chỗ cứng đờ, trên mặt đọng lại vẻ kinh hãi.

Một lát sau, sấm sét biến mất, mây đen dần tan.

