Chương 3366: Thiên Đạo Huyết Chiến

Tần Tang lặng lẽ cảm thụ Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù, hắn tương đương với việc từng được Lôi Tổ chỉ điểm, hiện tại sử dụng, uy lực không thể so sánh với năm xưa.

Cao Thượng Thần Tiêu Lục chính là tinh hoa cốt lõi của toàn bộ lôi pháp Đạo Đình, lĩnh hội pháp lục càng sâu, lĩnh ngộ lôi pháp Ngũ Lôi Viện cũng càng dễ dàng hơn.

Một lát sau, Tần Tang thu hồi tâm thần, dắt Tiểu Ngũ bước vào cốc, nhìn thấy Lão tổ Hạc đã mất đi sức phản kháng.

"Tại hạ có mắt không tròng, không biết người tài. Nguyện theo đuổi đạo trưởng, từ nay hầu hạ bên cạnh!"

Lão tổ Hạc cố sức kêu to.

"Sau lưng ngươi có sư môn không, là do ai sai khiến?"

Tần Tang hỏi.

"Đạo trưởng sáng suốt, tại hạ sớm đã bị đuổi khỏi sư môn, không có môn phái, vốn tu luyện ở Mộ Lạc sơn, sau bị tiểu nhân ám toán, bị ép rời khỏi Mộ Lạc sơn, đành phải chuyển đến đây, không có ai đứng sau sai khiến..." Cò lão tổ không dám giấu giếm, thành thật trả lời.

Lời này còn có một hàm ý khác, nói cho Tần Tang biết, thu nhận hắn sẽ không gánh thêm nhiều nhân quả, tương đương với việc có được một thuộc hạ đắc lực mà không mất gì.

Kẻ thù của hắn có chút lai lịch nhưng tuyệt đối không thể làm gì được đạo sĩ trước mắt này.

Kiến hôi còn muốn sống sót.

Cò lão tổ tràn đầy hy vọng, nhìn thấy vẻ mặt của Tần Tang, lại cảm thấy có chút khác thường.

Đối phương nghe xong lời này của hắn, dường như có chút... thất vọng?

Chỉ thấy Tần Tang nhẹ nhàng lắc đầu, giọng điệu bình thản nói: "Tiểu đạo đến đây là để giết các hạ, không phải để đàm phán giao dịch với các hạ."

"Tại sao! Ta và ngươi không thù không oán, ngươi vì sao chắc chắn phải giết ta!"

Cò lão tổ nổi giận đùng đùng, gào lên dữ dội.

Hắn đột nhiên nhớ đến những câu hỏi trước đó của Tần Tang.

"Chỉ vì những tên cướp cát đó sao? Chỉ vì những con kiến hôi đáng chết đó sao? Ngươi muốn thay trời hành đạo? Thay trời hành đạo!"

Cò lão tổ trợn tròn mắt, không thể tin nổi, như nhìn thấy một kẻ điên, trong lòng dâng lên một cảm giác vô lý nồng đậm, đột nhiên bật cười điên cuồng.

"Ha ha..."

"Kẻ ác trên đời không đếm xuể, có mấy tu sĩ trên tay không dính máu oan, ngươi giết hết được sao? Bản thân ngươi có thể trong sạch được không?"

"Mộ Lạc sơn yêu ma vô số, sao ngươi không đến Mộ Lạc sơn thay trời hành đạo! Ngươi dám lên Lạc Hồn uyên không!"

Tiếng chất vấn vang vọng trong Hỏa Nguyên cốc.

Tần Tang bình tĩnh nhìn Cò lão tổ, hư chỉ điểm vào mi tâm Cò lão tổ, thản nhiên nói: "Nếu cần thiết, sẽ đi..."

Tiếng cười đột ngột dừng lại.

Cò lão tổ không còn hơi thở, trong mắt vẫn còn lưu lại sự không cam lòng.

"Lạc Hồn uyên..."

Tần Tang khẽ đọc ba chữ này.

Theo như hắn biết, Lạc Hồn uyên là thế lực lớn duy nhất gần đó có thể chống lại Vân Đô thiên, nằm sâu trong Mộ Lạc sơn.

Trong miệng tu sĩ Vân Đô sơn, Lạc Hồn uyên đều là ma đạo ngoại đạo nhưng nhiều năm qua vẫn có thể bình an vô sự với Vân Đô thiên, điều này cho thấy thực lực của Lạc Hồn uyên.

Hai bên lấy Mộ Lạc sơn làm ranh giới, tu sĩ Vân Đô sơn sẽ không dễ dàng vượt qua Mộ Lạc sơn, nước sông không phạm nước giếng.

Với sự hiểu biết của Tần Tang về Vân Đô thiên, Thái thượng tông chủ của Vân Đô thiên là tu vi Luyện hư kỳ nhưng không biết là Luyện hư kỳ sơ kỳ hay cao hơn.

Không ai ở Vân Đô sơn dám chống lại mệnh lệnh của Vân Đô thiên, chưa từng có ai nhìn thấy vị Thái thượng tông chủ này ra tay. Thái thượng tông chủ chính là người có tu vi cao nhất Vân Đô thiên, trừ khi còn có tu sĩ Luyện hư ẩn núp.

Nếu Lạc Hồn uyên và Vân Đô thiên có thực lực ngang nhau, hoặc kém hơn Vân Đô thiên một chút, Tần Tang cũng không ngại gây phiền phức cho bọn họ để lĩnh ngộ sát đạo.

Nhưng mà...

Tần Tang lắc đầu thầm.

Hắn từ Tứ Hỏa trấn giết đến Hỏa Nguyên cốc, bất kể là Luyện khí, Trúc cơ, thậm chí là Nguyên anh, Hóa thần, chỉ cần là kẻ làm điều ác, hắn đều không nương tay, vẫn chưa cảm nhận được một chút động tĩnh nào đối với đại đạo.

"Vừa xuống núi đã muốn có thành tựu, quả thực là quá nóng vội." Tần Tang tự kiểm điểm.

Đạo pháp tự nhiên.

Cái gọi là đi giày sắt không tìm được, đi không giày lại được.

Có lẽ, không cần cố chấp, không cần cầu toàn, ngược lại có thể như liễu tối hoa sáng, nước chảy thành sông.

Tần Tang nhìn Tiểu Ngũ, vẫn nhớ mục đích ban đầu xuống núi, là vì Tiểu Ngũ tiêu trừ ma ý.

Vung tay xua tan oan hồn trong huyết vân.

Tần Tang lấy di vật của Cò Lão Tổ, phát hiện không ít bảo vật nhưng không có thứ nào khiến hắn sáng mắt.

Tuy nhiên, một số thứ trong đó có thể sử dụng được.

Trong đầu Tần Tang hiện lên một số bảo vật về lôi đình chi đạo được ghi chép trong ấn của Ngũ Lôi Sứ Viện.

Không lâu sau, Tần Tang và những người khác rời khỏi Hỏa Nguyên Cốc.

Hắn quyết định tiếp tục đi về phía nam nhưng trước khi đi phải dọn sạch tàn dư của Cò Lão Tổ, đã làm thì phải làm cho trọn vẹn.

