Chương 3367: Linh Quang Tinh Vực

"Tiếp theo, Thương Tuyết Cung."

Tần Tang nhìn về phương đông.

Hai người, một ngựa, một chim, phi nhanh trong màn đêm.

"Lần này chia cho ta một ít!"

Trên trời truyền đến tiếng kêu bất mãn của Chu Tước, nó vẫn chưa có cơ hội ra tay, đã sớm không nhịn được nữa.

...

Không giống như các môn phái khác, sơn môn của Thương Tuyết Cung nằm dưới lòng đất, được xây dựng xung quanh một hàn tuyền.

Công pháp của Thương Tuyết Cung đặc biệt, có thể mượn khí hỏa diễm, tôi luyện công pháp âm hàn của bản thân.

Tổ sư Thương Tuyết Cung chọn xây dựng sơn môn ở đây, đào rỗng lòng đất, từng tòa băng cung xếp thành hàng xung quanh hàn tuyền, san sát nhau, tỏa sáng màu xanh băng trong không gian ngầm tối, cảnh đẹp tuyệt mỹ.

Một ngày nọ, Thương Tuyết Cung như thể bị gió tàn phá, hơn nửa số băng cung sụp đổ.

Đệ tử Thương Tuyết Cung co cụm trong khu vực còn nguyên vẹn, nhìn sơn môn đã thay đổi hoàn toàn, cùng trận pháp hộ phái bị phá hủy, có kẻ đầy mặt bi phẫn, có kẻ hai mắt ngơ ngác.

Tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy, trên một bức tường băng khắc bằng máu những tội trạng chồng chất, vô cùng kinh tâm động phách.

"Khụ khụ..."

Bên hàn tuyền, hai nữ tử đỡ một lão phụ, lão phụ mặt mày tái nhợt, ho không ngừng.

Cả ba nữ tử đều còn sợ hãi, vừa rồi bọn họ nói rằng đây là chuyện nội bộ của Thương Tuyết Cung, không ngờ người kia không nói một lời đã phá vỡ sơn môn, may mắn là chỉ trừng trị kẻ gian tà, không giết hại người vô tội.

"Hồng Lão Bà tự chuốc lấy diệt vong, liên lụy đến sư môn, hôm nay không chết thì lão thân cũng không tha cho bà ta! Truyền lệnh xuống, không được phép truyền ra ngoài, lão thân sẽ đến Lục Hợp Môn..."

...

Thương Tuyết Cung, Quy Long Động, Thanh Ba Sơn, Tam Sơn Phỉ Trại...

Cũng như Bắc Mạc Thập Tam Ưng và các loại sa tặc khác.

Tần Tang không biết mệt mỏi, lần lượt khiêu chiến từng kẻ một, nơi hắn đi qua, máu nhuộm cát vàng.

Thế lực sa tặc bị nhổ tận gốc.

...

Một trong ba phỉ trại Tam Sơn là La Mộng Sơn.

Tần Tang đứng trên đỉnh núi, dưới chân là vô số thi thể, xung quanh vách núi đầy những dòng chữ viết bằng máu.

"Nên đi về phía nam rồi..."

"Đạo trưởng sát tính nặng quá!"

Xa xa đột nhiên truyền đến tiếng người.

Bên ngoài La Mộng Sơn, trên đỉnh một ngọn núi, không biết từ lúc nào đã xuất hiện một tráng hán lực lưỡng.

Tráng hán cao hơn một trượng, khí vũ hiên ngang, mặc trường bào màu đỏ rực, trên trường bào khắc đầy những phù văn chằng chịt, rõ ràng là một dị bảo.

Tần Tang sớm biết người đến, nhìn từ xa, trong mắt lộ ra vẻ kỳ lạ: "Đạo hữu cho rằng không nên giết sa tặc? Hay là những sa tặc này có quan hệ gì với đạo hữu?"

Tráng hán giật mình, hắn đã đích thân đến Hỏa Nguyên Cốc.

Nhịn không được sự thôi thúc muốn lùi lại, tráng hán liên tục lắc đầu, phủi sạch quan hệ: "Sa tặc gây họa cho thế gian, người người đều có thể giết! Chúng ta sớm đã muốn diệt trừ bọn chúng nhưng kiêng dè thực lực của ma đầu, không dám hành động thiếu suy nghĩ, đa tạ đạo trưởng đã trừ họa cho chúng ta!"

Dừng lại một chút, tráng hán chắp tay nói: "Tại hạ là Bác Tiêu của Lục Hợp Môn! Không biết có vinh hạnh được mời đạo trưởng đến làm khách, để ba tông phái Hỏa Vực chúng ta tận tình làm chủ nhà."

"Ba tông phái Hỏa Vực, đã nghe danh từ lâu. Nhưng, bần đạo sẽ đi du ngoạn nơi khác, ngày sau có duyên sẽ gặp lại."

Tần Tang lắc đầu, dắt ngựa định đi.

Trong ba tông phái Hỏa Vực, sơn môn của Lục Hợp Môn gần đạo tràng của hắn nhất, hiển nhiên vẫn chưa biết xung quanh đã có thêm một người hàng xóm.

Biết Tần Tang sắp đi, tráng hán thở phào nhẹ nhõm, do dự một chút, không nhịn được hỏi: "Đây... là ý của Vân Đô Thiên?"

Hắn cũng không tin, Tần Tang chỉ vì trừ yêu diệt ma.

...

Cao thủ như vậy, nếu xuất thân từ Vân Đô Thiên thì không có gì lạ.

Vân Đô Thiên thanh trừ yêu ma, chắc chắn có thâm ý, Hỏa Vực phải chuẩn bị trước, suy đoán ý đồ của Vân Đô Thiên.

"Bác đạo hữu nghĩ nhiều rồi."

Tần Tang không ngoảnh lại, dần dần đi xa.

Bác Tiêu nhìn bóng dáng đi xa, vẻ mặt do dự, cuối cùng vẫn không đuổi theo.

...

Không lâu sau, các tu sĩ mới nhận ra, sa tặc hoành hành trước kia đột nhiên biến mất.

Cùng với việc những người sống sót được phát hiện, cùng với việc các tin tức khác nhau được truyền đi, việc sa tặc bị nhổ tận gốc dần dần được truyền đi khắp sa mạc và thậm chí là Hỏa Vực.

Có người thích làm chuyện tốt, to gan đi thăm dò Tam Sơn Phỉ Trại, nhìn thấy đầy đất thi thể, nhìn thấy vách núi đầy những tội trạng viết bằng máu.

Ban ngày ban mặt, âm u như địa phủ.

Những người này nhìn một cái rồi vội vã xuống núi, căn bản không dám ở lại quá lâu, sau khi trở về, mỗi khi nhớ lại đều vô cùng sợ hãi.

Tiếp theo lại có tin tức truyền ra, một số môn phái lớn lại xuất hiện nội gián, có quan hệ với sa tặc, cũng bị thanh trừ, thậm chí có môn phái còn bị đánh tan sơn môn.

