Chương 3368: Đạo Quân Phù Thần

Hầu hết các tông phái này đều chọn đóng cửa sơn môn, đối với chuyện này đều giữ im lặng.

Điều đáng ngạc nhiên là, ba tông phái Hỏa Vực cũng không có phản ứng gì.

Trận gió tanh mưa máu này dần dần lắng xuống, từ đầu đến cuối không ai biết, cuối cùng là ai đã làm.

Rất lâu sau, vẫn có rất nhiều tu sĩ cảm kích nghĩa cử của người bí ẩn kia.

Cảnh tượng thảm khốc của sa tặc khiến những kẻ có ý đồ xấu kinh hồn bạt vía, trong một thời gian dài không ai dám làm loạn ở sa mạc, phong khí tu tiên giới trở nên nghiêm túc.

Mãi đến trăm năm sau mới lác đác xuất hiện vài nhóm sa tặc, rất nhanh lại bị các tiên môn liên hợp tiêu diệt.

...

Đi qua sa mạc vào sa mạc Gobi, cuối cùng cũng thấy một màu xanh.

Qua sa mạc Gobi là những ngọn núi trùng điệp, hoang sơn vô tận, không chỉ người phàm không thể sinh sống ở đây, ngay cả bóng dáng của tu sĩ cũng rất hiếm thấy.

Một đám mây trắng lững lờ bay qua.

Tần Tang đứng trên mây, nhìn cảnh vật bên dưới, đột nhiên nói: "Các ngươi nhìn hướng chảy của những con sông này, đi về phía nam thêm vài trăm dặm nữa, sẽ có người ở, đến lúc đó chúng ta tìm một chiếc thuyền, đi thuyền về phía nam."

Lạc Hầu không có ý kiến gì, sau khi xuống núi, nó vẫn luôn tuân thủ trách nhiệm của một con tọa kỵ.

Chu Tước đột nhiên phấn khích, bay lên bay xuống, không ngừng hỏi: "Phàm gian có thật sự có nhiều đồ ăn ngon như vậy không?"

Trên đường đi, Tần Tang giải thích thế sự cho Tiểu Ngũ, nhớ đến Tiểu Ngũ có chút hứng thú với đồ ăn ở Tụ Tiên Lâu nên hắn nói nhiều hơn một chút.

Không ngờ bị Chu Tước nghe được.

"Nói về gia vị tinh tế và nguyên liệu quý giá, người phàm sao có thể sánh được với tu sĩ? Nhưng dân lấy thực phẩm làm trời, mỗi nơi lại có phong tục tập quán khác nhau, luôn có thể khiến các ngươi phát hiện ra những thứ mới lạ..."

Trong lúc nói chuyện, mây trắng lướt qua những ngọn núi, Tần Tang chú ý thấy phía trước thế núi dần thoải, mặt sông rộng lớn, bờ sông bắt đầu xuất hiện công trình do con người xây dựng, hắn nói: "Phía trước có người, chúng ta xuống thôi."

Tần Tang sử dụng một phép thuật che mắt, mây trắng lao về phía trước, sau đó trực tiếp hạ xuống một con đường núi bên bờ sông.

Thế nước của dòng sông lớn vẫn còn khá êm đềm, hai bên bờ đều có một bến tàu gỗ đơn sơ, những cọc gỗ ngâm trong nước có dấu vết mục nát rõ ràng, trông có vẻ đã có từ lâu.

Lên bờ từ bến tàu, mỗi bên đều có một con đường lớn kéo dài về phía đất liền, càng đi về phía trước, đường càng hẹp, cuối cùng chia thành nhiều con đường nhỏ, biến mất trong rừng núi.

Hai bến tàu đều buộc một chiếc thuyền ô đen, đều là thuyền chở khách, trông có vẻ có sự phân công rõ ràng.

Chủ thuyền ở phía đông là một lão già gầy gò, lên lên xuống xuống, bận rộn chuyển gỗ lên thuyền, lấy nước và dọn dẹp. Chủ thuyền ở phía tây trông khỏe mạnh và rắn rỏi, dựa vào mũi thuyền, khoanh chân, lim dim tắm nắng.

Chưa đến giờ lên thuyền, hai bên bến tàu đều có khách chờ đợi.

Lão già liên tục cười trừ với khách, liên tục nói: "Sắp rồi! Sắp rồi!"

Tất nhiên khách sẽ không để bụng, thậm chí còn có người chủ động tiến lên giúp đỡ.

Gã đàn ông khỏe mạnh lười nói chuyện với khách đi thuyền, cũng không có ai giao tiếp với hắn, khách đi thuyền nhìn về bờ đông, có chút ghen tị.

Chỉ cần đến gần thuyền một chút, có thể ngửi thấy mùi chua bên trong nhưng lại không dám phàn nàn trước mặt gã đàn ông khỏe mạnh, chỉ có thể lén che mũi, lo lắng cho hành trình tiếp theo.

Tần Tang đương nhiên chọn con thuyền phía đông, hạ xuống một con đường núi ở bờ đông, dắt ngựa đi bộ.

"Ồ, có đạo sĩ đến kìa."

"Đạo sĩ nào ở đây?"

"Ôi, cô nương xinh đẹp quá, có phải ngủ quên trên lưng ngựa không?"

...

Khách đi thuyền trên bờ đi đến chỗ Tần Tang, bàn tán xôn xao.

Đợi đến khi Tần Tang đến gần, khách đi thuyền đều im lặng, nở nụ cười thiện ý, thậm chí có người còn hành lễ không chuẩn.

Đầu ba thước có thần linh, đạo sĩ trên đời, bất kể có bản lĩnh hay không, đối xử lễ phép thì sẽ không sai.

Huống hồ đạo sĩ trước mắt tay áo tung bay, có chút khí chất thoát tục, biết đâu lại là một cao nhân đắc đạo.

"Chủ thuyền, ngựa của bần đạo có chút mệt mỏi, không biết có thể giúp đỡ không?"

Tần Tang ôn tồn hỏi.

Chiếc thuyền ô đen này không nhỏ, đủ chỗ cho một con ngựa.

"Cái này..."

Lão già buông củi xuống, xoa xoa tay, có chút khó xử: "Tiền thuyền của đạo trưởng, lão hủ có thể miễn cho ngài, chỉ là con ngựa này..."

Đừng thấy bây giờ khách đi thuyền không nhiều, xuôi dòng xuống, dọc đường có nhiều bến tàu, cho đến tận thành Bắc Quách, chỉ có hai chiếc thuyền này.

Người dân hai bên bờ vào thành, đều phải nhờ đến họ, thường thì đi được nửa đường đã có chút đông đúc.

"Không cần miễn tiền thuyền, để ngựa nghỉ ngơi, đợi đến khi có nhiều người thì chúng ta xuống thuyền, được không?"

