Chương 3369: Linh Đàn Pháp Trận

Tần Tang lấy ra vài đồng tiền đồng.

Hắn không có tiền đồng, liền bóp một thỏi bạc, đổi từ trong hộp tiền của lão già.

"Được, được rồi, thật sự không cần tiền thuyền đâu!"

Lão già kiên quyết không nhận.

Không lâu sau, mặt trời lên cao, lão già xếp củi gọn gàng, chào đón khách đi thuyền lên thuyền.

Số người ở hai bên bờ gần như nhau, Thanh Mã lên thuyền, thân thuyền bên này rõ ràng chìm xuống một đoạn.

Chủ thuyền ở phía tây cởi dây cương, nắm chặt mái chèo, dùng sức chèo một cái, thuyền ô đen rẽ nước phá sóng, tốc độ thuyền ngang ngửa thuyền nhanh, để lại một vệt trắng trên mặt sông, bỏ xa họ ở phía sau.

Lão già không vội chút nào, chậm rãi chèo mái, nói cười với khách đi thuyền.

Ánh mắt mọi người thỉnh thoảng liếc về phía đuôi thuyền, Tần Tang và Tiểu Ngũ ngồi bệt xuống đất, Chu Tước nằm trên vai Tần Tang ngủ gật, Thanh Mã đứng bên cạnh.

Sự kết hợp này khiến bất kỳ ai cũng tò mò nhưng không ai dám đến làm phiền, sợ vô tình phạm phải điều kiêng kỵ của đạo sĩ.

Bọn họ đã mặc định Tần Tang có đạo hạnh, nếu không sao dám dẫn theo một cô bé đi ra ngoài?

Hướng đi của dòng sông lớn không phải thẳng về phía nam, đi một đoạn, đột nhiên rẽ về phía tây, mặt sông thu hẹp lại, thế nước cũng trở nên xiết hơn, ngược lại lại giúp lão già tiết kiệm sức lực.

Rất nhanh, bến tàu thứ hai hiện ra trước mắt mọi người.

Trên bến tàu chỉ có ba người, có một cậu bé khoảng mười tuổi, bên chân đặt một gói đồ lớn, thấy thuyền thì phấn khích vẫy tay liên tục.

"Ông ơi... ông ơi..."

Tiếng trẻ con non nớt truyền đến, khuôn mặt lão già nở hoa, vội chèo thêm vài nhát, nhanh chóng cập bờ: "Cháu ơi, mua được rồi à?"

"Vâng vâng!"

Cậu bé gật đầu mạnh: "Chú Triệu nói dạo này thu hoạch tốt, làm rất nhiều thịt xông khói, thơm lắm!"

Nói xong, cậu bé vác gói đồ lớn lên, hừ một tiếng, không đợi thuyền ổn định, ba bước thành hai bước nhảy lên thuyền, dọa lão già vội vàng vứt mái chèo, đưa tay đỡ lấy.

"Hỗn xược!"

Lão già giơ tay lên, giả vờ đánh.

"Hi hi..."

Cậu bé như con lươn chui vào khoang thuyền, không lâu sau bên trong truyền ra tiếng kêu lớn.

"Oa! Hôm nay ông đánh được nhiều cá quá..."

"Oa! Còn có một con cá răng vàng!"

"Đã lâu rồi không được ăn cá răng vàng, năm ngoái con cá đó thơm lắm, béo lắm!"

...

Cậu bé vừa kêu lớn vừa nhanh tay lẹ chân, bê đồ nấu ăn gia vị ra mũi thuyền, lấy cá đã giết mổ từ trong giỏ cá, lại đi ra đuôi thuyền lấy củi.

"Oa!"

Đột nhiên nhìn thấy Thanh Mã, cậu bé không nhịn được kêu lớn: "Con ngựa cao lớn oai vệ quá!"

Người đàn ông nào mà chẳng muốn có một con ngựa quý, huống hồ là một con ngựa thần tuấn như vậy.

Cậu bé lộ vẻ mơ màng, chăm chú nhìn Thanh Mã, sau đó mới chú ý đến Tần Tang và Tiểu Ngũ.

Khi nhìn thấy Tiểu Ngũ, cậu bé lại ngây người, ngây người nhìn một lúc, đột nhiên mặt đỏ bừng, bừa bãi ôm một bó củi, chạy vội về mũi thuyền, dựa vào bên cạnh ông nội, chỉ vào đuôi thuyền lắp bắp nói: "Ông ơi, nàng... nàng ấy bị mù sao?"

Lão già lại giật mình, liếc trộm, thấy đuôi thuyền không có phản ứng gì, thở phào nhẹ nhõm: "Có thể là mắt người ta không thoải mái, mau đi nấu cơm đi, ông đói rồi."

"Vâng!"

Cậu bé ương ương trở về bên bếp lò, thành thạo nhóm lửa nấu cơm, một nam nhân mặc áo xanh trong khoang thuyền ra ngoài giúp đỡ.

Bọn họ lấy một miếng thịt xông khói từ trong gói đồ, rửa sạch thái lát, rán chảy mỡ, hầm chung với cá sông thành một nồi, không lâu sau mùi thơm ngào ngạt.

Lúc bận rộn, cậu bé luôn liếc trộm về phía đuôi thuyền, tâm tư nhỏ bé không giấu được.

Những hành khách trong khoang đều nở nụ cười thiện ý, cười đến nỗi cậu bé lại đỏ mặt, quay lưng đi.

"Ọc ọc..."

Nước dùng cá sông thịt xông khói sôi ùng ục trong nồi.

Cá sông tươi ngon, mỡ thịt thơm nồng, mùi thơm nồng nàn bay vào khoang thuyền, lại bay về phía đuôi thuyền.

Chu Tước lập tức tỉnh táo, nhìn chằm chằm vào mũi thuyền, hận không thể trực tiếp lao vào nồi cướp một miếng.

Tiểu Ngũ khịt khịt mũi, cũng quay đầu "Nhìn." về phía đó nhưng trên mặt không có vẻ vội vàng, cứ thế "Nhìn." một cách tĩnh lặng.

"Đây chính là mùi khói lửa nhân gian..."

Tần Tang nhìn cảnh núi non trôi qua nhanh chóng ở hai bên bờ, trong lòng cảm khái, chính hắn cũng quên mất mùi khói lửa nhân gian rồi.

Những hành khách đều bị kích thích vị giác, lục tục lấy lương khô đã chuẩn bị từ trong gói đồ ra, ăn kèm với nước lọc.

Lúc này, canh cá đã hầm xong.

Hầm canh là một cái nồi sắt lớn, một nồi canh cá đầy ắp, ông cháu họ căn bản không uống hết được.

Cậu bé lấy một chuỗi ống tre lớn từ bên cạnh ô đen, múc đầy canh cá, cẩn thận bưng vào khoang thuyền, đưa cho một cô bé nhút nhát, giòn tan nói: "Chị ơi, cho chị."

"Không không không..."

Cô bé hoảng hốt, liên tục xua tay, muốn đứng lên, lại sợ làm đổ canh cá trong tay cậu bé.

"Uống đi! Chú Trần là người tốt, lúc đánh được nhiều cá, đều sẽ nấu canh cá chia cho mọi người uống, không lấy tiền đâu! Canh còn nhiều lắm, không đủ thì múc thêm."

