Chương 3352: Linh Quang Bảo Điện

Tần Tang cũng nhìn về phía khí linh Ngũ Hành miện, hồi tưởng lại những thay đổi của khí linh trong những năm này.

Những năm này, vẫn chưa có cơ hội đấu pháp với người khác, Tần Tang cũng không can thiệp quá nhiều, để khí linh tự mình áp chế ma khí.

Hiện tại, khí linh là hình ảnh một cô bé mặc váy đen dễ thương, khuôn mặt xinh xắn như búp bê, khiến người ta yêu mến.

Nàng nằm yên trên giường đá, nhắm chặt mắt, đôi môi đỏ mọng như một đóa hoa, hai tay đặt song song bên người, mười ngón tay hơi cong, làn da và khuôn mặt đều trắng trẻo mịn màng.

Nhìn qua thì thấy đó là một cô bé bình thường, đang ngủ say, vô hại.

Bất kỳ ai nhìn thấy cô bé như vậy cũng sẽ không liên hệ nàng với ma đầu.

Nhưng Tần Tang rất rõ ràng, mặc dù đã ba trăm năm trôi qua, trên người khí linh gần như không còn cảm nhận được ma khí nữa nhưng trong cơ thể nàng vẫn còn ma ý sâu sắc, như xương bám cốt, không thể diệt trừ.

Đột nhiên, một đoàn hỏa diệm đen xuất hiện giữa Tần Tang và Chu Tước, hóa thành hỏa liên, treo lơ lửng trong hư không.

Tần Tang khẽ động niệm, cánh sen lần lượt mở ra, lộ ra "Hạt sen." ở tâm sen.

Vì hạt nguồn Kỳ Lân này, đến nay Tần Tang vẫn không thể toàn lực thúc đẩy thần thức, trong quá trình tiềm di mặc hóa, hạt nguồn Kỳ Lân cũng có sự thay đổi rõ rệt.

Trước đây, hạt nguồn Kỳ Lân chỉ có một tia dao động yếu ớt và đang suy yếu nhanh chóng.

Khi Tần Tang làm theo cách của Chu Tước, thay đổi chiến lược trích xuất tinh khí nguồn, linh vị Kỳ Lân đã ổn định lại và bắt đầu dần dần lớn mạnh.

Bây giờ có thể cảm nhận rõ ràng được sự dao động trong hạt nguồn Kỳ Lân, đó là sự dao động của sự sống.

Tần Tang dự cảm, có thể phải đến một điểm tới hạn nào đó, bản thân hắn không nắm chắc, liền hỏi ý kiến Chu Tước.

Chu Tước vỗ cánh bay lên, bay một vòng quanh hỏa liên, móng vuốt nhỏ chạm vào hỏa liên rồi lại chạm vào hạt nguồn Kỳ Lân, đáp xuống vai Tần Tang, trả lời không liên quan: "Ngươi nói... Kỳ Lân có đẻ trứng không?"

Đây là vấn đề gì?

Tần Tang phát hiện, con Chu Tước này càng ngày càng có những suy nghĩ viển vông.

Những thứ mà tên này dạy cho hắn trước đây, có thực sự đáng tin không? Cuối cùng sẽ không hồi sinh được Kỳ Lân chứ?

Tần Tang không khỏi dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn Chu Tước: "Truyền thuyết kể rằng trên đời có năm loại sâu bọ, sâu lông có ba trăm sáu mươi loại, mà Kỳ Lân là loài đứng đầu."

"Sâu lông không thể đẻ trứng sao?"

Chu Tước khịt mũi: "Ta thấy ngươi có thể phải ấp một quả trứng, đợi nó phá vỏ chui ra, đó chính là ngày Kỳ Lân tái sinh."

"Ngươi thấy vậy sao?"

Tần Tang càng ngày càng không yên tâm về con chim này.

Hắn nhìn chằm chằm vào hạt nguồn Kỳ Lân, hồi tưởng lại những cảm nhận trong những năm qua, cũng như sự thay đổi của linh vị Kỳ Lân.

Ngoài việc làm theo chỉ dẫn của Chu Tước, dường như hắn không có cách nào tốt hơn.

"Thôi vậy." Tần Tang khẽ lắc đầu: "Cứ làm theo lời ngươi nói, cuối cùng không tìm thấy nguồn gốc Kỳ Lân cũng không trách được người khác. Dù sao thì cơ thể ngươi đã phục hồi, không cần dùng đến nguồn gốc Kỳ Lân nữa."

"Ta biết ngay là ngươi không có ý tốt mà!"

Nghe vậy, Chu Tước đột nhiên nổi giận, lớn tiếng la hét: "Ngươi dám độc chiếm một nửa của ta, ta liều mạng với ngươi!"

Chu Tước giận dữ thậm chí còn duỗi móng vuốt ra, muốn cào Tần Tang, đáng tiếc là chênh lệch thực lực quá lớn, bị một luồng sức mạnh vô hình trói chặt tại chỗ, chỉ có thể cào không khí.

Tần Tang lười để ý đến nó, thúc giục hỏa liên, thu hạt nguồn Kỳ Lân vào tâm sen, cánh sen lần lượt khép lại.

Từng luồng hỏa diệm Cửu U tách ra khỏi hỏa liên, dưới sự thúc đẩy của ý niệm Tần Tang, kết thành từng hình vẽ kỳ dị, có hình vẽ chìm vào tâm sen, có hình vẽ hòa vào cánh sen, khiến hỏa liên thêm phần hoa mỹ.

Đợi Tần Tang bận rộn xong, Chu Tước cũng im lặng.

Tần Tang thu hỏa liên, dẫn theo Chu Tước đến không gian cột đồng dưới chân núi, hỏi: "Đã sắp xếp xong ở đó chưa?"

Chu Tước vẫn còn tức giận, ngoảnh mặt làm ngơ.

Trong không gian cột đồng, ngoài cây cột đồng ra, còn có mấy luồng linh quang lơ lửng, màu sắc khác nhau.

Lần lượt là kiếm Hôi Oanh, ấn Tứ Thừa Đằng Xà, giáp Minh Sơn, kiếm Huyết...

Trước đây, Tần Tang để Chu Tước cải tạo không gian cột đồng, tu vi của Chu Tước không cao nhưng khả năng điều khiển hỏa diệm thực sự là điều mà Tần Tang chưa từng thấy trong đời, đây là thần thông bẩm sinh, dường như sinh ra đã là chủ của vạn hỏa, người khác không thể nào ghen tị được.

Chính vì có khả năng này nên có thể giao cho nó làm nhiều việc, tiết kiệm được rất nhiều sức lực cho Tần Tang.

Nơi đây đã có hình dáng ban đầu của hỏa thất.

"Rất tốt!"

Tần Tang không tiếc lời khen ngợi.

Nghe được lời khen, Chu Tước hừ một tiếng, miễn cưỡng quay đầu lại.

Tần Tang chuẩn bị biến nơi đây thành hỏa thất và không phải là hỏa thất bình thường, tương lai sẽ ở đây để rèn cho mình một thanh kiếm bội kiếm.

