Chương 3370: Thần Đạo Yêu Vương

Nam nhân mặc áo xanh cũng bưng canh cá đi vào, cười ha ha chia cho mọi người, cô bé mới dám đưa tay ra nhận.

Trong ống tre không chỉ có canh cá, bên trong còn có những con cá nhỏ bằng ngón tay cái, ăn kèm với lương khô, ngon hơn nhiều so với lúc nãy.

Cậu bé tá cớ đưa canh, lén nhìn về phía đuôi thuyền, đột nhiên phát hiện Tiểu Ngũ đang "Nhìn." về phía này, mặt đỏ bừng, tay run lên, suýt làm đổ canh cá, khiến mọi người kêu lên sợ hãi.

Sau đó cậu bé mới nhận ra, Tiểu Ngũ có thể không nhìn thấy, bị mùi thơm của canh cá hấp dẫn.

"Thật đáng thương."

Cậu bé thầm nghĩ, thấy Tần Tang và Tiểu Ngũ đều không lấy đồ ăn ra, mắt đảo một vòng, nhanh chân chạy đến mũi thuyền, kéo góc áo ông nội, nhón chân nói nhỏ vài câu.

Thấy ông nội gật đầu, cậu bé vui vẻ nhảy cẫng lên, lập tức múc đầy hai ống canh cá, đưa đến đuôi thuyền, đặt bên cạnh Tần Tang, không nói một lời lại chạy về mũi thuyền, lấy một cái bát, gắp con cá răng vàng, liếm môi, cắn răng cho hết vào, lại dùng thịt xông khói và thịt cá nhét đầy, cầm hai miếng bánh, chạy đến đưa cho.

"Ông nội tặng cho các ngươi, ăn đi."

Cậu bé không dám nhìn Tiểu Ngũ, nói một câu với Tần Tang, quay đầu bỏ chạy.

Chu Tước mắt sáng rực, nhìn chằm chằm vào một miếng thịt xông khói định há miệng, bị Tần Tang gõ một cái vào đầu, kêu chíp chíp không ngừng.

Tần Tang bưng bát, dẫn theo Tiểu Ngũ, đi đến mũi thuyền.

Cậu bé đang ăn ngấu nghiến, vội cúi đầu, cắn từng miếng bánh nhỏ.

"Đa tạ thuyền gia."

Tần Tang chắp tay cảm tạ, thấy lão hán liên tục xua tay, cười nói: "Thuyền gia có ý tốt, bần đạo không dám từ chối. Nhưng có thịt sao có thể không có rượu, bần đạo mang theo chút rượu đục, thuyền gia chớ chê."

Nói xong, Tần Tang đưa tay vào trong ngực, như biến ảo lấy ra một bầu rượu, cầm hai ống tre nhỏ, rót đầy rượu, đưa cho lão hán.

"Điều này sao được..."

Mùi rượu thực sự hấp dẫn, lão hán cẩn thận nhận lấy ống tre, nhấp một ngụm, lập tức cảm thấy một luồng nhiệt lực truyền thẳng đến tứ chi bách hài, cơ thể như nhẹ đi ba phần, chứng hàn khí tích tụ nhiều năm trên mặt sông như được xua tan.

"Rượu ngon! Rượu này... không rẻ chứ?"

Lão hán nhỏ giọng hỏi.

"Bần đạo vân du tứ phương, lúc cản lộ phải dùng rượu để làm ấm cơ thể, tự mình hái thuốc ngâm rượu, không tốn tiền." Tần Tang gắp cho Tiểu Ngũ một miếng thịt xông khói, Tiểu Ngũ nhẹ nhàng nhai, thưởng thức hương vị thô ráp nhưng khác lạ so với Trụ Tiên Lâu.

"Ồ! Là rượu thuốc." lão hán liếc nhìn đứa cháu, có chút không nỡ uống.

Sau này đứa cháu phải tiếp quản nghề này, có loại rượu này để xua tan cái lạnh, cũng không cần giống như hắn để lại bệnh tật.

"Rượu này không nồng, trẻ con cũng có thể uống, có thể cường thân kiện thể, mỗi lần nhấp một chút." Tần Tang đứng dậy, cầm một cái bầu nước rỗng, rót đầy rượu vào: "Bấy lâu nay không có ai thưởng thức tay nghề của bần đạo, nếu thuyền gia thích, ta tặng thêm cho ngươi."

"Đủ rồi! Đủ rồi! Đa tạ đạo trưởng! Đa tạ đạo trưởng!" Lão hán được sủng ái nhược kinh.

Cậu bé không hứng thú với rượu, ăn xong một cách ngon lành, Tiểu Ngũ vẫn ngồi đối diện với cậu, lâu dần cũng bạo dạn hơn: "Ngươi ăn xong chưa? Ông nội mua cho ta rất nhiều đồ chơi ở trong thành, ngươi muốn chơi không?"

"Chơi?"

Tiểu Ngũ ngẩng đầu lên, vẻ mặt nghi ngờ.

"Đi đi, hắn làm thế nào, ngươi làm thế nào." Tần Tang xoa đầu Tiểu Ngũ.

Tiểu Ngũ ngoan ngoãn đứng dậy, cậu bé ôm một chiếc hộp báu từ khoang thuyền ra, bên trong đựng đủ loại đồ chơi.

Tần Tang vừa trò chuyện với lão hán về tình hình thôn quê, vừa để ý đến Tiểu Ngũ.

"Cái này! Ngươi như thế này... vui chứ?"

Cậu bé vô cùng phấn khởi, lật từng món đồ chơi ra, tận tay dạy Tiểu Ngũ chơi.

Nhưng biểu cảm của Tiểu Ngũ vẫn rất bình thản, lật hết tất cả đồ chơi, cũng không thể khiến nàng mỉm cười.

Cậu bé không khỏi gãi đầu, liếc thấy bên mạn thuyền có sợi dây buộc một cây sào tre làm xiên cá, mắt sáng lên, kéo tay áo Tiểu Ngũ chạy đến bên mạn thuyền.

"Đây là do ông nội tự tay làm cho ta, xiên được rất nhiều cá!"

'Xoạch!'

Xiên cá đâm xuống nước, không ngoài dự đoán là đâm hụt.

Cậu bé kéo xiên cá về, đưa cho Tiểu Ngũ cầm, tự mình giữ hướng, mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào mặt sông: "Ta bảo ngươi thả, ngươi hãy thả... thả!"

'Phụt!'

Mặt sông nhuộm đỏ máu.

Cậu bé há hốc mồm, mắt mở to tròn.

Tiểu Ngũ ngẩng mặt đón ánh mặt trời, khóe miệng dường như có một nụ cười thoang thoảng, trong sáng vô ngần.

Tần Tang từ từ cau mày.

...

Con cá bị kéo lên thuyền, hóa ra là một con cá trắm xanh lớn nặng tới bảy tám cân.

Xiên cá đâm sâu vào bụng cá.

Cây xiên cá này là một đầu tre chẻ làm ba, dùng que gỗ ngăn cách, buộc bằng dây gai, gọt thành ba mũi nhọn.

Một trong số chúng đâm xuyên qua bụng cá, máu không ngừng chảy ra ngoài.

Cậu bé há hốc mồm, không thể tin vào mắt mình.

Lão hán tự tay kéo con cá trắm xanh lên cũng kinh ngạc, cây xiên cá này hắn tùy tiện chế tạo để dỗ dành đứa trẻ, vậy mà lại có uy lực lớn như vậy?

