Chương 3371: Linh Quang Đại Điện

Nàng nha đầu này...

Mọi người trên thuyền đều nhìn Tiểu Ngũ, ánh mắt khác thường.

Tần Tang uống hết rượu trong chén, cười nói: "Tiểu Ngũ trời sinh sức khỏe, con cá trắm xanh này coi như là tiền công chèo thuyền..."

Đang nói, phía trước dòng sông lớn lại xuất hiện khúc quanh, tiếp tục rẽ về hướng nam.

Vừa mới rẽ qua, phía trước đã có bến tàu.

Nhìn thấy tình hình trên bến tàu, lão hán khẽ ồ lên một tiếng, không quan tâm đến Tiểu Ngũ, dặn dò cháu trai thu dọn cá trắm xanh, nhanh chân bước lên mũi thuyền, đưa mắt nhìn ra xa.

Một đường đi tới, bọn họ đã đi qua mấy bến tàu, phân bố rải rác ở hai bên bờ sông lớn, hai chiếc thuyền mỗi chiếc đi một hướng.

Phía trước lại là cách cục bến tàu đối diện nhau nhưng cảnh tượng hai bên bờ lại rất khác nhau.

Bờ đông lác đác có vài hành khách, bến tàu bờ tây lại đông nghịt người.

Người đông như kiến, đều mang theo những bọc hành lý lớn nhỏ.

Nhưng trong số những người này, phần lớn là nam nữ thanh niên, đều là trụ cột trong gia đình, không thấy trẻ em hay người già, lại không giống như đang chạy nạn.

Chiếc thuyền đi trước đã cập bến, đuôi thuyền đều đứng đầy người, đã ngập sâu trong nước.

Thấy người đông như vậy, những hành khách trên bến tàu vẫn muốn chen lên thuyền, có người suýt ngã xuống nước, khiến gã đàn ông to lớn liên tục quát tháo.

Thấy thuyền phía sau đến, gã đàn ông to lớn mắt sáng lên, hét lớn: "Chú Trần, thuyền của tôi đã đầy, chú đưa họ lên đi."

Nói xong, gã đàn ông to lớn không nói một lời, tháo dây cương, chèo thuyền trên bờ dùng sức đẩy, tốc độ thuyền chậm hơn trước rất nhiều.

Lão hán vội quay đầu thuyền, trước tiên đến bờ đông đón hành khách của mình, rồi hướng về bờ tây.

Vừa mới cập bến, đã có người không kịp chờ đợi muốn nhảy lên.

Người trên bờ càng chen chúc, sợ không kịp lên thuyền, liều mạng chen lên bến tàu.

Bến tàu gỗ kêu cót két, khiến người ta lo lắng không biết có bị giẫm sập hay không.

"Đừng vội! Đừng vội! Đủ chỗ! Đủ chỗ!"

Lão hán vội vàng chào hỏi, giữ vững thân thuyền, chặn ở mũi thuyền, để mọi người lên thuyền từng người một.

Người đầu tiên lên là một người đàn ông nhà quê, bị lão hán túm lấy.

"Lão Nhạc, sao cả Tây Ngũ thôn các ngươi đều ra ngoài, có chuyện gì xảy ra vậy?"

Người đàn ông nhà quê thở dài: "Bị thiên tai rồi!"

"Cái gì?"

Lão hán giật mình, trong khoang thuyền một trận náo loạn, những hành khách trước đó thò đầu ra khỏi khoang thuyền, kinh ngạc hỏi.

"Bị thiên tai rồi?"

"Thiên tai gì? Thiên tai ở đâu?"

...

Đây đều là những người dân dựa vào đất đai để kiếm sống, nhạy cảm nhất với chữ "Thiên tai."

Vào những năm thiên tai, dân chúng lầm than, những người đã trải qua thiên tai thậm chí không dám nhớ lại.

May mắn thay, phong thủy của huyện Bắc Quách khá tốt, mười năm tám năm mới gặp một lần thiên tai lớn, cố gắng cũng có thể vượt qua.

Năm nay không thể coi là mưa thuận gió hòa nhưng cũng chưa đến mức là năm mất mùa.

Hơn nữa các thôn khác không hề hay biết, chỉ riêng năm thôn bên này bị thiên tai.

"Hoang tai!"

"Sắp có nạn châu chấu rồi!"

...

Những người trên bến tàu xì xào bàn tán.

"Cái gì! Nạn châu chấu!"

"Có đàn châu chấu từ phía tây bay tới sao?"

Mọi người kinh hoàng biến sắc, có mấy người xông ra khỏi khoang thuyền, vẻ mặt hoảng hốt: "Thật sự có đàn châu chấu sao?"

Huyện Bắc Quách gần núi gần nước, ít nhất đã trăm năm không có nạn châu chấu.

Nhưng bách tính đều nghe nói nạn châu chấu khủng khiếp đến mức nào, thậm chí còn hơn cả lũ lụt và hạn hán, hiện tại đang là thời điểm giáp hạt, mùa màng trên đồng ruộng vẫn chưa đến lúc thu hoạch.

Đàn châu chấu bay qua, sẽ không còn gì thu hoạch, năm nay phải sống thế nào đây?

"Chưa thấy đàn châu chấu." lão Nhạc lắc đầu: "Trưởng thôn già của chúng ta nuôi một con chim ưng, ngươi cũng biết. Con chim ưng đó rất linh tính, có thể truyền tin cách nhiều ngọn núi. Cách đây hai ngày, có tin từ phía tây bay đến, nói rằng có thợ săn vào rừng sâu săn bắn, phát hiện ra mấy ngọn núi lớn sắp bị ăn sạch, đen kịt bay về phía đông, có thể sẽ bay đến huyện Bắc Quách của chúng ta."

"Đàn châu chấu đi qua, núi cũng trọc hết, còn đường sống nào cho con người? Sớm đi vào thành tìm việc làm, kiếm chút đồ ăn để qua đông..."

Đợi đến khi nạn châu chấu xảy ra, không biết có bao nhiêu người dân chạy nạn đổ vào thành, chẳng trách họ lại vội vàng như vậy.

Nghe vậy, những hành khách trên thuyền cũng hoảng sợ, lập tức có người kêu muốn xuống thuyền, vội vàng chạy về báo tin.

Người đàn ông nhà quê ngưỡng mộ nói với lão hán: "Lão Trần, ngươi ăn cơm sông nước, không cần phải sợ, bà con trong thôn đều chạy vào thành, mấy ngày có thể kiếm đủ ăn cả năm."

"Mùa màng trên đồng ruộng đều bị ăn sạch, đi đâu mua lương thực?"

Lão hán nhìn thấu sự việc, lắc đầu thở dài, gọi cậu bé lại, miệng lẩm bẩm: "Đứa nhỏ vào thành, con nhanh chóng đến cửa hàng, mua nhiều gạo. Hôm nay ông phải chạy thêm hai chuyến..."

