Chương 3372: Yêu Thần Phù Chú

Những người trên bến tàu lần lượt lên thuyền, khoang thuyền đã đầy, mũi thuyền và đuôi thuyền cũng đều có người đứng.

Tiến lên phía trước nữa, chỉ sợ không chở được thêm mấy người, những người còn lại chỉ có thể bỏ lại.

Trong đám đông, con ngựa ô kia đặc biệt bắt mắt, nổi bật giữa đám đông.

"Chủ thuyền..."

Không biết từ lúc nào, Tần Tang đã dẫn theo Tiểu Ngũ đi đến đuôi thuyền, chào một tiếng: "Cập đuôi thuyền vào bờ đi, bần đạo đã ăn uống no say, ngựa cũng đã nghỉ ngơi đủ, nhường chỗ cho bà con."

"Ôi chao! Xem chuyện này làm sao đây..."

Lão hán đã uống rượu thuốc, đã coi Tần Tang như thần tiên, trong lòng không nỡ để Tần Tang xuống thuyền.

Nhưng sự tình lại khéo đến vậy, để con ngựa ô xuống, quả thực có thể trống ra một khoảng lớn.

Thấy Tần Tang kiên trì, đành phải quay đầu thuyền, cập đuôi thuyền vào bờ.

"Đứa nhỏ, nhanh lên, đem nốt thịt xông khói..."

"Vâng!"

Cậu bé rất thông minh, chưa đợi ông nội nói hết đã hiểu, cầm lấy bọc đựng thịt xông khói, chạy đến đuôi thuyền, không nói một lời nhét vào lòng Tần Tang.

"Đa tạ chủ thuyền và tiểu huynh đệ đã có lòng tốt."

Tần Tang cũng không từ chối, nhận lấy, vắt lên lưng ngựa, cũng đỡ Tiểu Ngũ lên, chắp tay, làm như muốn nhảy lên bờ.

"Chờ một chút!"

Cậu bé đột nhiên hét lớn một tiếng, lục lọi trong hộp báu một lúc, chạy về bên con ngựa ô, giơ cao thứ trong tay, nói to.

"Tiểu Ngũ, tặng cho ngươi!"

Cậu bé trên tay cầm một cái trống lắc, mặt trống được bọc bằng vải nhung vẽ màu, trên đó vẽ đầu hổ, viên bi đập vào mặt trống phát ra tiếng "Đùng đùng."

Đó là món đồ chơi tinh xảo nhất trong hộp báu, cũng là món đồ chơi mà cậu bé thích nhất.

Tiểu Ngũ cúi đầu, không đưa tay ra nhận.

"Tặng cho ngươi!"

Con ngựa ô quá cao, cậu bé bạo dạn tiến lại gần thân ngựa, kiễng chân, nhét mạnh cái trống lắc vào tay Tiểu Ngũ.

Tiểu Ngũ "Nhìn." về phía Tần Tang.

"Còn nhớ phải nói gì không?" Tần Tang không can thiệp, nhỏ giọng nhắc nhở.

Tiểu Ngũ do dự một chút, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn."

"Không cần cảm ơn."

Cậu bé cười toe toét, mồ hôi trên mặt phản chiếu ánh nắng.

"Ầm!"

Con ngựa ô nhảy vọt lên, trong tiếng kinh hô của mọi người, một bước vượt qua mặt sông, vững vàng đáp xuống bờ.

Cậu bé đứng ở đuôi thuyền vẫy tay mạnh, vẻ mặt lưu luyến.

Đột nhiên, Tiểu Ngũ giật dây cương, quay đầu ngựa lại: "Ngươi... tên là gì?"

"Ta ư?"

Cậu bé gãi đầu, đột nhiên vô cùng hối hận, trước đây không nài nỉ ông nội, nhờ thầy đồ đặt cho mình một cái tên.

Đột nhiên mắt cậu sáng lên, hét lớn.

"Đứa nhỏ! Ông nội gọi ta là đứa nhỏ! Ông nội họ Trần, ta tên là Trần Đứa Nhỏ!"

...

"Ầm..."

"Ầm ầm ầm..."

Tiếng trống trầm ấm vang vọng trong rừng.

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, rải rác trên con đường nhỏ trong rừng, thỉnh thoảng vang lên tiếng chim hót, hòa cùng tiếng trống, càng thêm tĩnh lặng.

Xuống thuyền, Tần Tang không chọn đi về phía nam, mà đi dọc theo con đường nhỏ ven bờ, hướng về phía Tây Ngũ thôn mà mọi người nhắc đến.

Tiểu Ngũ ngồi trên lưng ngựa, nhẹ nhàng lắc cái trống lắc, trên mặt không có biểu cảm gì thích thú, giống như một hành động vô thức.

"Phụt!"

Chu Tước bị Tần Tang ấn chặt, không với tới được, đã sớm không nhịn được, lao vào bọc đồ, há miệng ngậm một miếng thịt xông khói.

"Phỉ! Phỉ! Phỉ!"

Mùi tanh mặn xộc thẳng vào mũi, Chu Tước vội vàng nhổ ra: "Á! Á! Á! Thối chết đi được!"

Nồi canh cá lúc nãy, thật sự là dùng thứ này nấu ra sao?

"Ha ha ha..."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Chu Tước, Tần Tang bật cười.

Lạc Hầu nhấc chân trước lên, hí một tiếng.

Tiểu Ngũ không cười nhưng cái trống lắc trong tay lại lắc vui vẻ hơn.

Chu Tước tức giận, kêu to với bọn họ.

"Được rồi, cho ngươi."

Cười xong, Tần Tang lấy ra một bát canh cá có thịt, là hắn cố ý để lại lúc nãy.

Chu Tước nghi ngờ nhìn Tần Tang, ngửi ngửi đông tây, mới yên tâm ăn ngấu nghiến.

Con đường nhỏ quanh co khúc khuỷu.

Vượt qua một dãy núi, có thể nhìn thấy những cánh đồng lớn, một ngôi làng nằm dưới chân núi.

Con đường nhỏ xuyên qua làng, tiếp tục về phía tây, địa thế vẫn tương đối bằng phẳng, tận cùng tầm mắt vẫn có thể nhìn thấy cánh đồng và làng mạc.

Hai bên con đường nhỏ trồng đầy cây liễu, cây xanh um tùm, rậm rạp hơn nhiều so với các loại cây khác.

Ngôi làng dưới chân núi này một phiến lạnh lẽo, không thấy khói bếp, người trong làng dường như đã đi hết.

Tần Tang và những người khác tiếp tục đi, cho đến khi đi qua ngôi làng thứ tư, rẽ qua một khúc quanh núi, phía trước đột nhiên trở nên náo nhiệt.

Hóa ra dân chúng của năm ngôi làng đều tụ tập lại, bá tánh chen chúc bên đường.

Có một đội người, phía trước khiêng một cái án dài, những người phía sau mặc quần áo đỏ thắm, thổi kèn đánh trống, mặc dù đều là phụ nữ, trẻ em và người già nhưng vẫn náo nhiệt vô cùng.

Người không biết còn tưởng rằng nơi này có diễn trò múa rối, hoặc có chuyện gì vui nhưng trên mặt mọi người không có vẻ gì là vui mừng, đều lo lắng bất an.

