Chương 3373: Đạo Môn Tinh Vực

Tần Tang không hề né tránh, chậm rãi bước tới, lập tức thu hút ánh nhìn, càng ngày càng nhiều người chú ý đến bọn họ thì thầm to nhỏ.

Đội người khiêng án dài đó đi thẳng về phía con đường núi ở phía tây, người dẫn đầu là một ông lão tóc bạc, thân thể cường tráng nhưng tinh thần có vẻ uể oải, đôi mắt đục ngầu mang theo vẻ lo lắng sâu sắc.

Ông ta cầm một cây gậy dài, dẫn đầu đoàn người đi về phía trước.

Những người khiêng án cũng không còn trẻ nữa, đi một đoạn liền không chịu nổi, ông lão tóc bạc ra hiệu dừng lại nghỉ ngơi.

Lúc này, ông lão tóc bạc mới chú ý đến có người lạ đến, nhìn thấy Tần Tang ăn mặc như đạo sĩ, ánh mắt sáng lên thì thầm dặn dò vài câu, đặt cây gậy xuống, nhanh chân nghênh đón.

"Vị tiên trưởng này..." Đi đến trước mặt Tần Tang, ông lão tóc bạc trước tiên cung kính hành lễ.

"Bần đạo pháp hiệu Thanh Phong, lão nhân gia đây đang tế thần sao?" Tần Tang nhìn về phía cái án dài, trên đó bày đầy đồ cúng và hương.

"Thần... Đúng! Đúng! Đúng! Tế thần! Đang tế thần!"

Ông lão tóc bạc kích động gật đầu liên tục, vẻ mặt đầy mong đợi: "Tiên trưởng ngài là cao nhân đắc đạo, chắc chắn hiểu biết về chuyện quỷ thần?"

"Biết đôi chút."

Tần Tang khẽ gật đầu: "Nhưng bần đạo không thấy các ngươi tế thần nào, nghe nói đàn châu chấu sắp đến, là đang cầu thần bảo vệ các ngươi sao?"

"Cái này..."

Ông lão tóc bạc liếc nhìn phía sau, kéo Tần Tang ra khỏi đám đông, hai chân khụy xuống định quỳ xuống: "Xin tiên trưởng chỉ điểm mê cung cho lão già này!"

Tần Tang giữ chặt cánh tay ông ta: "Lão nhân gia cần gì phải hành đại lễ như vậy? Bần đạo đến đây chính là nghe nói chuyện này. Nếu có thể giúp được, tự nhiên sẽ ra tay, nếu không giúp được, cũng đành bất lực."

"Không giấu tiên trưởng, lão già này trước kia đã nằm mơ..."

Ông lão tóc bạc không biết đã kìm nén trong lòng bao lâu rồi, cuối cùng cũng gặp được một đạo sĩ, giống như nắm được một cọng cỏ cứu mạng, nói tuôn một hơi.

Hóa ra, ông lão tóc bạc chính là thôn trưởng của thôn đầu tiên, tên là Nhạc Khai Sơn.

Vài ngày trước, Nhạc Khai Sơn đột nhiên nằm mơ, mơ thấy một thư sinh mặc áo xanh đội mũ cao.

Thư sinh trong mơ nói, không lâu nữa thần châu chấu sẽ đến, sẽ mang đến tai họa châu chấu, bảo ông ta chuẩn bị sớm.

Nhạc Khai Sơn lập tức tỉnh giấc, tỉnh dậy thấy mọi thứ vẫn bình thường, không ngờ đêm hôm sau lại mơ thấy giấc mơ tương tự, lúc này mới nhận ra có điều kỳ lạ.

Ông ta lên núi thả diều hâu, không ngờ con diều hâu đó bay về phía tây qua mấy ngọn núi rồi lại bay về, không ngừng bay vòng trên trời, kêu réo liên hồi, thế nào cũng không chịu bay về phía tây nữa.

Đêm đó, Nhạc Khai Sơn lại mơ thấy giấc mơ tương tự, không thể ngồi yên được nữa, thà tin là có còn hơn không tin.

Nhưng chuyện trong mơ làm sao khiến cho dân làng tin được, cầu khấn ở miếu thổ địa trong làng cũng không có phản ứng gì.

Nghĩ đi nghĩ lại, Nhạc Khai Sơn giả mạo một bức thư, sau đó theo lời thư sinh trong mơ, bày án ở núi phía tây, nghênh đón thần châu chấu, cầu xin thần châu chấu đi đường vòng, cũng không biết có hiệu quả hay không.

Suốt thời gian này, Nhạc Khai Sơn một mình gánh chịu áp lực, cơm không muốn ăn, nước không muốn uống, thân thể gầy gò như sắp gục ngã.

"Thần châu chấu..."

Tần Tang trầm ngâm, nhìn cây liễu bên cạnh, nói: "Nghe có vẻ như có quỷ thần báo mộng, lão nhân gia cứ làm theo lời thư sinh nói, hẳn là không sao. Yên tâm, trước khi tế thần kết thúc, bần đạo sẽ không rời đi."

Nhạc Khai Sơn nghe vậy như uống phải một viên thuốc an thần, quay lại phía trước tiếp tục chủ trì nghi lễ.

Nghi lễ kéo dài suốt ba ngày, án hương được bày ở cửa ải núi phía tây, mỗi sáng đều thay đồ cúng mới.

Sáng ngày thứ tư.

Trên con đường núi ngoài cửa ải, đột nhiên có một phụ nữ cưỡi lừa đi tới, quả nhiên giống hệt như thư sinh miêu tả.

Nhạc Khai Sơn dẫn đầu mọi người, tuân theo lời dặn của thư sinh, quỳ xuống cầu xin: "Con người sinh sống không dễ dàng, mong thần châu chấu thương xót, giơ cao đánh khẽ."

Người phụ nữ dừng lại trước án dài, hừ một tiếng: "Đáng ghét cái cây liễu khô kia lắm mồm, cản trở đường đi của ta! Tai họa mùa màng có thể miễn nhưng ngươi đã nguyện ý hiện thân thay thế, vậy thì hãy chịu tội đi."

Nói xong, quay đầu lừa, đi vào sâu trong núi.

Không lâu sau, bầu trời phía tây đột nhiên xuất hiện mây đen, đàn châu chấu bay che kín bầu trời, tiếng vo ve vang lên như sấm.

Mọi người kinh hoàng vô cùng.

Chỉ thấy đàn châu chấu bay qua đầu bọn họ, không hạ xuống ruộng lúa, mà tập trung hết vào cây dương liễu, sau đó lại bay vào núi hoang.

Châu chấu đi qua, lá liễu bị gặm sạch, những cây liễu vốn xanh tươi đều trở nên khô héo.

"Đi rồi!"

"Đàn châu chấu đi rồi!"

"Không ăn mùa màng! Thật sự không ăn mùa màng!"

...

Mọi người thoát nạn, reo hò nhảy múa.

Tần Tang vẫn đứng bên đường núi, chứng kiến tất cả, không ra tay, thần châu chấu cũng không phát hiện ra hắn.

