Chương 3374: Thiên Đạo Bạo Loạn

Ánh mắt lướt qua cây liễu tàn, Tần Tang búng tay bắn ra vài giọt nước ngọc, hóa thành mưa phùn như sợi tơ rắc lên thân cây.

"Sư phụ, tại sao không giết nàng?" Tiểu Ngũ ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngây thơ và nghi ngờ.

...

"Cảm ơn tiên trưởng đã cứu mạng."

Một cây liễu bên cạnh hiện ra một bóng mờ nhạt, dáng vẻ thư sinh, chính là người mà thôn trưởng Nhạc Khai Sơn đã mơ thấy.

Thư sinh cúi người hành lễ với Tần Tang, lời nói chân thành.

Tần Tang nói: "Bần đạo trước tiên phải thay những người dân làng này cảm ơn ngươi đã che chở, huống hồ linh châu chấu kia cũng không ra tay giết người."

Cái gọi là thần châu chấu, không phải là một con châu chấu nào đó thành tinh, Tần Tang đoán rằng hẳn là do một cơ duyên nào đó, từ ý chí của bầy châu chấu mà sinh ra linh châu chấu.

Người phụ nữ cưỡi lừa kia, cũng như linh hồn cây liễu trước mặt, đều là thần ý hiển linh, không phải thật sự hóa hình.

Khiến Tần Tang nhớ đến ở Phong Bạo Giới, lần đầu tiên vào Trung Châu, đã giao dịch với con linh trùng bí ẩn kia.

Thư sinh nói: "Châu chấu kiếm ăn, đó là bản tính, nàng không cố ý nhắm vào nhân tộc."

"Ngươi thật tốt bụng, còn giúp nàng biện giải."

Tần Tang lắc đầu, ánh mắt chuyển động, nhìn thấy một ngôi miếu thổ địa trong làng.

Ngôi miếu xây bằng đá có thể gọi là đơn sơ, cũng không có miếu chúc chuyên trách, dân làng không mua nổi sơn son thếp vàng, chỉ thờ một pho tượng đất.

Ở thế gian phàm trần, hình tượng thổ địa công công đại khái đều giống nhau.

Tượng thổ địa này cũng là hình dáng một lão già râu dài, hiền từ, không giống với thư sinh trước mặt chút nào.

"Thổ địa ở đây đi đâu rồi? Để ngươi là yêu liễu không liên quan ra mặt chịu tội?"

Trên tượng đất có những gợn sóng còn sót lại, trước đây hẳn là có thổ địa.

Thư sinh vẻ mặt buồn bã, nói: "Ba năm trước, trong núi có một yêu hổ làm loạn, thổ địa vì bảo vệ dân làng, bị yêu hổ hại chết. Tiểu yêu từ khi sinh ra linh tính, thổ địa thường dẫn linh khí tưới tắm, mới có được như ngày hôm nay. Nhờ thổ địa chiếu cố, không dám quên ơn."

"Thì ra là vậy."

Tần Tang đã sớm chú ý đến, trên tượng đất có vết nứt, hai cánh tay cũng đã từng bị gãy, dùng vôi trắng dán lại.

"Ngươi đã có lòng kế thừa di nguyện của thổ địa, bảo vệ bách tính, lại có thiện cử này, có muốn kế thừa thần vị không? Nếu muốn, bần đạo sẽ để dân làng đúc lại tượng đất, sau này ngươi có thể tiếp nhận hương hỏa cúng bái, bước vào thần đạo."

Nghe vậy, thư sinh đột nhiên kích động: "Tiểu yêu cũng có thể sao? Nhưng mà..."

Nhìn biểu hiện của hắn, rõ ràng là vui mừng nhưng cuối cùng lại lộ ra vẻ lo lắng.

"Ngươi có lo lắng gì?" Tần Tang hỏi.

"Tiểu yêu từng nghe, ngoài núi sâu rừng già, sơn thần thổ địa sinh ra tự nhiên, còn những vị thần ở nhân gian, đều phải được phong triệu. Không được phong triệu, không vào tự điển, không phải chính thần, đều là tà thần dâm từ, sẽ bị thành hoàng gia phái binh tiêu diệt, phá núi phá miếu. Hơn nữa, thần được phong, đều là người nhân đức, tiểu yêu xuất thân như vậy, chỉ sợ..."

Thư sinh đầy vẻ lo lắng.

"Ba năm nay, thành hoàng Bắc Quách huyện chưa phái thổ địa mới đến trấn giữ nơi này, đó là sự sơ suất của hắn. Ngươi đuổi đi linh châu chấu, bảo vệ một phương, tương đương với việc bù đắp lỗi lầm của hắn, nếu hắn cố chấp với thành kiến dị tộc, cũng không xứng ngồi vào vị trí thành hoàng."

Tần Tang nhàn nhạt nói.

"Tiên trưởng cẩn thận lời nói!"

Yêu liễu vô cùng kinh hãi, bị lời nói đại nghịch bất đạo này dọa sợ.

Nhưng nhớ lại Tần Tang tùy tay đã khôi phục nguyên khí cho hắn, yêu liễu nhận ra, người trước mặt này e rằng không phải người thường, dám nói ra lời như vậy, chắc chắn là có chỗ dựa.

Thư sinh do dự, một lần nữa cúi người hành lễ: "Vậy thì làm phiền tiên trưởng, nói giúp tiểu yêu với thành hoàng gia, xin một đạo phong triệu, nếu... nếu... thành hoàng không cho phép, tiên trưởng đừng làm khó..."

Linh châu chấu đã đi xa, mọi người vẫn quỳ trên mặt đất, không ngừng bái lạy, không ai phát hiện ra cuộc đối thoại giữa Tần Tang và thư sinh.

Tần Tang tiến lên, khẽ ho một tiếng.

Nhạc Khai Sơn nằm sấp trên mặt đất, miệng lẩm bẩm không biết đang nói gì, ngẩng đầu nhìn thấy Tần Tang, lại muốn dập đầu với hắn.

"Cảm ơn tiên trưởng..."

Tần Tang ngăn Nhạc Khai Sơn lại: "Đến đây nói chuyện."

Rời khỏi đám đông, đi đến dưới một gốc cây liễu, Tần Tang chỉ vào cây liễu, nói rõ sự thật cho Nhạc Khai Sơn.

"... Các ngươi có thể dựa theo hình dáng thư sinh trong mơ, đúc lại một tượng thần trong miếu, thờ cúng hương hỏa."

Nhạc Khai Sơn quay lại án, kích động hét lớn.

"Là thần liễu bảo vệ chúng ta! Thần liễu bảo vệ chúng ta!"

...

Trên con đường nhỏ.

Tần Tang dắt ngựa trở về, bên đường dưới một gốc cây liễu, bóng dáng thư sinh chắp tay hành lễ với họ từ xa.

Trong chặng đường này, Tần Tang không ra tay, cũng không thấy có cuộc đấu pháp nào dữ dội, Chu Tước buồn ngủ, Tiểu Ngũ cũng không có biểu hiện gì đặc biệt.

