Chương 3375: Linh Đạo Chiến Kích

Tần Tang chậm rãi đi, trong lòng không ngừng nghĩ đến câu hỏi của Tiểu Ngũ.

Nhìn thấy Tiểu Ngũ đâm cá, Tần Tang đã có dự cảm, cố ý đi chuyến này, cuối cùng cũng chứng thực được suy nghĩ của hắn.

Không biết là do cuộc tàn sát ở sa mạc kia làm lệch hướng, hay là bản tính vốn vậy.

Tiểu Ngũ lại giống người trong sát đạo hơn hắn.

"Mấu chốt để tiêu trừ ma ý, có phải nằm ở đây không?"

Tần Tang không trả lời câu hỏi của Tiểu Ngũ.

Hắn có thể tùy tiện đưa ra hàng chục câu trả lời nhưng đối mặt với Tiểu Ngũ thì phải hết sức thận trọng.

"Chúng ta có thể chọn giết người, cũng có thể chọn cứu người. Sau này khi du ngoạn, chúng ta không giết người, chỉ cứu người!"

Tần Tang đưa ra quyết định.

Nghe có vẻ như vậy, hắn cũng không thể lĩnh ngộ sát đạo.

Nhưng với sự hiểu biết của Tần Tang về "Tử Vi Kiếm Kinh", Tử Vi Đế Tôn khi tu luyện rất có thể có một quá trình thu kiếm vào vỏ, cố gắng kìm nén sát ý của mình, cho đến khi tìm được đạo của mình.

Còn Tần Tang chưa bao giờ có ý định thu kiếm vào vỏ.

Đại đạo trên đời, có âm ắt có dương, dương cực sinh âm, âm cực sinh dương, vạn vật đều như vậy, biết đâu hắn có thể ngộ ra điều gì từ đó.

Đã là du ngoạn, lĩnh ngộ đủ loại tâm cảnh, cũng là điều nên có.

Tần Tang một lần nữa cảm nhận được lợi ích của kỳ Luyện Hư, tuổi thọ lâu dài, thiên kiếp ba nghìn năm một lần, có nhiều thời gian hơn để ngộ đạo, tìm đạo.

Tiểu Ngũ đối với Tần Tang luôn nghe lời, không chút do dự, gật đầu nhẹ nhàng.

"Thế thì có ý nghĩa gì!" Chu Tước bất mãn lẩm bẩm: "Không giết người thì trừng phạt kẻ ác thế nào, còn gọi là thay trời hành đạo sao!"

"Có người lầm đường lạc lối, có người nhất thời sai lầm, đều có thể cứu được. Những kẻ đại gian đại ác, chẳng phải miếu thành hoàng có ty phạt ác sao?"

Tần Tang cười một tiếng, lật người lên ngựa, khẽ giật dây cương, như đạo sĩ phàm trần, cưỡi ngựa phi nước đại.

Tốc độ của Lạc Hầu chỉ nhanh hơn ngựa thường một chút nhưng không có chướng ngại vật nào có thể ngăn cản nàng, chạy dọc theo bờ sông.

Tần Tang vẽ cho dân làng một bức tượng thần liễu, lại bị giữ lại ăn tiệc, khi lên đường đã gần hoàng hôn.

Chưa đến huyện Bắc Quách, trời đã tối đen như mực, trăng khuyết treo cao.

Ánh trăng rọi xuống mặt sông, bóng cây ngoằn ngoèo như quỷ nước.

'Hù hù hù...'

Mặt sông đột nhiên nổi gió, một luồng gió lạnh thổi tới, khiến cho đêm tối thêm phần âm u.

Gió lạnh thổi đến, sương mù nhàn nhạt lan tỏa trên bờ sông, trong sương mù thấp thoáng có hai bóng người.

Hai bóng người lờ mờ, chân không chạm đất.

Nhưng nhìn trang phục của họ, đều mặc áo bào đen chỉnh tề, đội mũ cao, đeo đao bên hông, vẻ mặt uy nghiêm, trên người có một tầng linh quang kỳ dị nhàn nhạt, tuyệt không phải cô hồn dã quỷ.

Phía sau áo bào, có thêu một chữ 'Bắc'.

Họ cưỡi gió đi nhanh, nghe thấy tiếng vó ngựa gấp gáp phía trước, bay lên cao nhìn xuống, liền thấy một đạo sĩ cưỡi ngựa phi đêm.

Mặc dù kỳ quái nhưng cũng không phát hiện ra đạo sĩ có gì đặc biệt.

Họ không hiện thân, tiếp tục tiến về phía trước, đúng lúc sắp lướt qua nhau, đạo sĩ kia đột nhiên dừng lại, đôi mắt rõ ràng đang nhìn họ.

"Có thể nhìn thấy chúng ta?"

Hai người vô thức nắm chặt chuôi đao.

Tần Tang lật người xuống ngựa, chắp tay: "Hai vị có phải là âm sai của huyện Bắc Quách không? Bần đạo pháp hiệu Thanh Phong."

"Chính là! Đã gặp Thanh Phong đạo trưởng." hai âm sai đoán ra Tần Tang là người tu hành, hơn nữa tu vi còn cao hơn bọn họ rất nhiều, đồng loạt đáp lễ.

"Xem hướng đi của hai vị, hẳn là đến để điều tra nạn châu chấu chứ? Sao lại đến muộn như vậy?"

Dân làng Tây Ngũ vào thành xin việc, thành hoàng tận chức lập tức có thể nghe được tin tức.

Bốn ngày trước mới phái âm sai đến, nếu không phải Liễu thần ngăn chặn đàn châu chấu, không biết bao nhiêu mùa màng sẽ bị ăn sạch.

Bị chỉ trích thẳng mặt, âm sai cố nhịn không nổi giận: "Trong thành còn có việc khác, chư vị đại nhân bận rộn, hôm nay mới biết tin đồn về nạn châu chấu, lập tức phái chúng ta đi xem xét. Nếu là nạn châu chấu bình thường, đó là thiên đạo, không cần can thiệp, nếu có yêu tà làm loạn, phải trừ diệt!"

Tần Tang gật đầu: "Quả thực có yêu châu chấu làm loạn nhưng đã bị đuổi vào núi sâu, chưa làm hại đến bách tính."

Hai âm sai nhìn nhau, sắc mặt dịu lại, chắp tay nói: "Đa tạ đạo trưởng ra tay, đuổi yêu tà, giúp chúng ta đỡ một phiền phức."

"Không phải, không phải bần đạo ra tay."

Tần Tang lắc đầu, kể lại đầu đuôi sự việc, kể cả chuyện Liễu yêu xin phong.

"Cái này..."

Âm sai do dự nói: "Chuyện phong ấn trọng đại như vậy, chúng ta không dám tự quyết, mong đạo trưởng theo chúng ta đến huyện thành một chuyến, thỉnh thị quan trên."

Tần Tang không có ý kiến gì, ra hiệu cho âm sai dẫn đường.

Một âm sai thì thầm với đồng bọn vài câu, hóa thành một luồng gió lạnh, đi trước vào thành báo tin, âm sai còn lại dẫn Tần Tang đi không nhanh không chậm.

