Chương 3376: Yêu Tộc Đại Chiến

Tốc độ của họ cũng không chậm, rất nhanh đã nhìn thấy một bóng đen khổng lồ ở đằng xa, chính là hình dáng của thành trì.

Đêm vừa xuống, trong thành đèn đuốc sáng trưng.

Một bên cổng thành sát bến tàu, hai bên bờ sông nhà cửa san sát, tiếng người ồn ào, tự nhiên hình thành nên một thị trấn.

Tần Tang nhìn thấy một con thuyền quen thuộc, Trần Nha Nhi đang ở đầu thuyền đốt củi nấu cơm, cái trống lắc hắn tặng vẫn ở trong tay Tiểu Ngũ.

Cùng lúc đó, Tần Tang cũng chú ý đến một người mặc quan phục thêu hoa đứng trước cổng thành, khí thế bất phàm, một hàng âm sai xếp thành hàng sau hắn.

Chưa đến giờ giới nghiêm, trước cổng thành người ra vào tấp nập nhưng không ai có thể nhìn thấy hắn.

"Là thành hoàng đại nhân!"

Âm sai dẫn đường kêu lên một tiếng, không ngờ thành hoàng đại nhân lại đích thân ra thành nghênh đón.

Ngựa xanh nhảy vọt, vượt qua mặt sông, vững vàng hạ xuống trước cổng thành.

Thành hoàng ngoại hình là một người đàn ông trung niên mặt chữ điền, mày rậm mắt to, vẻ mặt chính trực, từ xa đã lặng lẽ quan sát Tần Tang, thông qua âm sai đã biết pháp hiệu của Tần Tang.

"Thành hoàng huyện Bắc Quách Cao Nhược Hư, đã gặp Thanh Phong đạo trưởng."

Tần Tang dắt Tiểu Ngũ xuống ngựa, hơi chắp tay: "Bần đạo Thanh Phong, không dám làm phiền thành hoàng đại nhân đích thân ra thành nghênh đón."

Cao Nhược Hư cười ha ha, nói với tả hữu: "Đem lên."

Lập tức có âm sai hai tay nâng một cuộn gấm vóc.

Cao Nhược Hư nhận lấy, trước mặt Tần Tang từ từ mở ra, chính là một cuộn sắc phong Liễu thần làm thổ địa.

"Liễu yêu ngăn chặn yêu tà, bảo vệ bách tính, tuy là dị tộc nhưng lòng dạ đáng thương. Cao mỗ là thành hoàng huyện Bắc Quách, có quyền phong đất, sau khi làm xong có thể tâu lên phủ thành là được. Đạo trưởng xem thử, có thiếu sót gì không?"

Tần Tang cũng không ngờ thành hoàng này lại sảng khoái như vậy: "Bần đạo thay Liễu yêu cảm tạ thành hoàng đại nhân."

Cao Nhược Hư gật đầu, giao cuộn gấm vóc cho hai âm sai.

"Nhanh đến miếu thổ địa Tây Ngũ!"

Âm sai nhận lệnh đi, Tần Tang và Cao Nhược Hư vừa nói chuyện vừa đi vào thành.

Thuyền của Trần Nha Nhi ở ngay gần đó, hắn đang đối diện với bếp lò thổi khí, bên tai dường như nghe thấy tiếng trống lắc, vội ngẩng đầu lên.

Đêm tối mịt mù, không thấy bóng người như hắn tưởng tượng, vẻ mặt đầy thất vọng.

Trong thành Bắc Quách, miếu thành hoàng thậm chí còn nguy nga hơn cả huyện nha, phố xá trước miếu thành hoàng cũng là nơi náo nhiệt nhất trong thành.

Tần Tang dắt Tiểu Ngũ, cùng Cao Nhược Hư sóng vai đi trên phố.

Lạc Hầu và âm sai đều hiểu ý đi phía sau.

Cho đến bây giờ vẫn không thấy văn võ phán quan, các bộ ty tào dưới trướng thành hoàng, một thành hoàng đường đường chính chính chỉ có vài âm sai đi theo, miếu thành hoàng cũng không có hơi thở của thần linh khác.

Kết hợp với sự nhiệt tình bất ngờ của Cao Nhược Hư, Tần Tang biết chắc là có chuyện bất thường nhưng vẫn giả vờ không biết, nói chuyện phiếm với Cao Nhược Hư.

Khi được hỏi đến tiên hương môn phái, Tần Tang chỉ nói là tự mình tu hành, xuống núi du ngoạn đến đây.

Đang nói chuyện, đột nhiên có hai âm sai tách đội, biến mất trong một con hẻm tối.

Tần Tang dừng bước, quay lại nhìn.

Cao Nhược Hư cũng dừng lại, nói: "Tôn lão tiên sinh của tiệm thuốc tế sinh sắp hết thọ rồi."

"Hai vị âm sai là đi hộ tống Tôn lão tiên sinh đoạn đường cuối cùng sao?" Tần Tang hỏi.

Theo những gì hắn thấy ở Phong Bạo giới, người phàm hết thọ, trừ khi bị người ta dùng pháp thuật câu hồn, hoặc có biến số khác thì hồn phách sẽ tan đi, không có chuyện chuyển thế.

Cao Nhược Hư gật đầu nói: "Tôn lão tiên sinh là người y đức, cứu giúp người nghèo khổ, cả đời cứu sống vô số người, được gọi là nhân y, được mọi người yêu mến, có thể đưa vào thần đạo."

"Đưa vào thần đạo?" Tần Tang liếc nhìn âm sai: "Đại nhân và chư vị âm sai, lúc còn sống đều là người nhân nghĩa, sau khi chết thành thần?"

"Nói ra thì hổ thẹn, lúc còn sống Cao mỗ chỉ làm một số việc nhỏ không đáng kể."

Cao Nhược Hư nhận ra Tần Tang dường như không hiểu lắm về thần đạo, chủ động giải thích: "Người có ba hồn, người phàm sau khi chết, hồn trời về trời, hồn đất về đất, hồn người mơ hồ, không biết đi đâu, truyền thuyết có thể chuyển thế nhưng không biết thật giả. Tuy nhiên, cũng có người vì nhiều lý do khác nhau, sau khi chết hồn linh không tan.

"Như bị hận thù, chấp niệm đeo bám, hồn ma không tan, thậm chí biến thành ác quỷ làm loạn, những thứ này cần phải trấn áp hoặc tiêu diệt."

"Nếu lúc còn sống làm việc thiện, được vạn người ca ngợi, sau khi chết hồn chứa linh quang, cũng sẽ không tan đi ngay và có tiềm chất thành thần, có lẽ đây chính là sự công nhận của thiên đạo đối với việc làm thiện.

"Chức trách của chúng ta là thành hoàng, chính là đưa những người này vào thần đạo, đợi đến khi chúng ta hết âm thọ, vẫn có thần linh tiếp tục bảo vệ một phương."

