Chương 3377: Linh Quang Pháp Trận

Tần Tang từ trước đến nay vẫn luôn bận rộn, không có thời gian tìm hiểu kỹ những điều này.

Nghe Cao Nhược Hư nói.

Thần đạo chân chính cũng khác với truyền thuyết trên đời, không có đầu trâu mặt ngựa Diêm La Vương, không có âm tào địa phủ, kẻ ác cũng không bị đày xuống mười tám tầng địa ngục...

Thậm chí, đối với thành hoàng mà nói, luân hồi chuyển thế cũng chỉ là truyền thuyết.

Thần đạo của đại thiên thế giới cũng không giống với thần đạo của đạo đình, nhập thần đạo không cần phải lấy chân hợp phù.

Nhưng không biết, cái nào trước cái nào sau.

Thần đạo của đạo đình rõ ràng phức tạp hơn, lại bị con người chế ước, liệu có phải đạo đình mới là khởi nguồn của thần đạo, đạo đình suy tàn, còn thần đạo ở đại thiên thế giới vẫn tiếp tục diễn biến đến ngày nay.

Nếu không, cũng có hương hỏa phụng dưỡng, tại sao Phong Bạo giới lại không tự phát diễn biến ra thần đạo, hay là có nguyên do khác?

Ánh mắt Tần Tang sâu thẳm.

Rõ ràng đây lại là một điểm đặc biệt khác của Phong Bạo giới!

Trước mắt hắn dường như hiện lên hai bóng người.

Cách nhau ngàn năm, âm dung tiếu mạo của họ vẫn rõ ràng như vậy.

Đạo nhân Tịch Tâm, Minh Nguyệt.

Họ hành nghề y, ban phát vô số thuốc, bách tính từng lập cho họ vạn gia sinh từ.

Nếu sinh ra ở đại thiên, cũng sẽ được đưa vào thần đạo đi.

Đáng tiếc...

...

Tần Tang thầm thở dài, không chỉ đạo nhân Tịch Tâm và Minh Nguyệt, còn rất nhiều cố nhân hiện lên trong đầu.

Hóa ra mình đã đi xa như vậy rồi.

Cho dù không phải để ngộ kiếm kinh và Tiểu Ngũ, xuống đây đi dạo cũng tốt.

Tần Tang thầm nghĩ.

"Tôn lão tiên sinh về trời, cho dù không thể vào thần đạo, Cao mỗ cũng nên đi tiễn một đoạn, đạo trưởng nếu không chê, chúng ta đến phủ Tôn trước đi?"

Thấy Tần Tang im lặng, Cao Nhược Hư không đoán được tâm tư của hắn, thử dò hỏi.

"Cùng đi!"

Tần Tang gật đầu.

Mọi người lập tức đổi hướng, đi vào hẻm, đến cuối rẽ một cái là đến phủ Tôn.

Phủ Tôn sát cạnh tiệm thuốc tế sinh, là một đại trạch viện.

Nhà họ Tôn nhân đinh hưng vượng, Tôn lão tiên sinh năm nay chín mươi hai tuổi, đã là lục thế đồng đường, ở thời đại này là vô cùng hiếm thấy.

Cổng phủ Tôn mở toang, rất nhiều người ra vào, có người nhà họ Tôn, có đồ đệ của Tôn lão tiên sinh, cũng có láng giềng trái phải đến giúp đỡ, còn có bệnh nhân được Tôn lão tiên sinh cứu chữa, đến thăm.

Tôn lão tiên sinh không còn nhiều thời gian, nhà họ Tôn đã mời tổng quản chuyên quản việc hồng bạch hỷ sự của huyện Bắc Quách, chuẩn bị trước.

Khi Tần Tang bọn họ đến, hậu viện phủ Tôn vội vã chạy ra một thanh niên, tìm tổng quản, nhỏ giọng nói: "Chú Ngô, thái gia gia sắp trút hơi thở rồi..."

Tổng quản gật đầu, lập tức sai người đi mời ban bạch sự và ban hát vào, bắt đầu sắp xếp trật tự.

Chưa vào hậu viện phủ Tôn, đã nghe thấy tiếng khóc truyền ra.

Cũng coi như là tang hỷ, tiếng khóc không có nhiều cảm xúc đau buồn, rất nhanh đã yếu đi, những người trẻ tuổi bắt đầu bận rộn, chuẩn bị tang lễ.

Tần Tang bọn họ đi vào linh đường, thấy mấy ông lão vây quanh giường, vẫn đang nức nở, có hai người là con trai của Tôn lão tiên sinh, những người còn lại đều là đồ đệ của ông.

Tôn lão tiên sinh nằm trên giường, vẻ mặt bình tĩnh, như đang trong mơ nhưng đã không còn hơi thở.

Linh đường dường như cũng vì sự ra đi của Tôn lão tiên sinh mà thêm phần âm u.

Hai âm sai đứng trước giường, thấy Tần Tang và Cao Nhược Hư đi vào, vội vàng cúi người hành lễ.

Lúc này, Tôn lão tiên sinh trên giường từ từ ngồi dậy, chính xác hơn là hồn phách của ông ngồi dậy.

Hồn phách chưa tan, Tôn lão tiên sinh nhìn thấy con cháu khóc lóc và chính mình mặc đồ tang, vẻ mặt bàng hoàng, môi mấp máy, vô thức đưa tay muốn lau nước mắt trên mặt đứa con trai út.

"Tôn lão tiên sinh, thọ nguyên đã hết, chớ lưu luyến cõi trần." hai âm sai lên tiếng nhắc nhở.

Tôn lão tiên sinh giật mình, lúc này mới để ý trong nhà có thêm nhiều người lạ, nghĩ đến đủ loại truyền thuyết, ông mang theo một tia sợ hãi hỏi: "Hai vị là âm sai? Vị này là... thành hoàng đại nhân!"

Quay lại nhìn thấy Cao Nhược Hư, phát hiện Cao Nhược Hư lại giống hệt tượng thành hoàng trong miếu thành hoàng, không khỏi kinh ngạc, vội vàng đứng dậy muốn hành lễ nhưng lại đột nhiên bay lên, tay chân luống cuống.

"Ta..."

"Tôn lão tiên sinh chớ nóng vội." Cao Nhược Hư tiến lên, giơ ngón tay chỉ, một luồng khói nhẹ chui vào cơ thể Tôn lão tiên sinh, thoang thoảng tỏa ra mùi đàn hương.

Hồn phách của Tôn lão tiên sinh lập tức ngưng tụ hơn nhiều.

"Tiên sinh lúc còn sống làm việc thiện tích đức, cảm động trời xanh, không để hồn phách tiên sinh tiêu tan. Chúng ta đặc biệt đến đây để đưa đón tiên sinh..."

Cao Nhược Hư giải thích rõ ràng nguyên do.

Tôn lão tiên sinh như nghe chuyện thần tiên, biết được mình không phải trở về với cát bụi, còn có hy vọng trở thành thần tiên trong truyền thuyết, dù đã chín mươi tuổi, đã nhìn thấu thế sự, cũng không khỏi kích động.

