Chương 3378: Thiên Đình Pháp Lực

"Tôn lão tiên sinh, đi theo chúng ta đi." hai âm sai một lần nữa nhắc nhở.

"Bọn họ..."

Tôn lão tiên sinh nhìn những đứa con cháu đầy nhà, có chút không nỡ.

"Thọ nguyên đã hết, duyên trần đã tận, nếu tiên sinh còn di nguyện chưa hoàn thành, ngày đầu tiên có thể trở về thăm. Sau này tiên sinh trở thành quỷ thần, tuy có thể phù hộ con cháu nhưng tốt nhất không nên can thiệp vào cõi trần, càng không được dùng thần lực làm việc trái pháp luật..."

Cao Nhược Hư kiên nhẫn giải thích cho Tôn lão tiên sinh.

Những lời này cũng được Tần Tang nghe thấy.

Tiên đạo xuất thế nhưng thần đạo cũng không hoàn toàn nhập thế.

Khác với tưởng tượng, những thành hoàng, âm sai này, tu hành thần đạo, hưởng hương hỏa của bách tính nhưng lại phải cố gắng tránh hiển thánh trước mặt người, can thiệp vào thế tục.

Ví dụ như trận hạn hán kia, nếu không có linh hồn châu chấu thì đàn châu chấu bình thường đều được coi là thiên đạo.

Những ân oán tình thù giữa người phàm, những cuộc chiến tranh giữa thế tục, họ cũng sẽ không can thiệp.

Tất nhiên đây không phải là tuyệt đối, nếu hạn hán khiến huyện Bắc Quách mất mùa, bách tính phải chạy nạn, tin rằng họ cũng không thể ngồi yên.

Nguyên nhân sâu xa, nghe nói là vì dính líu quá nhiều vào thế tục, sẽ dẫn đến kiếp nạn.

Miếu thành hoàng đưa người phàm thành thần, cũng phải cố gắng chọn những người chết già làm mục tiêu.

Còn đối mặt với người tu hành thì không có sự lo lắng này, thành hoàng của một huyện, nhiệm vụ chính là bảo vệ một phương, ràng buộc các tu sĩ và yêu quái trong địa phận, trừ gian diệt ác, để chúng không làm hại bách tính.

Phạt ác ti của miếu thành hoàng, cũng không phải trừng phạt những kẻ ác trong số người phàm, mà là những yêu tà gây loạn.

Nhân quả? Hay là nghiệp lực?

Tần Tang thầm suy nghĩ, trên đời rõ ràng còn rất nhiều thứ mà hắn chưa từng tiếp xúc.

"Phụ thân, người ta đều nói phụ thân là Bồ Tát sống, sổ công đức của Diêm Vương chắc chắn đã ghi đầy. Phụ thân hãy yên tâm ra đi, vất vả cả đời, xuống dưới cũng nên hưởng phúc rồi..."

Đứa con trai út của Tôn lão tiên sinh vén vạt áo cho ông, miệng không ngừng lẩm bẩm.

Tôn lão tiên sinh càng thêm không nỡ.

Tần Tang nhìn Tiểu Ngũ, hắn đưa Tiểu Ngũ đến phủ họ Tôn, chính là muốn thử xem, Tiểu Ngũ nhìn thấy cảnh sinh ly tử biệt của nhân gian, có động lòng hay không.

Tiểu Ngũ dựa vào bên cạnh Tần Tang, chỉ lặng lẽ nhìn người nhà họ Tôn, dường như không hiểu tại sao họ lại đau lòng.

Rời khỏi phủ họ Tôn, Tôn lão tiên sinh vẫn lưu luyến không thôi, không ngừng ngoái đầu nhìn lại, mà tiếng nói của người nhà thì ngày càng xa dần.

Trở lại phố xá đông đúc, Cao Nhược Hư ra lệnh cho âm sai đưa Tôn lão tiên sinh đến miếu thành hoàng, còn hắn thì thay đổi dung mạo, hiện nguyên hình, dẫn Tần Tang vào tửu lâu lớn nhất trong thành, gọi một bàn rượu thịt.

"Một huyện nhỏ bé, chỉ toàn là trà thô cơm nhạt, đạo trưởng chớ có chê."

Cao Nhược Hư nâng chén nhường nhịn, cũng cầm đũa gắp thức ăn.

So với canh cá trên thuyền, lại là một hương vị khác, Tần Tang gắp thức ăn cho Tiểu Ngũ và Chu Tước, bận rộn không thôi.

Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, Tần Tang hỏi ra những thắc mắc trong lòng.

Cao Nhược Hư cũng không nói rõ được cái gọi là 'kiếp nạn' là gì, nguồn gốc ở đâu, thành hoàng đưa đón hắn, năm đó đã từng cảnh cáo hắn như vậy.

"Vấn đề này, đạo trưởng có thể đến hỏi đô thành hoàng, nếu có thể tìm được đáp án, mong đạo trưởng cho Cao mỗ biết một tiếng, Cao mỗ cũng rất tò mò."

"Đô thành hoàng..."

Tần Tang thầm nghĩ, e rằng đô thành hoàng cũng không nói ra được lý do.

Đô thành hoàng, chính là chỉ thành hoàng của kinh đô một nước, theo cách phân chia châu, phủ, huyện của phàm gian, lại có châu thành hoàng, phủ thành hoàng, huyện thành hoàng, cứ thế mà giảm dần.

Quỷ thần của các nước khác nhau, không thống thuộc lẫn nhau, giống như từng môn phái vậy.

Tần Tang nghĩ như vậy là có lý do.

Bởi vì khi hắn đến Vân Đô sơn, đã đi qua kinh đô của mấy nước, đô thành hoàng cao nhất cũng chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ.

Ngược lại, trong các tông môn tiên đạo, Vân Đô thiên có tu sĩ Luyện Hư trấn giữ.

Ngoài ra, Tần Tang còn chú ý đến, thần đạo ở đây lại không có sự phân chia cảnh giới độc lập.

Thần đạo do đạo đình sáng lập, sử dụng pháp vị của đạo đình.

Cao Nhược Hư khi bàn đến cảnh giới, lại phải mượn cách nói Luyện Khí, Trúc Cơ của tiên đạo, nghe thật không ra sao cả.

Thần đạo suy vi, có thể thấy rõ!

Không biết là thần đạo chưa thịnh hành trong đại thiên thế giới, chưa thành hệ thống, hay là nơi này quá hẻo lánh, tin tức bế tắc.

"Vài vị khách quan, món đã lên đủ, mời dùng chậm!"

Tiểu nhị đặt một bát canh sen lên bàn, hô một tiếng, lui ra khỏi phòng riêng.

Đóng cửa phòng lại, tiểu nhị liếc nhìn mặt bàn, thầm thấy kỳ lạ.

Vài đĩa thức ăn, bên của đạo sĩ và cô bé đã ăn hết một cách rõ ràng, còn bên của ông lão thì hầu như không động đũa.

