Chương 3379: Đạo Quân Đại Chiến

"Có lẽ là lão nhân gia ăn không tiêu..."

Tiểu nhị lắc đầu, không để trong lòng.

Trong bữa tiệc, hai người tiếp tục trò chuyện phiếm, Tần Tang không ngừng hỏi về kiến thức thần đạo, ví dụ như 'âm thọ' mà Cao Nhược Hư đã nói trước đó.

Lúc đầu, Tần Tang cho rằng vào thần đạo còn có thể tăng thêm thọ nguyên.

Như vậy, tu sĩ cả đời làm nhiều việc thiện, chờ đến khi phát hiện tiên đạo vô vọng, liền chuyển tu thần đạo, chẳng phải tương đương với việc sống thêm một kiếp sao?

Trên thực tế: "Âm thọ." chỉ là một cách nói của thần đạo, bởi vì thành hoàng quỷ thần phần lớn đều là sau khi chết mới thành thần.

Tu hành thần đạo, sẽ không làm tăng thêm tuổi thọ, lão tiên sinh Tôn sống chín mươi hai tuổi, sau khi hồn linh thành thần, cũng phải tính cả chín mươi hai năm sống trước kia.

Nhưng thần đạo có một điểm trời ban mà tiên đạo không có, đó là khi mới nhập đạo, được tiếp nhận cúng bái, hấp thụ hương hỏa trong miếu thành hoàng, tu vi sẽ tăng rất nhanh.

Hơn phân nửa đám âm sai dưới trướng Cao Nhược Hư đều có thực lực sánh ngang với tu sĩ ở giai đoạn Trúc Cơ ban đầu, thấp nhất cũng tương đương với tầng mười hai mười ba của Luyện Khí kỳ, không có một kẻ vô dụng nào.

Cho nên sau khi dương thọ hết rồi mới dẫn độ thành thần, cũng không chậm trễ tu hành.

Ngoài ra, theo như lời Cao Nhược Hư nói, tu sĩ thần đạo có cảnh giới tương đương, tuổi thọ quả thực sẽ dài hơn tu tiên giả một chút.

Đúng là có tu tiên giả chuyển tu thần đạo nhưng muốn có chút thành tựu, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Cảnh giới càng cao, tu hành thần đạo cũng càng khó khăn.

Bản thân Cao Nhược Hư có tu vi Kim Đan ban đầu nhưng theo hắn nói, huyện Phú Xuân nơi Bắc Quách huyện tọa lạc, tính cả hắn thì chỉ có hai huyện thành hoàng là cảnh giới Kim Đan, đều được đặt ở phía Bắc, phòng ngừa yêu quái trong núi sâu xuống núi làm loạn.

"Đạo trưởng lần này xuống núi du ngoạn, có mục tiêu gì không?"

Cao Nhược Hư đặt chén rượu xuống, đột nhiên hỏi.

Tần Tang lắc đầu: "Bần đạo muốn thể ngộ thế tình, hy vọng nhờ đó có chút cảm ngộ, không có mục đích cụ thể, cứ lang thang khắp nơi thôi. Đạo hữu Cao cứ yên tâm, bần đạo sẽ không lưu lại Bắc Quách huyện, càng sẽ không làm hại bách tính."

"Đạo trưởng có thể vì liễu yêu cầu phong, có thể thấy cũng là người nghĩa hiệp trượng nghĩa, có thể ở lại Bắc Quách huyện một thời gian, đó là phúc phận của bách tính, Cao mỗ sao có thể để bụng?"

Cao Nhược Hư vừa nói xong, liền giơ tay phải lên, khói tụ lại trong lòng bàn tay, hiện ra một lệnh bài vàng óng, bay về phía Tần Tang.

Tần Tang đưa tay đón lấy, thấy trên lệnh bài có hai chữ "Bắc Quách", tỏa ra một luồng dao động đặc biệt: "Đây là?"

"Đây là lệnh bài thành hoàng, sau này đạo trưởng du ngoạn ở nước ta, sẽ có nhiều bất tiện, cầm lệnh bài này sẽ được thông hành không trở ngại, không gặp nhiều điều tra. Ngay cả khi đi đến các nước khác, cũng sẽ thuận tiện hơn rất nhiều." Cao Nhược Hư nói.

"Bần đạo đang cần thứ này, đa tạ đạo hữu Cao đã có lòng tốt."

Tần Tang cũng không khách khí, nhận lấy.

Nếu hắn muốn ẩn giấu hơi thở, ngay cả thành hoàng cũng không thể phát hiện.

Nhưng, muốn thể ngộ thế tình, chắc chắn sẽ có lúc ra tay, có lệnh bài này, sẽ đỡ mất công giải thích nhiều.

Ăn uống xong, mọi người đi ra khỏi tửu lâu.

"Khách quan đi thong thả!"

Tiểu nhị cười tươi như hoa, tiễn ra khỏi cửa, trở lại trên lầu dọn dẹp, thấy mấy đĩa thịt đắt nhất còn thừa non nửa đĩa, không nhịn được cầm đũa gắp một miếng.

"Phụt!"

Nhai hai cái, tiểu nhị đã nhổ ra.

"Đây là thịt gì vậy, sao lại giống củi khô thế, chẳng có tí mùi vị gì? Có phải hậu bếp quên bỏ muối rồi không? Những người kia sao ăn được?"

Tiểu nhị một mặt khó hiểu.

Nhưng hắn không biết rằng quỷ thần chỉ ăn khí, không vào bụng cũng đã nếm hết tinh hoa.

...

Vào đến đền Thành hoàng, hắn thấy ngay lão tiên sinh họ Tôn, mặc áo dài trắng, dáng vẻ đã khác hẳn trước.

Hai tên âm binh dùng hương hỏa tích tụ trong đền để tái tạo thần hồn cho lão tiên sinh họ Tôn, đã bước vào con đường thần đạo.

"Tham kiến Thành hoàng đại nhân!"

Thấy Cao Nhược Hư, lão tiên sinh họ Tôn lập tức quỳ lạy.

"Thần hồn của lão tiên sinh họ Tôn chưa vững, không nên đấu pháp với người khác, tạm thời làm thư lại ở ti Tốc báo đi", Cao Nhược Hư sắp xếp cho lão tiên sinh họ Tôn, rồi đưa tay ra hiệu với Tần Tang: "Đạo trưởng mời."

Tần Tang ngỏ ý muốn tham quan đền Thành hoàng, Cao Nhược Hư vui vẻ đồng ý.

Dưới trướng Thành hoàng, cũng giống như phủ quan ở nhân gian, đặt ra các ti.

Như ti Thưởng thiện, ghi chép việc thiện của bách tính trong thành, chọn ra những người có thể tiếp dẫn.

Còn có ti Điển tịch, ti Giám sát, v.v.

Quan trọng nhất là ti Trừng ác, Cao Nhược Hư đích thân dẫn Tần Tang đến âm ngục, ở đó hắn thấy đủ loại yêu quái.

Còn có cả tu sĩ từng tàn sát phàm nhân, có kẻ bị phế tu vi, có kẻ tội không nặng, chỉ bị phong ấn tu vi, giam giữ ở đây.

