Chương 3353: Thiên Thần Chiến Trận

Không chỉ rèn kiếm Hôi Oanh thành linh bảo bình thường, chắc chắn phải hoàn hảo!

Ngoài ra, ấn Tứ Thừa Đằng Xà và các bảo vật khác cũng có thể tiếp tục tế luyện bằng bí thuật của Trọng Huyền Quán, nâng cao uy lực và phẩm chất.

"Bắt đầu thôi!"

Tần Tang dang rộng hai tay, hỏa diệm trong không gian đột nhiên trở nên cuồng bạo.

Chu Tước lao đầu vào biển lửa, hỏa diệm cuồng bạo liền có sự kiềm chế, khiến Tần Tang không cần phải kiêng dè, thoải mái ra tay.

Tần Tang dùng hai tay dẫn động hỏa diệm mà động, từng đợt từng đợt, chấn động từ không gian cột đồng lại lan ra bên ngoài.

"Ầm ầm!"

Đá nhọn giữa hồ rung chuyển.

Hồ dung nham cũng xuất hiện những gợn sóng dữ dội.

Lạc Hầu đang luyện hỏa linh trước núi, hỏa linh cảm nhận được sự khác thường, đều lộ ra vẻ bất an.

"Ngươi, dẫn một đội đi về phía đông!"

...

"Bất kỳ kẻ nào dám đến gần đây, giết không tha!"

Lạc Hầu điều động tất cả yêu binh trong đạo tràng, tuần tra bốn phương, yêu binh kỷ luật nghiêm minh, lệnh hành cấm chỉ, quả thực là một lực lượng không yếu.

Chấn động vẫn tiếp tục cho đến sáng sớm vài ngày sau.

Mặt trời mọc lên trong ánh lửa ngút trời.

Không gian cột đồng trở nên yên tĩnh, cảnh tượng thay đổi lớn, hỏa diệm hóa thành từng con hỏa long, một đầu nối với mạch lửa dưới đất, một đầu quấn quanh cột đồng, cuối cùng tất cả hỏa diệm chi lực đều hội tụ ở đỉnh cột đồng.

Ánh lửa ở đó sâu thẳm đến cực điểm nhưng hơi thở lại vô cùng mơ hồ, nhìn qua chỉ thấy một ngọn lửa vô cùng bình lặng, đây chính là "Hỏa lò." mà Tần Tang dùng bí thuật của Trọng Huyền Quán tạo ra.

Tần Tang ngồi xếp bằng ở mép, đưa tay triệu hồi kiếm Hôi Oanh, ép ra tinh huyết, dùng bí thuật tế luyện.

Cứ như vậy, sau khi tế luyện vẫn để những bảo vật này trong hỏa lò để tôi luyện.

Làm xong một hơi, mặc dù Tần Tang kiêm tu luyện thể nhưng cũng cảm thấy trong cơ thể trống rỗng.

Ba trăm năm qua: "Thiên yêu luyện hình." tiến triển chậm chạp.

Nâng cao cũng dễ dàng, Tần Tang đã sớm ủy thác cho thành chủ Vân Đỉnh Thành thu thập kịch độc, đáng tiếc là độc châu đã bị hủy, mặc dù vẫn có thể lợi dụng bí thuật trong "Độc thần điển." để luyện thể nhưng không thể tùy tiện như trước.

Tu luyện đến đỉnh biến thứ năm, đột phá biến thứ sáu, chắc chắn vẫn phải mất thời gian để ngộ ra.

Việc quá nhiều, chỉ có thể phân chia thứ tự ưu tiên, từng việc một.

Trở về động phủ, Tần Tang vừa đẩy cửa bước vào, sắc mặt khẽ động, nhìn về phía khí linh trên giường đá.

"A! Nàng tỉnh rồi!"

Chu Tước cũng nhận ra, tiếng kêu đầy kinh ngạc, xông vào động phủ.

Lông mi dài của khí linh khẽ run, mí mắt từ từ mở ra, một đôi mắt đen như mực.

Đôi mắt này giống như đầm sâu, thông đến chín tầng địa ngục, không thấy đáy.

Trong mắt khí linh phản chiếu vẻ kinh ngạc của Chu Tước.

Tiếp xúc với đôi mắt của nàng, Chu Tước có cảm giác như bị hàn khí bức đến, toàn thân cứng đờ, không nhịn được rùng mình, lập tức nhảy đến sau lưng Tần Tang, chỉ vào khí linh, lắp bắp: "Nàng nàng nàng..."

Tần Tang cũng nhìn thấy đôi mắt của khí linh.

Đây là một đôi mắt ma mị có thể hút hồn người, bên trong như có ma vực vô tận, rơi vào đó sẽ không thể thoát ra.

Một thân váy đen, không những không làm giảm cảm giác này mà còn tăng thêm.

Bất kỳ ai, chỉ cần nhìn thấy đôi mắt này, sẽ không thấy khí linh đáng yêu, ngược lại còn phải kêu lên là ma nữ, yêu đồng.

Cho dù nàng không làm gì cả.

Vừa mới tỉnh lại, ánh mắt của khí linh trống rỗng, dần dần lộ ra vẻ bàng hoàng, như một đứa trẻ sơ sinh, lần đầu mở mắt nhìn thấy thế giới xa lạ này.

Nàng nhìn thấy Chu Tước đầu tiên, sự chú ý bị Chu Tước hấp dẫn, đầu theo nó chuyển động, động tác có vẻ hơi cứng nhắc, sau đó nhìn thấy Tần Tang đang đứng ở cửa.

Trên người Tần Tang dường như có thứ gì đó thu hút nàng, khí linh nhìn chằm chằm vào Tần Tang, không chớp mắt.

Có lẽ là được tư thế đứng của Tần Tang gợi ý, khí linh cử động hai cánh tay, bàn tay nhỏ bé mò mẫm ấn vào giường đá, chống người dậy, sau đó từ từ đứng dậy trên giường.

Trong quá trình này, đôi mắt của khí linh vẫn nhìn Tần Tang, trong sự bàng hoàng lại thêm vài phần nghi ngờ.

Tình hình trong động phủ có chút kỳ lạ.

Tần Tang và khí linh đối mặt nhau, bốn mắt nhìn nhau, nhìn đối phương, đều không nói lời nào.

Khí linh đang lặng lẽ quan sát Tần Tang, Tần Tang cũng đang đánh giá khí linh.

Biểu cảm của khí linh làm giảm đi uy lực của đôi mắt ma mị.

Chu Tước lại lớn gan, từ sau gáy Tần Tang thò đầu ra, cẩn thận bay đến trước mặt khí linh.

Sự chú ý của khí linh lại bị nó hấp dẫn, ngẩng khuôn mặt nhỏ lên quan sát Chu Tước.

"Này! Tiểu tử, bản Chu Tước này là chủ nhân của ngươi, gọi chủ nhân một tiếng nào!"

Chu Tước thấy khí linh có vẻ ngây ngốc, càng lớn gan, ồn ào.

"... Chủ... nhân..."

Khí linh như hiểu ý của Chu Tước, miệng nhỏ hơi mở, chậm rãi và cứng nhắc lặp lại hai chữ này.

