Chương 3380: Cao Nhược Hư

Về điều này, Tần Tang cảm thấy: "Thần đạo trị thế, quả thực có quy củ hơn các tông môn ở Phong Bạo giới, ít nhất phàm nhân không còn là cỏ rác có thể giết tùy ý. Nhưng ở đây vẫn thịnh hành tiên đạo, không biết Vân Đô Thiên đối với thần đạo có thái độ thế nào..."

Tham quan xong đền Thành hoàng, Tần Tang liền cáo từ Cao Nhược Hư và từ chối lời tiễn đưa.

...

"Đại nhân, Thanh Phong đạo trưởng ngự phong đi về hướng nam rồi", sau khi Tần Tang đi, một tên âm binh vội vã vào đền Thành hoàng báo cáo.

Cao Nhược Hư cầm một cây bút sắt, đang viết gì đó trên một tờ giấy bạc, từng nét từng nét đều vô cùng nặng nề.

Hắn không ngẩng đầu lên, ừ một tiếng: "Các thần núi thổ địa đã thông báo chưa?"

"Bẩm đại nhân, đã truyền tin rồi, lệnh phải đến đủ vào giờ Ngọ, đến núi Thần Hi", tên âm binh cung kính báo cáo, rồi do dự một chút: "Đại nhân, nếu tu vi của vị Thanh Phong đạo trưởng đó mà ngay cả đại nhân cũng không thể nhìn thấu, sao không mời hắn giúp đỡ?"

Cao Nhược Hư viết xong nét cuối cùng, tờ giấy bạc hóa thành một tia sáng bạc, thu vào trong tay áo.

Nhìn về hướng nam thành, Cao Nhược Hư hơi cau mày: "Người này lai lịch không rõ, lòng người khó lường, chúng ta đã chuẩn bị nhiều năm như vậy, tốt nhất là đừng để người ngoài xen vào, kẻo lộ tin tức, bị đám yêu ma kia biết trước."

...

Ngoài thành.

Tần Tang không đi xa, đứng trên một sườn đồi, nhìn về phía thành Bắc Quách.

Đêm đã khuya, cổng thành đã đóng, trong thành chỉ còn lác đác vài ngọn đèn.

Bỗng nhiên, ở vùng hoang vu phía đông thành, gió âm nổi lên, dưới ánh trăng, bóng người lờ mờ, xếp thành hàng ngũ chỉnh tề, cuốn theo gió âm đi về hướng đông bắc, chớp mắt đã biến mất trong rừng núi.

Tần Tang hơi ngẩng đầu, ánh mắt sâu thẳm, xuyên qua trùng điệp núi non, lật mình lên ngựa.

"Chúng ta cũng đi, luồng khí tức trong núi đó, chỉ dựa vào nhân mã của một huyện Bắc Quách, e rằng sẽ gặp nguy hiểm."

…

Tần Tang đi theo sau một đám quỷ thần.

Đây là một con đường núi ít người qua lại, cỏ dại trong núi cao ngang người.

Người ta nói rằng cứ đi theo con đường núi này sẽ đến được phủ Trạch Dương ở phía đông nhưng ngoài những thương nhân gan dạ muốn đi tắt và những người giang hồ có võ nghệ cao cường, không có nhiều người dám đi con đường này, dần dần càng trở nên hoang vắng.

Tiếng cú đêm kêu như tiếng quỷ khóc.

Trên đường núi quả thực có một đám "Quỷ." đang lặng lẽ tiến về phía trước.

Con đường núi gồ ghề không ảnh hưởng gì đến chúng, một đám quỷ thần liên tiếp vượt qua mấy ngọn núi, đột nhiên rẽ khỏi đường núi, theo khe núi đi thẳng vào sâu trong núi.

Rừng sâu núi thẳm, sương đêm dày đặc.

Đi nhanh như vậy một hồi, phía trước lại xuất hiện một con đường nhỏ lát đá xanh.

Con đường nhỏ quanh co, uốn lượn lên cao, biến mất giữa rừng núi.

Rẽ qua một khúc cua, đám quỷ thần không tiếp tục đi về phía trước nữa, mà thu liễm hơi thở, lặng lẽ dựa vào một vách núi.

Cao Nhược Hư giơ tay làm một pháp quyết.

Bề mặt vách núi đột nhiên nhô lên, nhúc nhích như gấm vóc, biến thành một khuôn mặt vuông vức, nhãn cầu chuyển động, nhìn thấy đám quỷ thần, lập tức ẩn vào, vách núi im lặng mở ra một cái miệng.

Cao Nhược Hư dẫn đầu thuộc hạ đi vào vách núi.

"Tham kiến Thành hoàng đại nhân!"

Bên trong vách núi, giống như bị khoét rỗng, có một không gian không nhỏ, bên trong chật ních quỷ thần, lần lượt hành lễ với Cao Nhược Hư.

Đi đầu là hai người, một nam một nữ.

Người nam mặc áo giáp đen, trông oai phong lẫm liệt, người nữ mặc váy lụa trắng, cũng không cười không nói, chính là Võ phán và Văn phán dưới trướng Cao Nhược Hư, địa vị trong miếu Thành hoàng chỉ sau Thành hoàng.

"Bọn yêu ma trên núi thế nào rồi?"

Cao Nhược Hư trầm giọng hỏi.

"Đã điều tra rõ ràng, là một đám yêu hồ, tu vi không thấp, có lẽ các đạo sĩ trong Ngọc Bách quan đều đã bị đám yêu ma này tàn sát, hành vi độc ác đáng giết." Võ phán tức giận nói.

Văn phán bình tĩnh nói: "Buổi chiều có hai người tập võ đi qua đây, bị yêu hồ bắt vào đạo quán, để tránh đánh rắn động cỏ, chúng ta không ngăn cản."

Cao Nhược Hư gật đầu: "Theo hành vi trước đây của chúng, chắc chắn biết chúng ta chú ý nhất đến người phàm, hẳn chỉ hút một ít dương khí của hai người phàm đó rồi thả đi, sẽ không ra tay độc ác. Chỉ sợ các đạo sĩ trong quan đã lành ít dữ nhiều!"

Ở địa giới này, thần đạo và tiên đạo cùng tồn tại.

Tu sĩ tiên đạo chỉ cần không tàn sát bách tính, tu luyện ma công, sử dụng tà thuật như tế máu thì cứ ở trong núi tu luyện đàng hoàng, quỷ thần cũng sẽ không chủ động gây phiền phức cho họ.

Trên núi, dưới núi, giống như chia thành âm dương, trừ khi có giao tình riêng thì đôi bên cơ bản là nước sông không phạm nước giếng.

Các đạo sĩ trên ngọn núi này cũng vậy, quanh năm đóng cửa thanh tu, chỉ có quan chủ thỉnh thoảng mới đi bái kiến Cao Nhược Hư.

