Chương 3381: Đại nhân

Không biết từ lúc nào, đạo quán bị một đám yêu hồ chiếm tổ chim sẻ, tất cả các đạo sĩ đều mất tích.

Ngọc Bách quan xa cách với thế tục, đám yêu hồ này ẩn núp rất tốt, quỷ thần ở huyện Bắc Quách lúc đầu không phát hiện ra.

Nhưng có yêu quái nhỏ không nhịn được, xuống núi bắt cóc người phàm, dùng yêu pháp mê hoặc, hấp thụ dương khí để tu luyện.

Những người phàm đó tuy có thể giữ được mạng sống nhưng không tránh khỏi tinh thần uể oải, đầu óc mơ hồ, những người như vậy nhiều lên, cuối cùng cũng bị âm sai phát hiện, bắt đầu bí mật điều tra.

Điều tra một phen, Cao Nhược Hư cũng giật mình, những tu sĩ tản mạn xung quanh huyện Bắc Quách, không ít người mất tích một cách kỳ lạ, phần lớn đều là những người tu luyện vất vả, bạn bè không nhiều, rõ ràng là mục tiêu được lựa chọn đặc biệt.

Tất cả các manh mối đều chỉ về Ngọc Bách quan.

Dưới mí mắt của hắn mà xảy ra thảm án như vậy, cho dù những người mất tích đều là tu sĩ, Cao Nhược Hư cũng không thể mặc kệ.

"Trận pháp câu tiên đã bố trí xong chưa?"

Cao Nhược Hư nhìn về phía Văn phán.

Văn phán đáp lời, lại nói: "Theo chỉ điểm trước đó của đại nhân, chúng ta đã điều tra rõ ràng, những yêu hồ này vẫn sử dụng trận pháp lớn trước đây của Ngọc Bách quan, bên trong quan không có nhiều chỗ bị phá hủy, các đạo sĩ của Ngọc Bách quan có lẽ nhất thời không chú ý, bị yêu ma lẻn vào, từ bên trong công phá, thực lực của đám yêu hồ này hẳn không mạnh như dự đoán."

"Nhưng cũng không thể coi thường, quan chủ Ngọc Bách quan là cao thủ hậu kỳ Trúc cơ, mấy pháp thuật đều có uy lực khá lớn nhưng ngay cả đạo tràng cũng bị chiếm mất." Cao Nhược Hư lắc đầu, tay áo phất lên, một đạo linh phù màu bạc bay ra: "Ta tự tay viết một đạo trấn sơn chú, chắc chắn phải một lần bắt gọn đám yêu ma này, không để một con nào thoát! Đợi yêu hồ đưa hai người đó ra khỏi đạo quán, lập tức hành động!"

"Tuân lệnh!"

Văn võ phán cúi người, mỗi người chỉ định một nửa âm sai, thân hình rơi xuống, chìm vào lòng đất.

Mãi cho đến lúc rạng sáng.

Trên núi đột nhiên chạy xuống mấy bóng trắng.

Nhìn kỹ thì thấy là ba con hồ ly nhỏ màu trắng, trên con đường nhỏ lát đá xanh nhảy nhót, thỉnh thoảng đuổi theo nhảy vào bụi cỏ, nô đùa, phát ra tiếng kêu vui vẻ.

Ba con hồ ly nhỏ trông rất đáng yêu này, trên đầu lại bốc lên một đoàn sương trắng, trong sương trắng có hai người mặc đồ đen đang hôn mê bất tỉnh.

Cả hai đều thân hình khỏe mạnh, thắt lưng đeo đao, rõ ràng có võ nghệ trong người nhưng mặc cho ba con hồ ly nhỏ sắp xếp.

Hốc mắt của họ trũng sâu, sắc mặt rất kém nhưng trên mặt lại nở nụ cười, như đang trong mộng đẹp, lại như đang hồi tưởng điều gì đó.

Ba con hồ ly nhỏ đưa họ đến đường núi, cách xa Ngọc Bách quan, tìm một bụi cỏ rậm, ném hai người đang hôn mê xuống.

Hai người bị trúng thuật, sau khi tỉnh lại cũng không nhớ bất cứ chuyện gì.

Trên đường trở về, đột nhiên có một trận gió âm cuốn ba con hồ ly nhỏ đi.

"Chít chít!"

"Chít chít!"

Hồ ly nhỏ kinh hãi, muốn giãy giụa nhưng bị gió âm trói chặt, tiếng kêu cũng không xuyên qua được gió âm, ngay lập tức bị cuốn đi.

Lúc này, Cao Nhược Hư quay lại con đường nhỏ lát đá xanh, bên cạnh chỉ còn lại một đám sơn thần thổ địa.

Đi không xa, con đường nhỏ lát đá xanh đột nhiên đứt đoạn, những người tu hành có thể nhìn thấy một đạo quán không lớn ở cuối đường.

Đạo quán ẩn mình trong rừng núi, rất thanh tịnh, đáng lẽ phải là nơi thanh tịnh ở bên ngoài.

Cao Nhược Hư liếc trái liếc phải, nói: "Sinh sương!"

Các thổ địa nghe lệnh.

Họ cơ bản đều cầm trong tay một cây gậy, đầu gậy khắc hình đầu rồng, là biểu tượng uy quyền của thổ địa, có người gọi là gậy thổ công, cũng có người gọi là trượng sách địa.

Các thổ địa lần lượt giơ trượng sách địa, hướng về phía dưới núi lắc lắc, sương mù ùa về, sương mù dày đặc dần, nhấn chìm đỉnh núi, tạo thành màn sương.

Nơi này xa khói lửa nhân gian, chỉ cần dùng chút phép thuật nhỏ là có thể ngăn cách được dị tượng đấu pháp.

Cùng lúc sương mù bốc lên, Cao Nhược Hư bấm quyết nhấc đạo linh phù màu bạc lên, ném lên cao, đồng thời quát khẽ một tiếng.

"Dời núi!"

Các sơn thần đáp lời, lần lượt chìm vào lòng đất, biến mất.

Ngay sau đó, mặt đất rung chuyển dữ dội, các ngọn núi xung quanh đều rung chuyển, trong đó có một ngọn núi rung chuyển dữ dội, đá núi lăn xuống loạn xạ.

'Rắc!'

Sấm sét giữa trời quang, ngọn núi đó đột nhiên cao thêm trăm trượng.

Nhìn kỹ mới biết, không phải đỉnh núi cao lên, mà là cả ngọn núi nhô lên khỏi mặt đất, chân núi đứt gãy, bị các sơn thần dùng pháp lực nhấc lên!

'Vút!'

Cao Nhược Hư niệm chú, đạo linh phù màu bạc chìm vào trong núi, bề mặt ngọn núi như được dát một lớp bạc, nặng trịch vô cùng!

Bên trong Ngọc Bách quan.

Những tĩnh thất vốn thuộc về các đạo sĩ đều bị một đám yêu hồ chiếm giữ, lúc này bị dị biến bên ngoài núi làm kinh động.

