Chương 3382: Hồ Yêu

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Từng bóng trắng phá cửa xông ra, có đến hơn ba mươi con yêu hồ, đều là hồ ly trắng.

Trong sân truyền ra tiếng kêu gấp gáp, sau đó tiếng kêu lại biến thành tiếng hét kinh hoàng.

Bên trong đạo quán, những con hồ ly có con đứng thẳng, có con vẫn chưa thoát khỏi hình thú.

Tất cả yêu hồ đều ngây ngốc nhìn lên bầu trời đạo quán, cùng với đạo quán, bị bao phủ trong một bóng đen khổng lồ.

Đó là một ngọn núi, đang đè xuống chúng!

'Chít chít!'

Những con yêu hồ cảm thấy vô cùng sợ hãi, kể cả những con hồ ly già cũng đều hoảng loạn.

Cao Nhược Hư mắt sáng như điện, nhìn thấy những con yêu hồ trong Ngọc Bách quan, hừ lạnh một tiếng: "Cao nhất cũng chỉ là yêu linh hậu kỳ, cũng dám ở dưới sự cai quản của thành hoàng này mà làm loạn!"

Với thực lực của quỷ thần huyện Bắc Quách, thu phục những con yêu hồ này không khó, chỉ sợ trong đạo quán còn người sống, yêu hồ tuyệt vọng sẽ trở nên hung dữ, tàn sát bừa bãi, vì vậy trực tiếp thi triển thần thông dời núi phá trận pháp, bắt yêu hồ!

'Vù!'

Ngọn núi bạc phá không, đập mạnh vào ngọn núi nơi đạo quán tọa lạc.

Cơn gió dữ dội thổi gãy cả những cây cổ thụ trong núi, hai ngọn núi va vào nhau, chắc chắn sẽ kinh thiên động địa, đám yêu hồ này e rằng sẽ bị chôn vùi hết.

Đợi đến khi chúng nhận ra nguy cơ sắp xảy ra thì đã quá muộn, chỉ có thể nhìn thấy chân ngọn núi bạc, nơi chân núi đứt gãy.

Thấy ngọn núi bạc sắp rơi xuống, yêu hồ vô cùng sợ hãi, trong lúc hoảng loạn, chúng chỉ có thể liều mạng thúc giục trận pháp Ngọc Bách quan.

Chỉ thấy Ngọc Bách quan bắn ra một luồng ánh sáng xanh, giữa không trung hiện ra một cây bách xanh biếc.

Cây bách cành lá sum suê, tán lá khổng lồ bao trùm cả đạo quán bên dưới, cành cây đung đưa, rải xuống từng đốm sáng xanh.

'Ầm!'

Cây bách vừa mới hiện hình thì ngọn núi bạc đã đập xuống.

Trong nháy mắt, cây bách bùng phát ra ánh sáng xanh chói mắt, cành lá gãy rụng như mưa, cuối cùng không chống đỡ nổi ngọn núi bạc, không chịu nổi sức nặng, phát ra từng tiếng nứt vỡ, thân cây nứt đầy vết.

'Rắc!'

Cuối cùng, dưới ánh mắt sợ hãi của yêu hồ, cây bách vỡ tan, ánh sáng xanh tản ra.

Yêu hồ không phải là chủ nhân của đạo quán, vốn không quen thuộc với trận pháp đạo quán, trong lúc vội vàng thúc giục, lại bị ngọn núi bạc phá tan chỉ bằng một kích!

Cao Nhược Hư đã sớm lường trước điều này, ngón tay chỉ một cái, ngọn núi bạc phá trận pháp liền dừng lại giữa không trung.

Những con yêu hồ đang hoảng sợ không có chút ý chí chiến đấu nào, tứ tán chạy trốn, hoảng loạn không biết đường.

Chưa đợi chúng chạy ra khỏi tường viện, bốn phương tám hướng bỗng nổi lên sương mù đen và gió âm, tràn vào đạo quán.

'Vù! Vù!'

Gió âm rùng rợn, sương mù đen thân thủ không thấy năm ngón, bao trùm đạo quán.

Không chỉ che khuất tầm nhìn, linh giác của yêu hồ cũng bị ảnh hưởng, những con yêu hồ có tu vi thấp hơn, lập tức choáng váng.

Tiếng kêu hoảng loạn vang lên khắp nơi.

'Vút!'

Trong sương mù đen đột nhiên bắn ra một sợi xích đen, lao thẳng đến một con yêu hồ đang choáng váng.

Yêu hồ không có sức phản kháng, lập tức bị xích đen trói chặt, kéo vào sâu trong sương mù đen, không còn tiếng động.

Cao Nhược Hư cũng bước vào đạo quán, ánh mắt nhanh chóng lướt qua từng tĩnh thất, tìm kiếm người sống.

Các thổ địa không cần thành hoàng ra lệnh, lần lượt ra tay, trượng sách địa chỉ xuống mặt đất, liền có ánh sáng xanh bốc lên dưới chân yêu hồ, mọc ra mấy dây leo, trói chặt yêu hồ.

Trong nháy mắt, chỉ còn lại mấy con yêu hồ có tu vi cao nhất còn có thể giãy giụa.

Văn Võ phán quan dẫn đầu âm sai, hiện hình ra, lao thẳng về phía mấy con yêu hồ đó, trận pháp liên tục biến hóa, dễ dàng chia cắt mấy con yêu hồ, chia ra đánh.

Yêu pháp của yêu hồ dù cao đến đâu, đối mặt với sự vây công của một đám quỷ thần, cũng dần rơi vào thế yếu, huống hồ sở trường của chúng là thuật mê hoặc, chứ không phải đấu pháp, bây giờ căn bản không có cơ hội thi triển.

Từng con yêu hồ lần lượt bị bắt, thậm chí không cần Cao Nhược Hư ra tay.

Cao Nhược Hư âm thầm đề phòng đại yêu ma có thể ẩn núp trong bóng tối, đến cuối cùng cũng không có chuyện gì bất ngờ xảy ra.

Hắn chú ý đến một tĩnh thất, liền dịch chuyển qua đó, giơ tay phá yêu pháp trên cửa, đẩy cửa ra.

Chỉ thấy bên trong có mười mấy tu sĩ hoặc đứng hoặc ngồi, đều là những gương mặt quen thuộc.

Mà những tu sĩ mất tích trong thời gian này không chỉ có những người này, Ngọc Bách quan chỉ còn lại hai đạo sĩ, những người khác bao gồm cả quan chủ đều mất tích!

Tình trạng của những người này cũng không tốt, đều bị cấm cố tu vi, sắc mặt tái nhợt, nguyên khí đại thương.

Cao Nhược Hư vung tay phá yêu pháp trên người họ, lập tức có hai người ngã gục xuống đất.

"Những đạo hữu khác..."

"Sư phụ bọn họ... bọn họ đều bị đám yêu hồ hút hết tinh nguyên, thành hoàng đại nhân chắc chắn phải làm chủ cho chúng ta, giết chết đám yêu hồ đó, báo thù cho sư phụ và sư tổ!"

