Chương 3383: Thiếu Niên

Đạo sĩ còn sống sót của Ngọc Bách quan khóc lóc thảm thiết.

Cao Nhược Hư thở dài, trở lại đạo quán, thấy yêu hồ đều đã bị bắt, bị xiềng xích, không sót một con nào.

Hắn đảo mắt nhìn quanh đạo quán, luôn cảm thấy có chỗ nào đó không ổn, chỉ vào con yêu hồ già nhất: "Đưa nó lên đây!"

...

Ngay khi một đám quỷ thần hiện thân, chuẩn bị phá trận pháp đạo quán.

Một tĩnh thất trong cùng của Ngọc Bách quan, vốn là nơi tu luyện của quan chủ Ngọc Bách quan, lúc này lại có một thiếu niên đang ngồi xếp bằng.

Thiếu niên môi hồng răng trắng, dung mạo cực kỳ đẹp, là một thiếu niên tuấn tú phong độ, lại có tu vi kim đan trung kỳ.

Hắn nhắm mắt, đang tĩnh tu, đột nhiên có cảm ứng, mở mắt ra, mày hơi nhíu lại.

"Đến nhanh thật! Hừ! Biết ngay lũ hồ ly dâm đãng này không chịu được, chắc chắn lại nhân lúc ta bế quan đi quấy nhiễu phàm nhân, để lộ dấu vết. Bắc Quách huyện thành hoàng có chút thực lực, chỉ có thể bỏ lại lũ hồ ly này! Đáng tiếc thương thế của ta vẫn chưa hoàn toàn bình phục, không có yêu hồ giúp ta, việc bổ sung dương khí có chút phiền phức..."

Thiếu niên lắc đầu, che miệng ho một tiếng, lấy ra một tượng gỗ nhỏ.

Một giọt tinh huyết nhỏ vào, tượng gỗ bùng lên ánh sáng đỏ, bao phủ thiếu niên.

Thiếu niên dần dần hư ảo, biến thành một bóng máu, cuối cùng hoàn toàn tiêu tán.

Gần đó, trên một ngọn núi khác, một cây nhỏ đột nhiên héo úa, hiện ra thân hình thiếu niên, lặng lẽ thoát khỏi vòng vây, ngay cả Cao Nhược Hư cũng không phát hiện ra.

Thiếu niên lại lấy ra một lá bùa, trên bề mặt lá bùa tỏa ra từng tia điện và cầu vồng.

Lật tay một cái, bản thân biến thành một luồng cầu vồng nhạt, chìm vào sương mù buổi sáng, nhanh như chớp.

Ngay cả khi Cao Nhược Hư hỏi hắn, e rằng cũng không đuổi kịp.

Lúc này, Tần Tang đang đứng trên đỉnh núi, thu hết mọi tình hình vào tầm mắt.

Tu vi của thiếu niên còn cao hơn Cao Nhược Hư một bậc, vậy mà lại bỏ mặc lũ hồ ly, không chiến mà chạy, khiến hắn có chút bất ngờ.

Điều khiến hắn bất ngờ hơn nữa là lá bùa mà thiếu niên sử dụng!

Tần Tang giơ tay hư không nắm lấy.

Thiếu niên đang mượn sức lá bùa để bay đi, đột nhiên cảm thấy toàn thân căng cứng, đầu óc choáng váng, ngã mạnh xuống đất, ngẩng đầu lên thấy một đạo sĩ đang đứng trước mặt.

Hắn cũng rất ngoan ngoãn, lật người quỳ xuống, liên tục dập đầu: "Tiền bối tha mạng! Tiền bối tha mạng!"

"Lá bùa cầu vồng này, ngươi học từ đâu?" Tần Tang hỏi.

Lá bùa cầu vồng, chính là một loại bùa sấm được ghi chép trong Ngũ lôi sứ viện ấn!

"Cầu vồng... Tiền bối nói đến lá bùa cầu điện này sao?"

Thiếu niên run rẩy, không dám giấu giếm: "Vãn bối vốn là người nước Tề, sau khi đại phái Lôi Tiêu tông của nước Tề tan rã, kinh pháp điển tịch lưu truyền khắp nơi, các tu sĩ xung quanh nước Tề ít nhiều đều biết một chút lôi pháp. Pháp môn của lá bùa này là vãn bối dùng bảo kinh gia truyền đổi từ Ngũ Huy môn..."

...

Kinh pháp ghi chép trong Ngũ lôi sứ viện ấn, tổng cộng chia bùa sấm trong lôi pháp thành bảy bậc.

Mặc dù không nói rõ nhưng Tần Tang đoán rằng nó nên tương ứng với pháp lục của Đạo môn.

Ngọc Thanh triệu lôi phù, lưu kim hỏa linh lôi triệu và ngũ lôi thiên tâm chính ấn phù mang Cao thượng thần tiêu lục, nằm ở bậc một, hai, ba, tương tự như bậc của pháp lục, đại khái tương ứng với luyện khí trúc cơ, kim đan nguyên anh, hóa thần luyện hư.

Mà đến bậc thứ tư của bùa sấm, tu sĩ hợp thể mới có thể thi triển.

Không biết là do pháp ấn bị hư hỏng hay do người ta cố ý xóa đi, mặc dù trong bảo ấn có một số giới thiệu về uy năng của bùa sấm bậc bốn nhưng lại không ghi chép bất kỳ một lá bùa sấm bậc bốn nào.

Còn đối với bùa sấm bậc năm, sáu, bảy cao hơn thì chỉ có vài lời, không thể dò xét.

Đối với bùa sấm bậc bốn trở lên, Tần Tang biết rõ một loại, đó là bùa sấm mang Cao thượng thần tiêu lục bậc bốn - Tử hư tư lôi bảo lục, tên là Tử hư lôi dẫn.

Đáng tiếc, ngay cả khi hắn đột phá hợp thể kỳ, cũng không biết nên đi đâu để thăng lục.

Tất nhiên, linh phù tam giai ghi chép trong bảo ấn, chỉ cần có thể lĩnh ngộ thấu triệt, đủ để Tần Tang thụ dụng vô tận, linh phù tứ giai là thứ hắn hiện tại không thể với tới.

Thiếu niên vừa thi triển Hồng Nghê Xuất Mộ phù, chính là một đạo linh phù nhị giai.

"Trùng hợp? Hay là nơi này thật sự có truyền thừa của Đạo Đình?"

Tần Tang từng nhiều lần đến Vân Đô sơn, tiếp xúc với tu sĩ Vân Đô sơn, tất nhiên sẽ điều tra, không phát hiện ra dấu vết của Đạo Đình, không ngờ xuống núi du ngoạn lại có thu hoạch ngoài ý muốn.

Hơn nữa lại là truyền thừa Lôi Bộ!

Hậu kỳ Đạo Đình, Đấu Bộ là trên, Lôi Bộ dần dần suy tàn, Lôi Đình Ngọc Phủ trở thành vai trò hộ vệ Đạo Môn, Lôi Pháp Đạo Đình hẳn là càng ngày càng khó truyền ra ngoài.

