

tt

tttChương 3836 - Phong Bạo Chiến Lược

tt

tt

            

                Vảy bạc trên thân lập tức biến mất, hoàn toàn mất đi khả năng chống đỡ, dưới sự tấn công của sức mạnh hủy diệt của ngũ hành thần quang, lập tức hóa thành tro bụi.Người tí hon ở xa nhìn thấy cảnh này, trong lòng lạnh toát, hắn vừa mới bị hủy diệt bản thể, may mắn là thần quang không đánh vào hắn, nếu không thì tuyệt đối không có may mắn. Phải thừa nhận rằng, trước đó hắn và Quách Ly đều quá tự phụ, coi đối phương là tu sĩ cùng cấp bình thường, mới tạo cơ hội cho đối phương đánh bại từng người một.Lúc này, đối phương thể hiện chưa chắc đã là toàn bộ thực lực, bề ngoài tuy là Luyện Hư sơ kỳ nhưng coi như cường địch Luyện Hư hậu kỳ cũng không quá đáng, sớm biết như vậy, bọn họ chắc chắn sẽ vô cùng cẩn thận, cũng sẽ không rơi vào kết cục như vậy.Thấy Quách Ly chưa chết ngay tại chỗ, vẫn đang giãy giụa, người tí hon trong mắt lóe lên vẻ do dự, trong lòng ngang ngược, thân hình vội dừng lại, thầm niệm một câu thần chú, đánh ra một gợn sóng mơ hồ.Chỉ cần cứu được Quách Ly, thần thông của hai tộc phối hợp, bọn họ mới có hy vọng sống sót!Đầu Quách Ly đang cố gắng trốn ra ngoài, đầy máu, trông vô cùng thảm hại, ngay lúc này, đột nhiên cảm thấy hư không truyền đến chấn động nhỏ, nhận ra điều gì đó, trong mắt đột nhiên lóe lên tia hy vọng.Tiếp theo, hư không xuất hiện một xoáy nước vô hình, không biết thông đến nơi nào, lại hút đầu Quách Ly vào, biến mất trong hư không.Ngay sau đó, hư không trước mặt người tí hon xuất hiện một xoáy nước giống hệt, một bóng đen trôi ra, chính là đầu Quách Ly.Thi triển bí thuật này, người tí hon mặt đầy mệt mỏi, vội vàng truyền âm nói vài câu. Quách Ly đột nhiên mở mắt, miệng há to, nuốt người tí hon vào bụng, hóa thành một luồng ánh bạc xa xôi.Tần Tang chứng kiến cảnh này, không khỏi thầm than, thần thông của dị nhân tộc quả nhiên kỳ diệu, nữ tử này vứt bỏ thân mình, chỉ còn đầu, sinh cơ lại không mất đi bao nhiêu, cổ đã có thịt non đang ngọ nguậy, cho nàng thời gian, hẳn không khó để mọc ra thân mình mới.Thần thông của hai người phối hợp với nhau, muốn trừ khử không dễ, nếu không có người khác quấy rối, hắn đuổi theo, có cơ hội không nhỏ giết chết từng người một.Nhưng, bia đá kia từ trên trời giáng xuống, đập thẳng vào Tần Tang, mang theo sức nặng kinh người. Vừa rồi hắn chống đỡ áp lực của bia đá, cưỡng ép sử dụng Ngũ hành miện, thực ra đã là hành động mạo hiểm.Bia đá này nặng hơn cả núi, như muốn đập nát cả thiên địa này nhưng Tần Tang lại có một phát hiện ngoài ý muốn, bia đá này dường như không phải là thật, mà là một hư ảnh.Trong sự kinh ngạc, Tần Tang lập tức nhận ra, Quyền lão ở tận chân trời không có khả năng vận chuyển bảo vật qua không trung, bia đá này rất có thể là do hắn sử dụng một loại thần thông nào đó để diễn hóa ra.Bia đá này xuất hiện hẳn phải có một vật tham chiếu thực sự, uy lực của bảo vật bản tôn chắc chắn rất mạnh mẽ, mặc dù trước mắt chỉ là bia đá ảo hóa nhưng áp lực mà Tần Tang chịu phải không hề giả dối, hơn nữa là pháp thân và bản tôn cùng chịu.Uy năng của bia đá bao trùm cả hư không, bao phủ cả pháp thân và bản tôn của hắn. Hơn nữa, pháp thân và bản tôn đều cảm thấy bia đá đập vào mình, vô cùng kỳ lạ.Trong tầm mắt của hắn chỉ còn bia đá này, hoa văn trên bề mặt bia đá như sống lại, giống như những xúc tu, muốn kéo hắn vào bóng tối vô định, thủy triều đen kỳ lạ từ bốn phương tám hướng ùa đến.Nguy hiểm không chỉ có vậy, Tần Tang còn có một cảm giác quen thuộc, nhớ lại cảnh ngộ khi đối mặt với Mạnh đảo chủ năm xưa. Cảm giác đối phương khống chế thiên địa, vẽ địa thành lao, còn mình trở thành tù nhân trong lao, hắn đến giờ vẫn còn nhớ.Cảnh giới Luyện Hư, khống chế thiên địa.Tu sĩ cấp thấp đối mặt với tu sĩ Luyện Hư, giống như vào ngục trời, hầu như không có mấy sức phản kháng, chỉ có thể bó tay chịu trói. Cảnh giới càng cao, lực khống chế thiên địa càng mạnh, Luyện Hư sơ kỳ đối mặt với cường giả hậu kỳ có cảm giác này cũng không có gì lạ.Tần Tang được truyền thụ kiếm quang của Thiên Việt thượng nhân, lĩnh ngộ kiếm vực nhiều năm, đối với pháp vực mà chỉ có thể lĩnh ngộ ở kỳ Hợp Thể, cũng có một số hiểu biết.Theo hắn thấy, đạt đến cảnh giới Hợp Thể, chỉ sợ không chỉ đơn giản là khống chế thiên địa, một khi pháp vực mở ra, lực pháp vực lan đến đâu, tất cả lực lượng đều sẽ biến thành lực lượng của mình. Thậm chí, tất cả lực lượng đều biến thành lực lượng mà mình muốn, bao gồm cả của kẻ địch!Trong pháp vực, mình chính là chủ tể, mọi thứ trong pháp vực đều vận hành theo ý chí của mình, nếu ví pháp vực như một thế giới nhỏ thì mình chính là Thiên đế của thế giới này!Tần Tang chỉ tiếp xúc với chút lông gà vỏ tỏi của kiếm vực, nhận thức này đương nhiên là rất nông cạn nhưng cũng có thể suy đoán ra tu sĩ Hợp Thể mạnh mẽ đến mức nào.

            

tt

t

