

tt

tttChương 3839 - Linh Tài Phong Bạo

tt

tt

            

                "Triệu các chủ nói thế nào?" Văn sĩ hỏi."Đã điều tra rõ ràng, chỉ mất vài đảo đất, chúng ta chỉ bị liên lụy, những dị nhân kia nguyện ý bồi thường."Văn sĩ gật đầu, dường như đã hiểu.Ngay sau đó, hai bóng người dần dần biến mất....Không ngoài dự đoán của Tần Tang, Hải Đường thư viện không truy đuổi hắn ráo riết.Thoát khỏi sự truy đuổi, Tần Tang trước tiên tìm một nơi để điều tức, sau đó trở về vùng biển Trọc Lãng, mọi chuyện trên đường đều diễn ra thuận lợi.Lúc này, Tố Nữ đã đưa người của Tư U tộc về nơi đã hẹn, trước khi rời đi, nàng cũng cảm ứng được hơi thở của cường giả Luyện Hư hậu kỳ kia, mặc dù biết thực lực của Tần Tang không tầm thường nhưng vẫn không khỏi lo lắng, nếu không phải giọng điệu của Tần Tang rất tự tin, lúc đó nàng đã cân nhắc đưa người của Tư U tộc đi rồi. Thấy Tần Tang bình an vô sự, nàng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vội mở cấm chế của động phủ, nghênh đón Tần Tang vào.Bọn họ đã khai phá động phủ này trên một hòn đảo xa xôi, tiện tay xây dựng vài tòa điện các."Người của Tư U tộc đâu?" Tần Tang hỏi.Tố Nữ chỉ vào thiên điện: "Hắn bị thương, ta đã cho hắn một ít đan dược, đang chữa thương."Tần Tang quay đầu nhìn lại, cấm chế ở đây do chính tay Tố Nữ bố trí, hắn có thể thông qua cấm chế để cảm nhận tình hình bên trong thiên điện, phát hiện bên trong điện có một luồng hơi thở dài, người này chữa thương ở đây, vậy mà không bố trí thêm bất kỳ cấm trận phòng hộ nào.Trừ khi người này chưa từng trải sự đời, hành động này hẳn là để bày tỏ một thái độ."Ngươi đã nói chuyện với hắn chưa?"Mạo hiểm cứu người này, chính là muốn người này làm hướng dẫn, đưa bọn họ đến Vụ Hải, không thể để người này không đồng ý.Nếu người này thức thời, bọn họ cũng có thể bớt đi một số phiền phức."Còn chưa kịp nói sâu. Người này bị thương rất nặng, vết thương cũ chưa lành lại thêm vết thương mới, hơn nữa hắn mới đột phá Luyện Hư không lâu, theo cách nói của dị nhân tộc là Không cảnh nhị trọng sơ kỳ, tu vi còn chưa ổn định. Nếu tiếp tục trì hoãn, rất có thể sẽ làm lung lay đạo cơ, để lại hậu quả tiềm ẩn. Cân nhắc đến việc sau này hắn còn có ích với chúng ta nên để hắn đi chữa thương trước." Tố Nữ dừng lại một chút: "Nhưng người này có vẻ thức thời."Tần Tang gật đầu, lại hỏi: "Có hỏi hắn người của Tư U tộc kia đi đâu không?"Hắn đến cuối cùng cũng không cảm nhận được hơi thở của người kia, không khó đoán ra, hẳn là hung đa cát ít.Tố Nữ đã hỏi rồi, nói: "Chết rồi! Để đưa hắn ra ngoài, người đó đã chủ động đốt tinh huyết, kích nổ một bí bảo, muốn cùng kẻ địch đồng quy vu tận.""Ồ?"Ánh mắt Tần Tang lóe lên, nhược hữu sở tư nói: "Xem ra thân phận của người này không đơn giản!"Người này mới đột phá Luyện Hư không lâu nhưng kẻ địch lại phái nhiều cao thủ đến vây bắt, thậm chí còn có một cường giả Luyện Hư hậu kỳ tọa trấn, coi trọng như vậy, chứng tỏ đồng bọn của hắn chắc chắn là một cao thủ, ít nhất là Luyện Hư trung kỳ, thậm chí hậu kỳ!Một cường giả như vậy lại nguyện ý vì người này mà chết, hoặc là hậu bối của mình, hoặc là người này có địa vị cực cao.Trước đó bọn họ đã biết, Thiên bộ và Thủy bộ của dị nhân tộc chỉ là một loại hội minh, tộc Nhân Ngư sẽ không can thiệp vào các vấn đề nội bộ của các bộ tộc trong Thủy bộ, bên trong bộ tộc đương nhiên không thể bình đẳng, như vậy sẽ có sự phân chia cao thấp quý tiện.Tố Nữ cười, phụ họa nói: "Xem ra chúng ta đã bắt được một con cá lớn, đáng tiếc chúng ta không phải xuất thân từ dị nhân tộc, nếu không biết đâu có thể lợi dụng hắn làm một số chuyện lớn.""Cũng chưa chắc..."Tần Tang trầm ngâm một lát: "Trước tiên để hắn chữa thương đi, trước khi người này xuất quan, ngươi ta sẽ thay nhau canh giữ, những việc khác sắp xếp thế nào rồi? Chờ hắn tỉnh lại, không ngoài dự đoán, chúng ta sẽ phải lên đường."Tố Nữ thu nụ cười: "Lam Sa châu thường có tu sĩ ra biển, đi sâu vào đại dương, rèn luyện bản thân, tìm kiếm cơ duyên. Có người nhìn ra cơ hội kinh doanh, đúc thuyền bảo, đưa những người này ra biển, một là những chủ thuyền này quen thuộc vùng biển xung quanh, hai là đông người đông sức, không sợ kẻ địch bên ngoài nhòm ngó, nửa chặng đường đầu có thể dưỡng tinh tích tụy, lấy thực lực sung mãn đối mặt với nguy hiểm phía sau. Bất kể người này tỉnh lại mang đến tin tức gì, sau khi chúng ta ra biển, chặng đường đầu tiên, đi thuyền bảo là lựa chọn tốt nhất."Tần Tang biết Tố Nữ đã lăn lộn ở Lam Sa châu nhiều năm, hiểu nơi này hơn hắn nhiều, liền theo lời Tố Nữ, để nàng làm chủ.Tố Nữ gật đầu nói: "Trước đây ta đã tiếp xúc với một vài chủ thuyền, Tần huynh ở đây trông chừng, ta bây giờ sẽ ra ngoài dò la xem họ ra khơi khi nào.""Cũng được, những dị nhân tộc kia có lẽ vẫn đang tìm chúng ta, nhớ cẩn thận." Tần Tang nhắc nhở một câu, tiễn Tố Nữ rời đi, lại gọi Kiếm nô và anh em Thạch Giáp, Thạch Ất đến.

            

tt

t

