Chương 3354: Linh Quang Phù Chú

Nàng dường như đang cảm nhận ý nghĩa của hai chữ này, khi nói chuyện, ánh mắt lại chuyển sang Tần Tang, xen lẫn sự bàng hoàng, ngơ ngác và nghi ngờ, cứ nhìn hắn như vậy.

Chu Tước thấy không chiếm được tiện nghi gì, cúi đầu thở dài.

Ngũ Hành Miện đi theo Tần Tang nhiều năm, đã sớm lưu lại dấu ấn của Tần Tang, hiện tại chỉ có Tần Tang mới có tư cách trở thành chủ nhân của Ngũ Hành Miện.

Khí linh có biểu hiện như vậy, cũng là vì lý do này.

Cùng là khí linh, cô bé trước mắt này và Khôn Đạo trên núi Đế Thụ chỉ có dung mạo giống nhau, khí chất, thần thái, tâm trí... đều hoàn toàn khác nhau.

Tần Tang bước đến bên giường, đưa tay xoa xoa đầu nhỏ của khí linh.

Khí linh không né tránh, cũng không tấn công, mặc cho Tần Tang xoa đầu, hơi ngẩng đầu, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm vào Tần Tang, dường như muốn khắc sâu khuôn mặt này vào đáy lòng.

"Sau này, ngươi sẽ gọi là Tiểu Ngũ đi."

Tần Tang dịu dàng nói.

"Ta... gọi... Tiểu Ngũ..."

Khí linh nói lưu loát hơn một chút, từ từ nhắm mắt lại, chủ động dựa vào bàn tay to của Tần Tang, dường như rất thích.

Tần Tang cũng không ngờ lại thuận lợi như vậy, khí linh vừa tỉnh lại đã coi hắn là chủ nhân.

Nhìn Tiểu Ngũ ngoan ngoãn, hắn cảm thấy mình không phải thu nhận khí linh, mà là một đứa con gái.

"Này! Tiểu Ngũ, lúc ngươi ngủ đều là bản Chu Tước này ở bên ngươi!"

Chu Tước nhảy nhót, cũng muốn xoa đầu Tiểu Ngũ nhưng lại không dám.

Nó biết uy lực của Ngũ Hành Miện, chỉ sợ Tiểu Ngũ không vui, ban cho nó một đòn Cấm Tuyệt Thần Quang Ngũ Hành, lập tức hồn phi phách tán.

Tiểu Ngũ lại mở mắt, khi nhìn về phía Chu Tước tuy không có địch ý nhưng cũng không giống như khi đối mặt với Tần Tang, có một loại khí chất lạnh lùng khiến người ta không dám đến gần.

Tần Tang nắm tay Tiểu Ngũ, đi đến bên cạnh bàn đá trong động phủ ngồi xuống, để Tiểu Ngũ ngồi đối diện.

Tiểu Ngũ học theo Tần Tang ngồi xuống, ngồi nghiêm chỉnh trên ghế đá.

"Trí tuệ rất cao, chỉ là không hiểu thế sự..."

Tần Tang thầm nghĩ nhưng khi nhìn thấy đôi mắt ma mị kia nhìn lại, hắn lại phủ nhận phán đoán này.

"Không đúng, sau khi nàng tỉnh lại, biểu cảm vẫn luôn không có quá nhiều biến động, ngay cả khi đối mặt với ta cũng không cười. Đôi mắt này đủ để chứng minh ma ý trong cơ thể nàng vẫn chưa tiêu tan, nếu ta không ở bên cạnh, nàng còn có thể duy trì sự bình tĩnh này không?"

Tần Tang suy nghĩ rất lâu, Tiểu Ngũ vẫn nhìn Tần Tang, không nhúc nhích.

"Làm sao để hóa giải ma ý trên người Tiểu Ngũ?"

Tần Tang phát hiện vấn đề này khó khăn hơn hắn tưởng, muốn dựa vào thời gian để tiêu ma, để nàng tự bình phục, e là không được.

Hắn có thể làm gì?

"Ma ý, ma ý..."

Tần Tang nhớ ra điều gì đó, sắc mặt hơi động.

Có lẽ, không nhất thiết chỉ có con đường cưỡng ép hóa giải ma ý!

Nhân gian vẫn luôn có một cuộc tranh luận, bản tính con người lúc ban đầu, cuối cùng là bản tính thiện hay bản tính ác, vì vậy mới có thuyết bản tính thiện và thuyết bản tính ác.

Khí linh mới sinh, chẳng phải tương đương với một đứa trẻ sơ sinh mang bản tính ma ý sao.

Dù là thuyết bản tính thiện hay thuyết bản tính ác, đều thừa nhận công lao giáo hóa, sự trưởng thành trong tương lai mới quyết định một người có thể trở thành người tốt hay kẻ xấu.

Cái gọi là trải đời, hiểu đạo lý, biết thiện ác...

Tâm niệm Tần Tang lóe lên nhưng lại nghĩ đến việc tu hành của mình.

Biết được nguồn gốc của "Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương", Tần Tang liền cảm thấy cái tên này không xứng với uy danh của Tử Vi Đế Tôn, vì Kiếm Linh gọi Kiếm Kinh là vô danh, hắn liền liều lĩnh, tự đặt tên là "Tử Vi Kiếm Kinh."

"Tử Vi Kiếm Kinh." tầng thứ mười hai, chìa khóa để ngộ đạo nằm ở chỗ giết người đáng giết!

Những năm qua, Tần Tang vẫn luôn suy ngẫm về ý nghĩa của câu nói này.

Thế nào là người đáng giết?

Đối với Tần Tang mà nói, đương nhiên là người có thù với hắn nhưng không khác gì Hóa Thần Kỳ, Kiếm Linh căn bản không cần nhắc đến.

Nếu chuyển tầm nhìn từ bản thân sang thế gian.

Tu sĩ Luyện Hư theo đuổi sự hợp nhất giữa trời và người, trời càng cao, đất càng dày, đạo càng sâu, cầu đạo há có thể chỉ giới hạn ở bản thân?

Có người nói thiên đạo vô tư.

Nhưng con người đều có thất tình lục dục, không ai có thể một bước lên trời, ngộ đạo trước tiên phải xuất phát từ bản thân.

Đối với thế nhân mà nói, thế nào là người đáng giết?

Không gì khác hơn là những kẻ tàn sát vô tội, thích làm điều ác!

Một kẻ sát tinh tay nhuốm đầy máu, một sớm giác ngộ, trở thành một hiệp sĩ lập chí thay trời hành đạo, khả năng có bao nhiêu?

Xem xét "Tử Vi Kiếm Kinh", từ trước Kim Đan, trong sát lục ngưng tụ sát phù, đến sự mơ hồ của Nguyên Anh kỳ, rồi đến sự cất kiếm vào vỏ của Hóa Thần kỳ, ra kiếm ắt có lý do...

Dường như thực sự có thể nói thông.

Dùng giết để ngăn giết, cũng là đạo giết!

