

tt

tttChương 3840 - Phong Bạo Trận Pháp

tt

tt

            

                "Không biết chân nhân có gì phân phó?" Kiếm nô cúi đầu hỏi.Tần Tang nhìn hai anh em.Bọn họ phải vượt biển xa, tu vi Kim Đan kỳ có vẻ quá thấp, ít nhất phải nâng bọn họ lên Nguyên Anh kỳ, Tần Tang đã chuẩn bị từ sớm, ban cho không ít đan dược, hai anh em cũng khá chăm chỉ, tu vi tiến triển vượt bậc, đã chạm đến Nguyên cảnh tứ giai, tức là ngưỡng cửa của Nguyên Anh kỳ."Đoạn thời gian này, làm phiền đạo hữu chỉ bảo nhiều hơn cho bọn họ, cố gắng đột phá sớm." Tần Tang giao hai anh em cho Kiếm nô, tuy không cùng tộc nhưng đại đạo tương thông, chỉ bảo bọn họ là quá đủ.Kiếm nô đương nhiên không phản đối, lập tức dẫn hai người đi.Tần Tang trầm tư một lát, lật tay lấy ra một cái hồ lô ngọc, đây là thứ lấy được từ người tộc Cẩu Phong, là một pháp khí loại giới tử.Người này suýt bị kiếm trận chém chết, đã ném vật này xuống.Thử một phen, phá vỡ cấm chế thành công, thần thức của Tần Tang quét qua, liền biết đây chắc chắn không phải là pháp khí giới tử mà người này cất giữ bảo vật, Tần Tang cũng đã dự liệu được điều này, loại pháp khí đó liên quan đến tính mạng, chắc chắn đã được tế luyện đặc biệt, trừ khi chủ nhân tử vong, nếu không không thể dễ dàng bị người khác cướp đi.Tuy không có bảo vật nhưng không gian bên trong hồ lô ngọc chật ních, xếp ngay ngắn từng hàng những linh dược, linh tài chưa được tế luyện, đều là những thứ hiếm thấy ở địa giới nhân tộc.Tần Tang suy nghĩ một chút liền biết nguồn gốc của những bảo vật này, dị nhân tộc đến Lam Sa châu mục đích chủ yếu là giao dịch với nhân tộc, những thứ này hẳn là bọn họ mang từ Vụ Hải ra, còn chưa kịp ra tay, rơi vào tay hắn, coi như là một khoản tiền ngoài ý muốn.Hắn vui vẻ nhận lấy, khoanh chân ngồi xuống.Không biết qua bao lâu, Tố Nữ vẫn chưa trở về, Tần Tang bỗng cảm thấy một trận cấm chế dao động, từ trong định tỉnh lại, cảm nhận được cấm chế của thiên điện bị mở ra, người của Tư U tộc kia đã tỉnh.Tần Tang đứng dậy, đẩy cửa đi ra.Thiếu chủ Tư U tộc sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên thương thế vẫn chưa lành nhưng hơi thở trong cơ thể đã ổn định.Hắn đang quan sát hoàn cảnh xung quanh động phủ, trong lòng có cảm ứng, nhìn về phía chính điện, thấy Tần Tang, vẻ mặt không khỏi nghiêm trang.Hắn biết trước đó chỉ có một mình Tần Tang ngăn cản quân truy đuổi, đơn độc chiến đấu với nhiều cường địch, còn có thể bình an vô sự trở về, thực lực có thể thấy được, không dám chậm trễ, chủ động cúi người hành lễ."Tư Lộc bái kiến Tần đạo hữu! Trước đó bị thương thế quấy nhiễu, bây giờ mới có thể đích thân cảm tạ đạo hữu, xin đạo hữu đừng trách."Bọn họ đều đã biết danh tính của đối phương thông qua Tố Nữ, không cần giới thiệu thêm, Tần Tang đánh giá Tư Lộc từ trên xuống dưới, nói một tiếng không sao: "Căn bệnh cũ của đạo hữu vẫn chưa khỏi, kéo dài quá lâu, đã ảnh hưởng đến đạo cơ rồi, có chút phiền phức. Nhưng đạo hữu không cần lo lắng, nơi này đủ an toàn, sẽ không có người quấy rầy đạo hữu chữa thương.""Đa tạ hai vị đạo hữu, không chỉ cứu mạng ta, còn cho ta một nơi dung thân, Tư Lộc vô cùng cảm kích."Tư Lộc nghiêm túc nói.Tần Tang cười, nghiêng người hướng về phía chính điện: "Đạo hữu bây giờ có rảnh không, không bằng vào trong nói chuyện."Tư Lộc đáp một tiếng được, bước vào chính điện, phân chủ khách ngồi xuống. Cổ Nhã đã được dặn dò từ trước, dâng trà linh, đứng hầu bên cạnh.Tần Tang ra hiệu: "Mời!"Tư Lộc liếc mắt nhìn Cổ Nhã, nhấp một ngụm, bây giờ hắn đang nặng lòng, không thể nếm được mùi vị gì nhưng vẫn khen một tiếng trà ngon.Tần Tang đặt chén ngọc xuống, cũng không vòng vo với Tư Lộc, đi thẳng vào vấn đề: "Ta thấy đạo hữu khí chất cao quý, lại có tu vi như vậy, ở Tư U tộc hẳn là thân phận tôn quý. Nhưng không biết vì sao lại lưu lạc đến đây, những quân truy đuổi này đuổi đến Lam Sa châu vẫn không bỏ cuộc?"Tư Lộc định thần, thở dài nói: "Những người tộc Cẩu Phong kia, trước đây không có ân oán gì với chúng ta, là không lâu trước đây vô tình đụng phải, không cẩn thận bị bọn họ nhận ra thân phận, bọn họ liền muốn bắt chúng ta về bộ tộc để lập công. Lúc đó chúng ta đã bị thương, liều chết chống trả không lại, chỉ có thể tiếp tục chạy trốn. Nhưng không ngờ bọn họ ở đây cũng có thế lực không nhỏ, mấy lần đều bị bọn họ tìm đến tận cửa."Tần Tang bừng tỉnh, gật đầu nói: "Thì ra là vậy.""Còn về trước đó..."Tư Lộc do dự một chút: "Chúng ta ở trong tộc đã chọc phải một kẻ địch mạnh, mới lưu lạc đến đây."Thấy hắn nói không rõ ràng, Tần Tang sao có thể để hắn qua mặt: "Không biết là kẻ địch như thế nào?"Thấy không thể che giấu, Tư Lộc cười khổ một tiếng nói: "Không biết hai vị đạo hữu hiểu biết bao nhiêu về dị nhân tộc chúng ta. Trong dị nhân tộc, tình hình của mỗi bộ tộc đều khác nhau, Tư U tộc có hoàng tộc cai trị, phân phong vương hầu để trị thiên hạ, ta vốn là một quận vương, ở đất phong của mình tu luyện, không ngờ một kẻ thù cũ đột nhiên đắc thế, phát binh tấn công, đồng minh sợ kẻ này, không dám đến cứu viện, bên trong cũng có người bị kẻ thù cũ mua chuộc mà phản bội. Lúc đó ta vẫn chưa đột phá Không cảnh nhị trọng, thế đơn lực mỏng, nội ngoại giao chiến, không chỉ mất đất phong, bản thân cũng lưu lạc đến tình cảnh này."

            

tt

t

