

tt

tttChương 3841 - Tầm Lam Sa Châu

tt

tt

            

                Tự phơi bày điểm yếu, Tư Lộc không khỏi có chút xấu hổ.Tần Tang quan sát vẻ mặt của hắn, có vẻ không phải giả vờ nhưng đây chưa chắc đã là toàn bộ sự thật, tò mò hỏi: "Trước đây đạo hữu chưa đến Không cảnh nhị trọng, đã có thể làm một phương chư hầu? Hơn nữa đối phương lại rầm rộ tấn công đồng tộc, cướp đi đất phong vẫn không buông tha đạo hữu, không chút nương tay, hoàng thất cũng có thể dung thứ sao?"Không biết trong Tư U tộc, huyết mạch có trọng lượng lớn đến mức nào. Các đại tộc đỉnh cao có vô số cao thủ, ngay cả hậu duệ của vương công, nếu không có thực lực mạnh mẽ, làm sao có thể khiến người khác tâm phục khẩu phục?"Phụ vương để lại một vài lão thần, trung thành với phụ vương, có những lão thần này trông coi, ta mới có thể ngồi vững. Còn về hoàng thất, bọn họ không những không can thiệp, ngược lại còn thích thú khi thấy các vương tranh đấu. Thực ra muốn can thiệp cũng chưa chắc có năng lực, thực lực của hoàng thất không mạnh hơn một số vương hầu bao nhiêu, tu vi cao nhất cũng không vượt quá Không cảnh nhị trọng, các tộc lão đạt đến Thánh cảnh đều đã vào thánh địa tu luyện, không hỏi chuyện thế sự..."Nghe Tư Lộc nói vậy, ánh mắt Tần Tang lóe lên: "Thánh địa?"Thánh cảnh của dị nhân tộc tương đương với Hợp thể kỳ của nhân tộc, Tư U tộc quả nhiên có cao thủ Thánh cảnh!"Đúng vậy." Tư Lộc gật đầu: "Nghe nói trong thánh địa có vật phẩm tu luyện cần thiết cho cường giả Thánh cảnh trở lên, tu luyện ở đó có thể đạt được hiệu quả gấp đôi."Nghe đến đây, Tần Tang đột nhiên nhận ra điều gì đó, hơi khom người, truy hỏi: "Thánh địa nào? Là thánh địa của một tộc các ngươi, hay là thánh địa của toàn bộ dị nhân tộc?"Nơi có vật phẩm mà tu sĩ Hợp thể kỳ cần, bất kỳ một tộc nào nắm giữ thánh địa như vậy, chắc chắn sẽ phong tỏa tin tức nghiêm ngặt. Tư Lộc lại dễ dàng tiết lộ ra, Tư U tộc chẳng lẽ không sợ thu hút sự thèm muốn của các bộ tộc khác?Trừ khi..."Tất nhiên là thánh địa của toàn bộ dị nhân tộc chúng ta! Dù là Thiên bộ hay Thủy bộ, tương truyền một khi có người bước vào Thánh cảnh, phần lớn đều giống như tộc lão của tộc ta vào thánh địa tu luyện. Trừ khi xảy ra đại sự liên quan đến sự hưng vong của một tộc, tộc lão hầu như sẽ không xuất hiện, các bộ tộc khác hẳn cũng vậy."Tư Lộc vốn định mượn danh tiếng của tộc lão để hù dọa nhưng nghĩ lại thì thôi, ít nhất ở Tư U tộc, tộc lão một khi vào thánh địa, dường như đã đoạn tuyệt với thế tục, chưa từng có tiền lệ xuất hiện vì huyết mạch bị đe dọa.Nếu không phải Tần Tang ra tay, hắn đã sớm trở thành tù nhân, nếu phía sau có cường giả Thánh cảnh, tại sao đến bây giờ vẫn chưa xuất hiện?Lời nói này chỉ cần chọc một cái là thủng, ngược lại còn có thể phản tác dụng.Bây giờ hắn phải làm là cố gắng lấy được lòng tin của người đối diện, bảo toàn bản thân, tích lũy thực lực.Tần Tang ánh mắt sâu thẳm, trong lòng thầm nghĩ, không ngờ trong dị nhân tộc lại có tình hình như vậy.Cường giả Thánh cảnh ẩn cư trong thánh địa, không hỏi chuyện thế sự, nói như vậy, cường giả mạnh nhất của dị nhân tộc ở hiện thế cũng chỉ là Luyện hư hậu kỳ.Giao thủ với Quyền lão trong thời gian ngắn, đại khái đã hiểu được thực lực của cường giả Luyện hư hậu kỳ, đợi đến khi mình đột phá Luyện hư trung kỳ, dựa vào thần thông và bảo vật trên người, chưa chắc đã sợ bọn họ!Trước đây còn tưởng dị nhân tộc có vô số cao thủ, lo lắng không cẩn thận sẽ thu hút cường giả Hợp thể kỳ, mỗi bước đi của Tần Tang đều như đi trên băng mỏng, bây giờ biết rằng không cần đối mặt với cường giả như vậy, lập tức cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều.Tuy nhiên, lời của Tư Lộc cũng không nói chắc chắn, hiện thế chưa chắc đã không có cường giả Hợp thể kỳ, dị nhân tộc thế lực hùng mạnh, bên trong có nhiều bộ tộc, bên ngoài lại có dị tộc uy hiếp, luôn phải có người chủ trì đại cục.Hơn nữa, nếu thu hút được vài cường giả Luyện hư hậu kỳ, hắn cũng phải bỏ chạy, sau này hành sự vẫn phải cẩn thận.Thấy Tần Tang vẫn trầm tư không nói, Tư Lộc không nhịn được, nói: "Hai vị đạo hữu cứu ta, không biết có gì sai khiến, mong nói thẳng, cũng để ta biết mà chuẩn bị, khỏi phải luôn thấp thỏm bất an."Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng bị sai khiến.Di ngôn của Hạ Thường thị vẫn văng vẳng bên tai, chắc chắn phải giữ gìn thân mình, giữ được núi xanh, còn có ngày trở mình!Tần Tang nhìn Tư Lộc, dẫn động một luồng linh lực, hiển hóa một bức hình ảnh trong hư không, chính là hình ảnh người Trường Hữu tộc trong trí nhớ của Cổ Nhã."Tộc này tên là Trường Hữu, cũng là bộ tộc dị nhân trong Vụ Hải, đạo hữu có nhận ra không?"Tư Lộc nhìn chằm chằm vào hình ảnh, suy nghĩ hồi lâu, hơi lắc đầu, hổ thẹn nói: "Trước đây tại hạ nóng lòng đột phá Không cảnh nhị trọng, một lòng chỉ lo tu luyện, mọi thứ cần thiết đều do tộc trung cung cấp, hầu như không hỏi đến chuyện bên ngoài. Đối với nội bộ Thiên bộ, cũng chỉ biết một số thượng tộc nổi tiếng, quả thực không biết đến tộc này. Tuy nhiên..."

            

tt

t

