

tt

tttChương 3842 - Bí Thuật Linh Tài

tt

tt

            

                Tần Tang cau mày, thấy hắn có vẻ còn điều gì chưa nói hết nên không ngắt lời.Tư Lộc trầm ngâm nói: "Quan sát hình dạng của tộc này, cùng với đặc điểm thần thông mà đạo hữu nói, tại hạ nhớ đến Chu Yến tộc. Tương truyền tộc này và một số ngự tộc của chúng, hình dạng đều gần giống với vượn, Trường Hữu tộc có thể là một ngự tộc nào đó phụ thuộc vu Chu Yến tộc."Qua lời giải thích của Tư Lộc, Tần Tang biết được, Thiên bộ tôn sùng Vũ nhân tộc làm vương nhưng cũng có rất nhiều đại tộc, thực lực hùng mạnh. Gặp phải chuyện lớn, Vũ nhân tộc cũng phải thương lượng với họ.Những đại tộc này lại thu hút các tiểu tộc phụ thuộc, được gọi là thượng tộc, những tiểu tộc đó được gọi là ngự tộc.Thượng tộc và ngự tộc là tương đối, phụ thuộc không phải hoàn toàn là phụ thuộc."Hai vị chẳng lẽ muốn đối phó với cao thủ của tộc Trường Hữu? Đáng tiếc là tại hạ không hiểu rõ thần thông của bọn họ, không thể đưa ra lời khuyên hữu ích gì." Tư Lục lắc đầu nói.Tần Tang nhìn hắn ta một cái thật sâu, nói: "Nếu chúng ta muốn đạo hữu đưa chúng ta đến tộc địa của tộc Trường Hữu thì sao?"Tư Lục sửng sốt, kinh ngạc nói: "Các ngươi muốn đến Vụ Hải?""Đạo hữu cho rằng có khả thi không?"Tần Tang nâng chén ngọc lên, nhấp một ngụm, bình tĩnh nhìn Tư Lục.Phản ứng đầu tiên của Tư Lục là hoang đường, Thiên bộ không giống Thủy bộ, tu sĩ nhân tộc hiếm khi có thể đến được nơi đó, trước khi bị đuổi ra ngoài, hắn ta chưa từng thấy tu sĩ nhân tộc nào trong tộc.Đối với dị tộc xa lạ, các bộ tộc Thiên bộ không thể nói là thiện ý, hơn nữa trong Vụ Hải không chỉ có Vụ thú và Vụ thác, còn tràn ngập đủ loại nguy hiểm chưa biết, người không quen thuộc khó mà đi được một bước.Nhưng mà...Tư Lục đột nhiên nhận ra rằng, đối với hắn ta mà nói, đây có lẽ là một cơ hội.Hắn ta đương nhiên không cam tâm mãi mãi lưu lạc bên ngoài, đợi tích lũy đủ thực lực, chắc chắn phải quay về rửa sạch nỗi nhục. Nhưng hiện tại xem ra, bản thân hắn ta còn bị người khác khống chế, không biết đến bao giờ mới có thể được tự do, báo thù càng là chuyện xa vời.Vào Vụ Hải, đối phương chắc chắn sẽ càng dựa dẫm vào hắn ta hơn, ít nhất không phải sợ đối phương đột nhiên trở mặt.Biết đâu, đối phương còn có thể trở thành trợ lực của hắn ta. Đặc biệt là Tần Tang, chiến đấu với nhiều cường giả mà toàn thân trở ra, thực lực có thể không yếu hơn Hạ Thường thị, phải biết rằng người này hiện tại chỉ mới là sơ kỳ, tương lai không thể nào đong đếm được.Ngoài ra, Tư Lục hiểu rõ, báo thù không phải chỉ dựa vào thực lực là được, trừ khi hắn ta có thể đột phá Thánh cảnh, nếu không chắc chắn phải có được sự ủng hộ của các tộc nhân khác nhưng đợi vài trăm nghìn năm nữa quay về, còn ai nhớ đến hắn ta?Vì tình thế bức bách, hắn ta không thể quay về tộc địa, có lòng mà không có sức. Hiện tại có cơ hội quay về Vụ Hải, quả thực là đúng ý.Tư Lục ngẩng đầu lên, thận trọng hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, đạo hữu tìm tộc Trường Hữu, muốn làm gì?"Tần Tang cười mà không nói.Tư Lục trong lòng đã hiểu, xem ra đối với tộc Trường Hữu không phải là chuyện tốt lành gì nhưng chỉ cần không phải đối đầu với tộc Chu Yến thì cũng không cần phải lo lắng quá nhiều."Nếu đạo hữu chỉ dừng chân ở Vụ Hải trong thời gian ngắn, đi rồi lại về, sẽ không liên lụy quá nhiều, tại hạ có cách giúp đạo hữu che giấu thân phận. Điều cần lo lắng nhất là trên đường đến Thiên bộ, đường xa xôi, dễ xảy ra ngoài ý muốn." Tư Lục cân nhắc nói."Nếu chúng ta muốn ở lại Vụ Hải rất lâu thì sao?" Tần Tang lại hỏi."Rất lâu..."Tư Lục ánh mắt lóe lên, trong lòng kinh ngạc nhưng thấy vẻ mặt của Tần Tang không giống như giả vờ, do dự một lát, nghiêm túc nói: "Đạo hữu có thể cho tại hạ thời gian cân nhắc một chút không?"Tần Tang gật đầu: "Đạo hữu cứ tự nhiên."Dù sao đối phương cũng là một cường giả Luyện Hư, nếu không phải bất đắc dĩ, Tần Tang không muốn dùng thủ đoạn, tốt nhất là không cần ép buộc mà có thể thương lượng.Tư Lục nói lời cảm ơn, đứng dậy cáo từ.Quay trở lại thiên điện, Tư Lục ngồi xuống bồ đoàn, sắc mặt ngưng trọng, chìm vào trầm tư.Thực tế, hắn ta còn một bí mật chưa tiết lộ, hắn ta và Hạ Thường thị không phải là vượt biển xa xôi, tự mình bơi qua, mà là thông qua một trận pháp dịch chuyển thời thượng cổ.Trận pháp này không biết là phụ vương nói cho Hạ Thường thị hay là Hạ Thường thị tình cờ phát hiện, lúc nguy cấp, Hạ Thường thị cứu hắn ta ra, mở trận pháp dịch chuyển này, mới thoát khỏi sự truy đuổi.Chỉ tiếc là trời không có mắt, bọn họ vừa thoát khỏi miệng cọp, thương thế chưa lành, lại đụng phải tộc nhân Cẩu Phong, khiến Hạ Thường thị cuối cùng tử trận.Có thể khẳng định trận pháp dịch chuyển đó đã bị phong ấn từ lâu, hẳn là lưu lại từ thời cổ đại, Hạ Thường thị tự nói, ngoài hắn ta ra thì trong tộc không ai biết. Bọn họ có ý định quay trở lại, trước khi đi đều đã sắp xếp ổn thỏa, hẳn là sẽ không bị tộc nhân phát hiện.

            

tt

t

