

tt

tttChương 3843 - Hậu Thiên Dị Nhân

tt

tt

            

                Qua một hồi nói chuyện vừa rồi, Tư Lục hiểu rõ ý đồ thực sự của Tần Tang, là muốn hắn ta dẫn đường đến Thiên bộ nhưng hắn ta căn bản không biết từ Lam Sa châu đến Thiên bộ xa bao nhiêu, cũng không biết trên đường có bao nhiêu nguy hiểm.Trừ khi, hắn ta tiết lộ trận pháp dịch chuyển thời thượng cổ kia!Hắn ta không thể không thận trọng, một khi tin tức về trận pháp này bị tiết lộ ra ngoài, hắn ta sẽ mất đi một con đường lui.Nhưng mà, phải đối phó với Tần Tang như thế nào, là vấn đề cấp bách, đối phương sẽ không để hắn ta cân nhắc quá lâu.Trong đầu Tư Lục hiện lên đủ loại ý nghĩ, hiện tại có thể khẳng định được là, đối phương không có bất kỳ quan hệ nào với tộc nhân, có thể bị hắn ta kéo vào phe mình.Đối phương dám ở trước mắt nhiều cao thủ như vậy bắt cóc hắn ta đi, có thể thấy không phải là người sợ chuyện.Nhưng mà, muốn kéo đối phương vào phe mình, bản thân hắn ta phải thể hiện ra giá trị đủ lớn.Cân nhắc hồi lâu, Tư Lục cuối cùng cũng đưa ra quyết định, quay trở lại chính điện, đánh thức Tần Tang.Tần Tang thấy vẻ mặt Tư Lục ngưng trọng, hỏi: "Đạo hữu đã cân nhắc xong rồi sao?"Tư Lục gật đầu, trầm giọng nói: "Tại hạ có một bí mật, chuyến đi Vụ Hải sắp tới, có thể giảm bớt được rất nhiều phiền phức. Nhưng trước khi nói cho đạo hữu biết, còn phải hỏi một vấn đề.""Xin nói." Tần Tang nghiêm mặt nói."Đạo hữu trước đó nói là rất lâu, cuối cùng là bao lâu?" Tư Lục nhìn chằm chằm vào mắt Tần Tang.Thời gian rất quan trọng đối với hắn ta, chỉ có đủ lâu, mới đáng để hắn ta dốc toàn lực kéo vào phe mình.Tần Tang mơ hồ đoán được ý đồ của Tư Lục, suy nghĩ một chút, trả lời thành thật: "Nếu chuyến đi này không thuận lợi, sẽ lập tức quay về. Nếu thuận lợi tìm được thứ chúng ta muốn, hẳn sẽ ở lại đó, mở ra đạo tràng.""Mở ra đạo tràng!"Tư Lục vô cùng kinh ngạc nhưng càng kinh ngạc hơn là vui mừng.Ở lãnh địa của dị tộc mở ra đạo tràng, trái với lẽ thường nhưng Tư Lục không hỏi tại sao, bởi vì đối phương càng có liên quan sâu sắc đến dị nhân tộc, càng phải dựa dẫm vào hắn ta."Nếu đã như vậy, tại hạ không cần phải giấu giếm nữa..."Tư Lục giọng điệu trầm thấp, chậm rãi kể lại chuyện trận pháp dịch chuyển.Hắn ta không vội vàng bày tỏ ý định kéo vào phe mình, hiểu rằng đây không phải là chuyện có thể hoàn thành trong một sớm một chiều, trước tiên là phải giành được sự tin tưởng của đối phương, đồng thời hắn ta cũng phải quan sát đối phương.Ánh mắt Tần Tang lóe lên, không ngờ cứu Tư Lục còn có niềm vui bất ngờ, vốn tưởng rằng hắn ta có thể chỉ ra một con đường an toàn, không ngờ lại có một trận pháp dịch chuyển cổ. Như vậy, bọn họ có thể nhanh chóng đến được Thiên bộ, mặc dù đối diện là ở gần tộc địa của tộc Tư U nhưng đến đó rồi thì tìm tộc Trường Hữu sẽ dễ dàng hơn nhiều.Một thời gian sau, Tố Nữ trở về, Tần Tang nói cho nàng tin vui này, Tố Nữ cũng rất vui mừng, lập tức gọi Tư Lục đến, dùng linh lực diễn hóa ra một tấm hải đồ.Một bên hải đồ là Lam Sa châu, một bên là biển cả mênh mông, cũng chính là ngoại hải mà tu sĩ Lam Sa châu nói. Trên đó có một số chú thích, nổi bật nhất là những đường màu đỏ, là tuyến đường đi của những chiếc bảo thuyền.Nhưng trên tuyến đường đi chỉ có chú thích đơn giản, chỉ ra hướng đi đại khái mà thôi, nếu không có chủ thuyền dẫn đường, xông vào chỉ có đường chết. Đương nhiên Tần Tang bọn họ không nằm trong số này, trên đời này những nơi có thể uy hiếp tính mạng của tu sĩ Luyện Hư kỳ thực không nhiều nhưng đi bảo thuyền có thể tiết kiệm được rất nhiều phiền phức.Tư Lục đi đến trước hải đồ, hắn ta và Hạ Thường thị còn chưa đứng vững chân đã gặp truy sát, chạy một mạch đến Lam Sa châu, vẫn chưa từng quay về. Hỏi Tố Nữ mấy vấn đề, hắn ta mới dám xác định."Nên là ở khu vực này, chỉ cần đến phạm vi ngàn dặm, ta chắc chắn có thể nhận ra."Tư Lục chỉ vào một chỗ trên hải đồ, giọng điệu tự tin nói.Tần Tang nhìn theo hướng hắn ta chỉ, phát hiện nơi đó nằm ở hướng đông bắc, cách Lam Sa châu không xa không gần, ở giữa cách một vùng biển gọi là Nguyên Hải.Trên bản đồ, Nguyên Hải ở phía đông Lam Sa châu, phạm vi rộng lớn. Kỳ lạ là, những tuyến đường đi này không hẹn mà cùng chọn cách vòng qua Nguyên Hải, như thể Nguyên Hải là một con mãnh thú ăn thịt người, vậy mà không có một chiếc bảo thuyền nào dám đi qua Nguyên Hải, thà mất nhiều thời gian hơn để đi vòng.Tố Nữ nhìn Tần Tang, nói: "Vụ Hải ở ngay hướng đó, bọn họ vừa vặn rơi vào tuyến đường đi lại của dị nhân tộc, không trách được lại có thể đụng phải.""Những người đó có khả năng phát hiện ra trận pháp dịch chuyển không?" Tần Tang hỏi.Tư Lục lắc đầu: "Tuyệt đối không thể!"Ánh mắt Tần Tang lướt qua những tuyến đường đi đó, đi từ phía bắc Nguyên Hải, khoảng cách gần hơn nhưng cũng có khả năng đụng phải dị nhân tộc.

            

tt

t

