

tt

tttChương 3845 - Dị Nhân Chiến Lược

tt

tt

            

                'Bốp!'Cá quái vật vừa rơi xuống đất đã bị đấm một cú vào đầu, lập tức ngất xỉu.Chủ thuyền xoa xoa nắm đấm, nhảy lên người cá quái vật, rạch bụng cá quái vật, bất chấp máu me, thò tay vào mò mẫm một hồi, lấy ra một cái túi đựng đầy máu, sau đó cười toe toét, lấy ra mấy cái bình ngọc."Thứ này phải bắt sống, chết rồi thì không được."Hắn vừa nói, vừa từ trong túi đựng vắt ra những giọt chất lỏng trong suốt, cẩn thận đổ vào bình ngọc.Đột nhiên nhớ đến Tần Tang, hắn ngẩng đầu nói: "Đạo hữu nhìn ra được gì?""Độc?"Tần Tang từng tu luyện công pháp dùng độc, cảm nhận rất nhạy bén, chất lỏng trong túi đựng có độc tính cực mạnh."Đúng vậy!"Chủ thuyền gật đầu, kể một truyền thuyết."Nguyên Hải còn có một cái tên khác là Độc Hải, tương truyền nơi này từng có một thế lực vô cùng hùng mạnh, tu luyện công pháp dùng độc kỳ lạ, thực lực vô cùng cường hãn, khiến người ta nghe tiếng mà sợ mất mật. Còn có truyền thuyết, Nguyên Hải thực ra là đạo tràng do một cường giả Đại Thừa kỳ khai phá, vị đại năng này tôn hiệu là Độc Thần! Tương truyền vào thời kỳ Nguyên Hải hưng thịnh, Lam Sa châu thực ra chỉ là chư hầu ở ngoại vi của Nguyên Hải, vì nằm giữa Nguyên Hải và Cản châu nên dần dần hưng thịnh. Sau đó Nguyên Hải không biết vì sao mà suy tàn, đến nay hoàn toàn không còn dấu vết, e rằng truyền thừa cũng đã đứt đoạn. Nhưng dù đã chìm vào im lặng, bên trong vẫn vô cùng nguy hiểm, giống như một con hung thú tuyệt thế ẩn núp dưới biển, há miệng to, chỉ riêng bên ngoài đã có vô số độc thú bơi lội. Truyền thuyết không biết có mấy phần là thật nhưng sự nguy hiểm là thật, chưa từng thấy ai từ bên trong đi ra, mà những người đi vào cũng không có ai có thể sống sót trở về..."Nghe xong truyền thuyết này, trong lòng Tần Tang run lên: "Độc Thần?"..."Lão Ngô, lời ngươi nói có phần võ đoán quá rồi", bên cạnh có người xen vào: " chẳng lẽ chỉ có chúng ta biết trong đạo tràng Đại Thừa có bảo vật, những cường giả kia sẽ không động lòng sao? Biết đâu đã có vô số cao thủ vào đó, lật tung Nguyên Hải lên mà chúng ta không biết thì sao."Chủ thuyền cũng không tức giận, cười nói: "Những đại năng kia cao cao tại thượng, chẳng liên quan gì đến chúng ta. Ta chỉ muốn để đạo hữu Tần biết bên trong nguy hiểm thế nào, tránh cho hắn khinh thường mà mất mạng oan.""Lời này nói có lý!"Người kia gật đầu phụ họa: "Theo lẽ thường, Nguyên Hải hẳn là thánh địa tu luyện độc đạo nhưng những tu sĩ độc đạo kia cũng chỉ dám quanh quẩn ở bên ngoài, nghe nói là như vậy, cũng có nhiều người vào đó rồi bặt vô âm tín, giờ thì đủ loại lời đồn đều có, càng truyền càng kỳ quái.""Đa tạ hai vị đạo hữu nhắc nhở, tại hạ ghi nhớ."Tần Tang chắp tay, nói lời cảm ơn, rồi lại tò mò hỏi: "Nếu Nguyên Hải hùng mạnh như vậy thì tại sao thế lực như thế lại suy tàn, mà truyền thừa cũng đứt đoạn, chẳng lẽ đã đắc tội với cường địch nào sao?""Ai mà biết được chứ?"Chủ thuyền nhún vai, vắt hết chất độc trong túi đựng, tính mạng của con cá quái vật này cũng đến hồi kết thúc. Hắn lại nhấc đầu cá lên, bẻ hết răng nanh của nó, rồi đá một cú đá mạnh, đá xác cá trở lại biển. Mùi máu tanh thu hút đàn cá đến mổ xơi, mặt biển trong nháy mắt lật lên một mảng bụng trắng.Cảnh tượng này khiến chủ thuyền cười ha hả, ném những chiếc răng cá trong tay cho mọi người: "Ai thấy thì có phần!"Rồi lại nói với Tần Tang: "Truyền thuyết là thật hay giả, chỉ có trời mới biết, biết đâu chỉ là do người ta bịa ra. Cho dù thật sự có thế lực này, đạo hữu hãy nhìn vị trí của Nguyên Hải mà xem, có gì lạ đâu."Nơi này nằm giữa ba tộc, có thể nói là nơi bốn bề đều là chiến trường, cho dù là bây giờ cũng không thể nói là hòa thuận, huống chi là thời xưa. Nguyên Hải ở nơi như thế này, một khi lộ ra dấu hiệu suy yếu thì diệt vong chỉ là chuyện sớm muộn."Cũng không hẳn", người trước đó lại bắt đầu phản bác chủ thuyền: "Có người ở nơi xa hơn Nguyên Hải đã từng gặp tu sĩ nhân tộc có lai lịch bí ẩn, nghe nói có một số tông môn ẩn thế không muốn chịu sự quản thúc của Đại Chu, trốn vào ngoại hải, truyền thừa đã lâu đời. Họ ở gần dị tộc hơn, tại sao lại bình an vô sự? Chuyện xảy ra thời thượng cổ, bây giờ rất khó nói rõ..."Tần Tang tân tân hữu vị nghe họ trò chuyện, mặc dù đều là những lời đồn đại nhưng cũng có thể thấy được một góc của tảng băng chìm, tình hình Đông Hải phức tạp hơn nhiều so với tưởng tượng.Điều khiến hắn bất ngờ nhất chính là Độc Thần.Sau khi phi thăng lên Đại Thiên thế giới, Tần Tang nghe được rất ít lời đồn về tu sĩ Đại Thừa, phần lớn chỉ là những mảnh vụn, pha trộn với nhiều màu sắc thần thoại, lần này là rõ ràng nhất, thậm chí còn có cả tôn hiệu.Độc Thần có liên quan đến 《Độc Thần điển》 không?

            

tt

t

