

tt

tttChương 3849 - Dị Nhân Tầm Cử

tt

tt

            

                Cổ Nhã thở dài nói: "Biết sớm những điều này, cũng sẽ không mất nhiều đồng đạo như vậy."Nàng mới biết được, trước khi thác sương và sương thú ập đến, hóa ra có nhiều cách có thể cảnh báo, mặc dù không hoàn toàn chính xác nhưng có thể giảm thiểu tối đa tổn thất do thác sương và sương thú gây ra.Tu sĩ Giới Bão Phong cũng dần đúc kết ra một số quy luật nhưng đó là phải trả giá bằng máu!"Đạo hữu Tư Lục, năm sương mù có cản trở gì đến hành động tiếp theo của chúng ta không?"Tần Tang và những người khác đều nhìn về phía Tư Lục."Ta và Hạ Thường thị mất tích ở gần đây, những người đó vẫn không tìm thấy chúng ta, có lẽ bây giờ vẫn chưa từ bỏ, đang tìm ta khắp nơi. Tuy nhiên vào thời kỳ năm sương mù, do phải gánh vác trách nhiệm tuần tra, bọn họ không thể không rút đi một nửa nhân thủ, ngược lại lại là chuyện tốt đối với chúng ta. Chúng ta không bằng rời khỏi vùng biển này trước, rồi hãy tính đến chuyện sau này..."Tư Lục lại nhìn ra ngoài một lần nữa, chỉ thấy sương mù như dòng nước, chảy trên bầu trời, biến đổi thành đủ loại cảnh tượng kỳ ảo. Hắn vận chuyển linh mục, thấy được bóng núi mờ ảo trong sâu thẳm sương mù, gần đó không có hơi thở của sương thú và tu sĩ Tư U tộc, bèn mời Tần Tang gọi ra pháp thuyền, chở mọi người, ẩn vào trong sương mù.Lo sợ có cường giả Tư U tộc theo dõi nơi này, mọi người hành động vô cùng cẩn thận, che giấu hơi thở pháp thuyền, theo sự chỉ dẫn của Tư Lục, không nhanh không chậm bay đi.Đại trận nằm trên một hòn đảo.Trong biển sương, không có lục địa rộng lớn như Đại Chu.Hoàng thất Tư U tộc cư trú trên hòn đảo lớn nhất, thực ra đối với tu sĩ tiểu thiên thế giới mà nói, nơi đó chính là một vùng đất rộng lớn vô biên, toàn bộ lãnh địa Tư U tộc lấy đó làm trung tâm, hướng ra ngoài mở rộng, các hòn đảo bên ngoài lớn nhỏ không đều, phân phong cho chư vương.Các ngự tộc phụ thuộc vào Tư U tộc, lại vây quanh Tư U tộc, những nơi khác cũng có cách cục tương tự.Nhưng không có nghĩa là những nơi này đều có thể đến đi tự do, một là không phải tất cả các nơi đều là nơi cư trú an toàn, hai là nhiều nơi ngay cả khi năm sương mù qua đi, sương mù cũng không tan, có những nơi cực kỳ nguy hiểm, ngay cả cường giả dị nhân tộc cũng phải tránh xa, tạo thành một bức tường thành tự nhiên.Lãnh địa của hai tộc rõ ràng rất gần nhau nhưng chưa từng thấy mặt nhau, tình huống như vậy cũng có.Các đại thượng tộc dựa vào trận đại di chuyển để đi lại, theo lẽ thường, bọn họ có thể đến hoàng thành Tư U tộc, qua trận đại di chuyển đến Chu Yến tộc. Nhưng Tư Lục lo đối thủ của hắn vẫn luôn theo dõi nơi đó, căn bản không dám đến gần hoàng thành.Mà ngự tộc dưới trướng Tư U tộc không có trận di chuyển đến những nơi khác.Vì vậy, nếu muốn đến Chu Yến tộc, trước tiên bọn họ phải ẩn hành ra khỏi lãnh địa của Tư U tộc và ngự tộc của hắn, sau đó vượt qua biên giới, đến lãnh địa của dị nhân tộc khác, rồi mượn đường đến Chu Yến tộc.Quãng đường này không biết xa bao nhiêu nhưng lần di chuyển trước đó đã giúp bọn họ tiết kiệm được rất nhiều thời gian, vẫn có thể chấp nhận được.Pháp thuyền phi nhanh trên biển, dưới sự chỉ dẫn của Tư Lục, không ngừng thay đổi phương hướng, chưa từng phát hiện ra hơi thở của cường giả Tư U tộc, mọi người dần dần thả lỏng."Xem ra bọn họ đã từ bỏ việc tìm kiếm đạo hữu rồi." Tố Nữ nói."Có lẽ vậy."Tư Lục không nói gì.Ngay lúc này, Tần Tang đang điều khiển pháp thuyền đột nhiên cau mày, ánh mắt trở nên sâu thẳm hơn vài phần."Có kẻ địch đến sao?"Tố Nữ chú ý đến sự thay đổi biểu cảm của Tần Tang, vội vàng mở miệng hỏi.Biểu cảm của Tư Lục cũng đột nhiên căng thẳng.Nơi này Tần Tang có công lực cao nhất, lại có Thiên Mục Điệp trợ giúp, Tố Nữ và Tư Lục đều không phát hiện ra bất kỳ điều bất thường nào.Tần Tang nheo mắt nhìn về phía trước, trầm giọng nói: "Khí cơ phía trước không ổn, dường như có một luồng hơi thở..."Nói đến đây, giọng hắn khựng lại.Hắn mơ hồ cảm thấy ở xa có một luồng hơi thở, dường như có thể gây ra mối đe dọa đối với hắn nhưng khi hắn tập trung cảm nhận, lại thấy khá kỳ lạ, không giống với cường giả Tư U tộc.Nghe Tần Tang mô tả, Tư Lục lập tức phản ứng lại: "Có thể là sương thú!""Sương thú?"Sắc mặt Tần Tang nghiêm lại.Tư Lục gật đầu: "Tại hạ trước đây đã từng nghe nói, tộc ta vẫn luôn không khai phá vùng biển này, chính là vì nơi đây thường xuyên sinh ra sương thú, không dọn dẹp hết được. Không ngờ lại có sương thú mạnh mẽ đến mức có thể khiến Tần đạo hữu cảm thấy bị đe dọa, lời đồn quả nhiên không sai."Suy nghĩ một lát, Tần Tang nói: "Đi xem thử!"Hắn cũng muốn xem sương thú trông như thế nào, sương thú mạnh mẽ như vậy không nhiều.

            

tt

t

