Chương 3355: Tử Vi Tinh Vực

Tần Tang nhớ lại một số truyền thuyết thần thoại, về việc tiên phật chém ra hóa thân hạ phàm nhập thế, trải đời tu hành.

Có lẽ, hắn cũng nên đi hồng trần một chuyến.

...

Vừa hay nhân cơ hội này, dẫn Tiểu Ngũ đi hồng trần một chuyến, để Tiểu Ngũ lĩnh hội thế sự, đồng thời kiểm chứng suy nghĩ của hắn.

Tần Tang cân nhắc.

Tiểu Ngũ vẫn ngồi nghiêm chỉnh ở đó, đôi mắt đen láy chỉ có chủ nhân Tần Tang, đối với những thứ khác đều thờ ơ, chỉ khi Chu Tước quanh quẩn trước mặt nàng, nàng mới nhìn nó một cái, biểu hiện rất ngoan ngoãn.

Nhưng càng như vậy, càng thấy không bình thường.

"Trẻ sơ sinh." mới sinh, mọi thứ trên thế gian đối với nàng đều xa lạ, đáng lẽ phải có sự tò mò, chứ không phải thờ ơ như vậy.

Chu Tước cũng rất nhạy bén, phát hiện ra điều bất thường, ngoan ngoãn trở về bên cạnh Tần Tang, không dám trêu chọc Tiểu Ngũ quá đáng.

Tần Tang đã có chủ ý, giơ ngón tay chỉ vào hư không trước mặt, linh khí chấn động, hiện ra một đạo sĩ.

Dung mạo của đạo sĩ có ba phần giống Tần Tang, đầu đội khăn vuông, thân hình ngọc thụ lâm phong, áo xanh giày vải, phiêu nhiên thoát tục.

Mắt hơi chuyển động, vẻ mặt đạo sĩ trở nên linh hoạt, tự có một phong thái thần thái, chắp tay hành lễ với Tần Tang, cử chỉ phóng khoáng phiêu dật.

Đến cảnh giới Luyện Hư, có một số thứ không còn giới hạn ở phạm vi "Thuật."

Tần Tang không sử dụng bất kỳ bí thuật nào.

Đây là một diệu dụng khác mà hắn lĩnh ngộ được từ Pháp Thân, có thể coi là hóa thân của tiên phật trong truyền thuyết thần thoại.

Hóa thân nhập thế, bản tôn ở lại đạo tràng tu hành, không ảnh hưởng đến nhau.

Tất nhiên, những truyền thừa của các tông môn hàng đầu, những bí thuật hóa thân, phân thân thượng thừa, mỗi loại đều có diệu dụng riêng, hóa thân mà Tần Tang phân ra như thế này, chắc chắn không thể sánh bằng.

"Còn thiếu chút mùi vị..."

Tần Tang xoa cằm, ngắm nghía hóa thân, tâm niệm hơi động, ngũ quan của hóa thân chỉ thay đổi một chút rất nhỏ nhưng lại thêm vài phần tang thương.

"Như vậy mới giống một đạo sĩ vân du tứ phương."

Tần Tang hài lòng, vung tay lên, một đoàn bảo quang trong hỏa thất đột nhiên sáng lên, tự động bay ra khỏi hỏa thất, phá không mà đi.

Hóa thân quay người nhìn ra ngoài cửa, giơ tay phải lên, đoàn bảo quang kia vừa vặn bay vào động phủ, rơi vào tay hóa thân.

Bảo vật này chính là Thổ Hành Chu mà Tần Tang có được từ di vật của yêu Bằng.

Tiếp theo, trên người Tần Tang lóe lên một luồng ánh sáng xanh, bay ra một vật, là một cây linh mộc hình người, chính là Diễn Đạo Thụ đã được luyện chế bằng "Hậu Thiên Mộc Nhân Bi."

'Xoẹt!'

Diễn Đạo Thụ nhập vào trong cơ thể hóa thân, thân thể hóa thân lập tức trở nên ngưng thực, tựa như có được một thân thể bằng xương bằng thịt thực sự.

Hóa thân này chỉ có thực lực Hóa Thần kỳ nhưng có thể thao túng thiên địa nguyên khí ở một mức độ chắc chắn, mà tu sĩ Hóa Thần bình thường chỉ có thể mượn thiên uy.

Mượn nhờ Diễn Đạo Thụ, ở những nơi linh mộc chi khí nồng đậm, hắn có thể phát huy thực lực mạnh hơn.

Huống hồ còn có Tiểu Ngũ đi theo hắn.

Hóa thân tiến vào hồng trần lịch luyện, rời khỏi đạo tràng ngàn dặm sẽ không thể thi triển hồi nguyên quy chân chi thuật nhưng bản tôn Tần Tang có thể cảm nhận được trải nghiệm của hóa thân.

Vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bản tôn có thể kịp thời phát hiện, lại đang ở hồng trần hành tẩu, Tần Tang tự cho rằng sẽ không có vấn đề gì.

"Mang theo cả những thứ này..."

Tâm thần Tần Tang chìm vào Lục Đàn, cảm ứng Ngũ Lôi Sứ Viện Ấn, đem ấn trung kinh nghĩa bí tịch sao chép lại, hóa thành một đạo linh quang, đánh vào mi tâm hóa thân.

Hóa thân xuống núi hành tẩu, lúc nhàn rỗi vừa vặn tham ngộ lôi pháp.

Tương lai, lôi pháp của Đạo môn có thể là chỗ dựa quan trọng của hắn.

"Ta cũng đi! Ta cũng đi!"

Thấy Tần Tang làm những động tác này, Chu Tước thế mà đoán ra hắn muốn làm gì, lập tức hai mắt sáng lên, kêu lên muốn đi cùng.

Nơi này khắp nơi đều là nham tương hỏa hải, bình thường không thấy một bóng người, Tần Tang thường năm bế quan, nó chỉ có thể cùng Hỏa Ngọc Ngô Công tìm bảo vật xung quanh, sớm đã thấy nhàm chán vô vị.

Xuống núi lịch luyện, chuyện thú vị như vậy, sao có thể thiếu nó?

Tên này một lòng một dạ không để tâm đến tu luyện.

Tần Tang thở dài, nói: "Ẩn đi hoa văn trên lông của ngươi, có thể cân nhắc cho ngươi xuống núi."

"Không!"

Chu Tước nhảy ra ngoài cửa, vẻ mặt cảnh giác.

Điểm khác biệt lớn nhất giữa nó và Hỏa Nha chính là hoa văn kỳ dị và xinh đẹp trên người, thường xuyên tự ngắm mình.

Ẩn đi hoa văn, nó thực sự sẽ xấu xí như những con Hỏa Nha kia.

"Vậy ngươi cứ ở trên núi ngoan ngoãn, làm bạn với Hỏa Ngọc Ngô Công đi!"

Tần Tang không chút nể tình, vung tay lên, cửa đá "Ầm." một tiếng đóng lại.

...

Ba ngày sau.

Lạc Hầu và Quế Hầu đang huấn luyện yêu binh thì phát hiện khí cơ trên đỉnh núi biến động, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đạo sĩ đi ra từ động phủ trên đỉnh núi.

