Chương 3400: Bảo Vật

"Là yêu ma ở Mộ Lạc sơn sao?" Tần Tang nhìn về phía tây.

Thổ địa gật đầu: "Nếu chỉ là yêu vật ma tu xung quanh, chúng ta còn có thể trấn áp. Vài năm trước, chúng lại câu kết với yêu ma ở Mộ Lạc sơn, xâm nhập vào trong, phá thành giết thần, đô thành hoàng đại nhân không may tử trận, thần tượng bị đánh vỡ. Thần đạo sụp đổ, chính đạo tiên tu trong cảnh giới đều tự lo thân mình, ngay cả phái lớn nhất Thủ Long sơn cũng bị ép phải dời tông, không còn ai có thể kiềm chế chúng..."

Nói xong, Thổ địa thở dài: "Nghe nói càng gần Mộ Lạc sơn càng thảm, yêu ma lấy người phàm làm huyết thực, có nước bị ăn sạch, tốt hơn một chút cũng là nuôi như gia súc, nuôi người phàm béo lên, thúc đẩy chúng tự giết lẫn nhau, dùng máu thịt đúc đài, tu luyện tà công như huyết hồn. Có năng lực bảo toàn quốc gia và chính đạo tiên tu của mình, cũng chỉ có thể sáng suốt bảo vệ mình, khổ sở chống đỡ. Nghe nói tình hình ở phía đông tốt hơn một chút, đạo trưởng là từ phía đông đến sao?"

Đang nói chuyện, phía sau hàng người đột nhiên ồn ào.

Vài tên đại hán từ phía sau hàng người đuổi tới.

Vài người này một thân khí phách, thân hình cường tráng, trong đám bách tính yếu đuối hiển đắc cách cách bất nhập.

Tên cầm đầu mặt đầy thịt, mắt lộ vẻ hung dữ, những người khác đều rất sợ hắn, cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào hắn, sợ bị hắn để mắt tới.

"Đại ca, thần tiên ở đằng kia!"

Một tên đồng bọn cởi trần kéo tên cầm đầu, chỉ về phía trước, nhỏ giọng nói.

Không gian không đủ, hàng người xếp hàng phải rẽ nhiều khúc, bọn chúng đến khúc rẽ đầu tiên, núp sau đám đông, quan sát qua khe hở giữa đám người.

Tên cầm đầu nheo mắt: "Là thần tiên thật sao?"

"Đương nhiên rồi, đại ca nhìn những người uống thuốc kia kìa, người nào cũng sinh long hoạt hổ, chắc chắn là thần dược! Tiên dược! Uống một ngụm là có thể trường sinh bất lão! Chúng ta mau xếp hàng đi, muộn là hết!" Tên đồng bọn liếm môi, ánh mắt đầy tham lam.

"Nhiều người như vậy, xếp hàng làm gì! Tiên dược đủ cho mấy người chia?"

Tên cầm đầu hừ lạnh, đột nhiên nhìn về phía người xếp hàng bên cạnh, nhìn chằm chằm vào người khác, không nói một lời.

Hắn không cần nói, ánh mắt như sói dữ.

Người bị hắn nhìn chằm chằm sợ hãi run rẩy, cơ thể hơi run rẩy, lùi lại phía sau.

Bọn tráng hán nhìn chằm chằm từng người một, hàng người cứng nhắc tạo ra một khoảng không gian nhỏ.

Hàng người vốn đã đông đúc, chen chúc nhau, có người già đứng không vững, bị chen ngã xuống đất.

Người già tức giận, run rẩy chỉ vào mấy người: "Các ngươi! Các ngươi dám ở trước mặt thần tiên mà làm càn..."

"Ai da! Lão nhân gia cẩn thận một chút."

Tên cầm đầu bước nhanh tới, ấn cánh tay của lão già xuống, không nói một lời đỡ lão già dậy, vẻ mặt quan tâm.

Nhưng ánh mắt của hắn lại như dao, như muốn nói, lão già kia, ông nội nhớ ngươi rồi!

Mặc dù cách xa đám đông nhưng làm sao có thể qua mắt được Tần Tang và những người khác.

"Này! Lão nhi Thổ địa!"

Chu Tước từ trên vai Tần Tang nhảy lên người Thổ địa, dọa Thổ địa giật mình, mới biết con hỏa ưng này cũng có đạo hạnh, vội vàng cười lấy lòng.

"Vị yêu tiên này có gì phân phó?"

Chu Tước ngoáy cổ nhìn hắn: "Ngươi là Thổ địa ở đây, cho dù không dám hiện thân, những người này làm gì, ngươi không thể không biết chứ?"

"Chỉ cần ở gần Ngô Đỗ sơn này, ta đều biết! Đều biết!"

"Ta hỏi ngươi, trong số những người này, có những kẻ nào gian dâm cướp bóc, thậm chí ăn thịt người sống?"

Cái gọi là người làm trời nhìn, ngẩng đầu ba thước có thần linh.

Nhất cử nhất động của những người này đều bị Thổ địa nhìn thấy, ghi nhớ trong lòng, giơ trượng lên, chỉ liên tiếp, những người đã làm gì, đều như kể chuyện nhà.

Chu Tước nghe xong, há miệng phun ra một luồng lửa, phân chia thành những tia lửa, tản ra.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Vài tên đại hán đang nói cười vui vẻ, đột nhiên ngửa mặt ngã xuống, giữa mày có một lỗ nhỏ không thể nhìn thấy.

Nơi khác cũng có tình trạng tương tự, gây ra một trận hỗn loạn.

Tần Tang nhìn Chu Tước.

"Ngươi chỉ nói ngươi và Tiểu Ngũ không giết người, ta không nói như vậy! Cho những kẻ như vậy ăn đan dược, chẳng phải là lãng phí sao?" Chu Tước vừa hát vừa tránh ánh mắt của Tần Tang, nhảy lên người Tiểu Ngũ.

Tần Tang nói: "Những người này là đến Độ Chi quốc phía trước, ta thấy Độ Chi quốc không có loạn tượng, luật pháp nghiêm minh, hẳn sẽ không dung túng cho kẻ ác."

Thổ địa chắp tay: "Đạo trưởng nói đúng, tiểu thần cũng định báo cáo hành vi của những người này cho đồng đạo ở Độ Chi quốc. Tuy nhiên, cách làm của vị yêu tiên này cũng rất hả lòng người, các vị thượng tiên đều là người nhân nghĩa vô song, là phúc của bách tính, là may mắn của chúng ta, là may mắn của thiên hạ!"

"Ngươi không cần nịnh bợ ta, bần đạo không phải là thánh hiền cứu thế tế dân, chỉ có thể cho bọn họ một bữa no, chống đỡ vài ngày, đến Độ Chi quốc, tự tìm đường sống."

