Chương 3357: Ngũ Hành Thiên Địa

Bốn mặt Tứ Hỏa Trấn cũng có tường thành, tường thành chỉ là để bày ra cho có, thứ thực sự bảo vệ Tứ Hỏa Trấn là một tòa đại trận.

Bốn mặt thành môn thường mở, không cấm ra vào.

"Xem tình hình này, có phải Tận Phong sắp đến rồi không?"

Trước cửa thành phía Tây, một số người đang xếp hàng vào thành, hai người cảm nhận được luồng nhiệt độ thổi đến từ phía sau, nhìn xung quanh, một người trong số đó lên tiếng.

Tận Phong là một loại thiên tai ở đây, là cơn gió mang theo lửa thổi từ Hỏa Vực, giống như thiên hỏa, bao trùm khắp nơi.

Tận Phong không chỉ có cảnh tượng vô cùng khủng khiếp, uy lực cũng khiến người ta lo sợ.

Nếu là Tận Phong mạnh, tu sĩ Trúc Cơ phải trốn vào Tứ Hỏa Trấn để tránh nạn.

"Không giống." một người khác lắc đầu: "Ta nghe nói lần trước Tận Phong đến, bầu trời đỏ rực như bị lửa đốt cháy, tu sĩ vào Hỏa Vực tìm bảo vật hoảng hốt bỏ chạy, ùa vào thành."

Đang nói, họ đột nhiên phát hiện, ở hướng Tây Bắc, trong cát bụi có bóng người ẩn hiện.

"Không thể nào trùng hợp như vậy chứ, thật sự có người chạy về sao?"

Người đó vô cùng kinh ngạc, sau đó nhìn thấy một tổ hợp kỳ lạ.

Khi nhìn rõ bóng người nhỏ bé trên lưng ngựa, không khỏi cau mày nói: "Sao lại có người mang theo trẻ con đến đây mạo hiểm?"

Tứ Hỏa Trấn rất an toàn nhưng chỉ giới hạn trong thành, một nữ hài yếu ớt như vậy, chỉ cần dư ba của cuộc đấu pháp giữa các tu sĩ cũng có thể khiến nàng ta tan xương nát thịt.

"Cẩn thận lời nói!"

Người đồng hành lập tức bịt miệng hắn, dùng ánh mắt cảnh cáo.

Người đến là một gương mặt xa lạ, dám mang theo trẻ con phiêu bạt giang hồ, ai biết có bản lĩnh gì?

Tứ Hỏa Trấn ẩn rồng nằm hổ, lời nói không cẩn thận sẽ gặp họa, chuyện như vậy không phải là hiếm.

Mọi người trước cửa thành đều chú ý đến, im lặng quan sát Tần Tang và những người khác.

"Con ngựa này không tệ!"

"Nữ hài có linh khí thật, sao lại không mở mắt? Đáng tiếc lại là người mù..."

...

Trong đám người vang lên những giọng nói mơ hồ, thoáng chốc lại biến mất, không biết là ai đã mở miệng.

"Tiểu Ngũ, phía trước chính là Tứ Hỏa Trấn, con cảm thấy thế nào?" Tần Tang cười hỏi.

"Rất nhiều người..."

Tiểu Ngũ tuy nhắm mắt nhưng vẫn nắm rõ mọi thứ.

"Đúng vậy, đủ loại người."

Tần Tang cảm khái một tiếng, đi về phía hai người vừa bàn tán về họ, chắp tay nói: "Hai vị đạo hữu vất vả rồi, bần đạo mới đến đây, đường xá xa xôi, không biết trong thành có nơi nào có thể nghỉ ngơi, cung cấp thức ăn để no bụng không?"

"Quán rượu lớn nhất trong thành là Tụ Tiên Lâu, nghe nói nguyên liệu đều là linh thú săn bắt được từ Hỏa Vực..."

"Tụ Tiên Lâu cũng có động phủ, chỉ là giá hơi đắt..."

Hai người ngươi một câu ta một câu, chỉ đường cho Tần Tang.

Tần Tang cảm ơn, đứng ra sau, ngoan ngoãn xếp hàng.

"Quả nhiên là cao thủ!"

Hai người thấy Tần Tang trực tiếp xác định Tụ Tiên Lâu, nhìn nhau.

Họ không cảm nhận được hơi thở của đối phương, đối phương không phải có bảo vật ẩn hơi thì cũng là tu vi cao hơn họ rất nhiều.

Chỉ cần nộp đủ linh thạch, bất kỳ ai cũng có thể vào thành.

Tần Tang không gặp phải khó khăn gì, dắt ngựa vào thành, đi qua các phố phường, hướng về phía Tụ Tiên Lâu.

Tụ Tiên Lâu quả không hổ danh.

Trung tâm Tứ Hỏa Trấn, ngoài một số đại trạch thâm nghiêm thì chính là Tụ Tiên Lâu, người phàm không được phép vào.

Bên ngoài thành gió nóng như thiêu nhưng nơi này lại có cầu nhỏ nước chảy, phong cảnh xung quanh Tụ Tiên Lâu rất đẹp.

Tần Tang vừa dắt ngựa đến trước Tụ Tiên Lâu, tiểu nhị trước cửa đã chú ý đến họ, nhanh chân nghênh đón.

Hắn bế Tiểu Ngũ xuống khỏi lưng ngựa.

Tiểu nhị nhanh nhẹn tiếp nhận dây cương, nhẹ nhàng dắt ngựa, nhiệt tình hỏi: "Không biết hai vị khách quan là muốn trọ lại hay dùng bữa? Tiểu nhân có thể đưa linh mã của khách quan đến động phủ nghỉ ngơi trước."

Ngựa của tu sĩ nào phải là ngựa phàm.

Không ít khách nhân mang theo linh thú vào quán, Tụ Tiên Lâu tự có quy định.

Tần Tang nắm tay Tiểu Ngũ, liếc nhìn vào bên trong Tụ Tiên Lâu, thấy tầng một là một đại sảnh, giống như tửu lâu phàm gian, bày một số bàn ghế, khách nhân đang nâng ly đổi chén.

Tu sĩ cũng có người thích náo nhiệt.

Từ tầng hai trở lên, chính là nhã gian tĩnh thất.

Tụ Tiên Lâu khi xây dựng đã khắc vào linh trận, nhã gian có thể biến hóa ra đủ loại phong cảnh, khách nhân muốn bày tiệc trên trời, hưởng thụ phong tình tiên gia, cũng không phải không thể thỏa mãn.

Tần Tang và Tiểu Ngũ đến, hấp dẫn sự chú ý của một số người trong đại sảnh, có người nhìn một cái rồi thu hồi ánh mắt, có người lại nhiêu có hứng thú quan sát tổ hợp kỳ lạ này.

Thậm chí, nhã gian trên lầu, cũng có khách nhân chú ý đến họ.

Tầng ba.

Bên trong nhã gian, hóa hiện ra tiên vân dao trì.

Mỹ tửu giai hào bày giữa mây mù, rượu thịt đều tỏa ra linh khí, có chén đĩa thậm chí còn tỏa ra ánh sáng đỏ rực, tuyệt không phải phàm vật.

