Chương 3358: Đạo Quân Thần Đàn

Vài tên đại hán uống rượu ăn thịt, tùy ý phóng túng.

Hơn mười vũ cơ vây quanh họ uyển chuyển múa, vẻ đẹp yêu kiều, ẩn hiện diệu ý.

"Nhị ca."

Một trong số những nam tử gầy gò tinh ranh, uống một chén rượu, động tác khựng lại, chống khuỷu tay huých huých người đồng hành bên cạnh.

Người kia lau mặt, vẻ say trên mặt biến mất, nhìn ra bên ngoài Tụ Tiên Lâu, chăm chú một lát, trầm giọng hỏi: "Xác định là người mới đến?"

"Không thể sai được, tiểu nha đầu này xinh xắn như vậy, trước đây nếu đã gặp đôi cha con này, ta chắc chắn sẽ nhớ."

Nam tử tinh ranh khẳng định.

...

"Sinh ý của chúng ta đến rồi..."

Khóe miệng Tần Tang lộ ra nụ cười như có như không, truyền âm cho Tiểu Ngũ.

Trận pháp của Tụ Tiên Lâu, sao có thể ngăn cản được cảm nhận của hắn.

Tiểu Ngũ ngơ ngác.

"Không cần, chúng ta phải vào Hỏa Vực tìm thuốc, nghỉ ngơi một chút rồi phải ra khỏi thành, chuẩn bị cho linh mã của bần đạo một ít huyết nhục linh thú thượng đẳng." Tần Tang lắc đầu, dắt Tiểu Ngũ bước vào Tụ Tiên Lâu.

...

Tần Tang và Tiểu Ngũ vào quán, Chu Tước bay đến vai Tần Tang, theo vào.

Tiểu nhị nhìn thấy Chu Tước, do dự một chút, không ngăn cản, ra hiệu cho thị nữ để mắt đến một chút.

Chu Tước không giống con linh mã kia chói mắt, chỉ cần không ảnh hưởng đến khách nhân khác thì có thể nương tay.

Tần Tang dẫn Tiểu Ngũ, ngồi xuống một cái bàn cạnh cửa sổ trong đại sảnh.

"Tuyết Ngọc Dịch là món chiêu bài của tiệm chúng tôi, được cất ủ từ cửu sắc liên mọc ở Hàn Hỏa Trì, là loại quỳnh tương ngọc dịch mà không ai ở Tứ Hỏa Trấn là không biết. Hàn Hỏa Trì là một hàn trì hiếm thấy trong Hỏa Vực, quanh năm băng tuyết phủ kín, xung quanh là dung nham như biển nhưng băng tuyết không tan, không chỉ phong cảnh kỳ lạ, mà cực lạnh và cực nóng đã tạo nên những sinh vật đặc biệt trong hàn trì, hình thành nên hương vị độc đáo, các vị khách chắc chắn phải nếm thử..."

"Món Ngư Long Thổ Châu này, đều dùng ngân long ngư nuôi trong Hàn Hỏa Trì, viên châu được điêu khắc từ đỉnh châu của linh thú hiếm thấy Du Ly Điểu..."

Nữ tử giới thiệu từng món ăn.

Tần Tang nghe tân tân hữu vị, Chu Tước đã bắt đầu thèm thuồng.

Tiểu Ngũ cũng nghiêng tai lắng nghe, vẻ mặt nghiêm túc nhưng có vài món vẫn chưa hiểu lắm.

Tần Tang bèn bảo nữ tử nói chi tiết hơn.

Mãi đến khi nữ tử nói đến khô cả miệng, Tần Tang mới phất tay ngắt lời.

"Cá ngân long ngư ba trăm năm gì đó thì thôi đi, quá đắt. Nàng quả thật là ăn nói lưu loát, nghe vậy, mấy món kém hơn một chút cũng là mỹ vị hiếm có trên đời, khiến người ta thèm nhỏ dãi. Cứ mang hết lên đi, ừ, Tuyết Ngọc Dịch cũng mang ba bình."

"Khách quan xin chờ một lát."

Nữ tử vẫn tươi cười, khom người lui xuống, không lâu sau có tiểu nhị mang Tuyết Ngọc Dịch đến, các món ăn cũng lần lượt được dọn lên.

Bình ngọc trong suốt đựng đầy quỳnh tương ngọc dịch, màu xanh nhạt, như bầu trời trong vắt.

cách trứ ngọc bình, cũng có thể cảm nhận được linh khí dồi dào, xem ra nữ tử kia không hề nói quá.

Tần Tang rót một chén.

Tuyết Ngọc Dịch vào miệng ngọt ngào, sau đó có một luồng khí lạnh xuyên qua cổ họng vào bụng, cuối cùng như một ngọn lửa bùng nổ trong bụng nhưng lực lượng lại vô cùng ôn hòa, tu sĩ Luyện Khí kỳ cũng có thể chịu được, hơn nữa còn có thể được bồi bổ rất tốt.

"Không tệ!"

Tần Tang gật đầu khen ngợi, rót cho Tiểu Ngũ một chén nhỏ: "Tiểu Ngũ cũng nếm thử."

Còn Chu Tước, căn bản không cần hắn lo lắng, tự mình nhổ nút bình ngọc, ngậm miệng bình ừng ực uống cạn một bình.

Tiểu Ngũ nhấp từng ngụm Tuyết Ngọc Dịch, vẻ mặt không có gì thay đổi, dường như không khác gì nước thường.

Tần Tang lại gắp một ít thức ăn cho Tiểu Ngũ, là hắn cố ý chọn ra, hương vị mỗi món đều khác nhau.

"Món ăn có năm vị, cay, ngọt, chua, đắng, mặn, cuộc đời cũng vậy. Để ngươi nếm trải sự chua cay của thế gian, hiện tại có lẽ còn hơi khó, có thể bắt đầu từ những hương vị này, nếm thử thật kỹ..."

Tiểu Ngũ học theo Tần Tang cầm đũa, gắp một cánh hoa màu trắng như tuyết, nhẹ nhàng nhai, mày hơi nhíu lại.

Đây là Nguyệt Thần Hoa, vị đắng, có thể dùng làm thuốc, được chế biến thành món ăn có một hương vị riêng.

Nếm Tuyết Ngọc Dịch trước, sau đó ăn Nguyệt Thần Hoa, Tiểu Ngũ hiển nhiên cảm nhận được sự khác biệt.

Chu Tước hả hê, trên vai Tần Tang cười đến nỗi lăn lộn.

Tần Tang cũng cười.

Tiểu Ngũ nếm từng món, biểu cảm dần phong phú hơn, tuy biên độ không lớn.

"Thích nhất món nào?" Tần Tang hỏi.

Tiểu Ngũ suy nghĩ một chút, ngón út chỉ vào Tuyết Ngọc Dịch và hai đĩa bánh ngọt.

"Đều là đồ ngọt, quả nhiên là bản tính của trẻ con." Tần Tang cười lắc đầu, chiêu hô Tiểu Ngũ ăn uống no nê.

Muộn thêm chút nữa, sẽ bị Chu Tước cướp sạch mất.

Phòng riêng lầu ba.

Các vũ nữ đều bị đuổi ra ngoài.

Một bên là tiếng chén rượu va chạm, tiếng hò hét ầm ĩ.

Một bên, nam tử tinh ranh và tráng hán bị gọi là nhị ca đổi sang trà nhạt, im lặng thưởng trà.

