Chương 3359: Thiên Đạo Chiến Kích

Đột nhiên, cửa phòng bị đẩy ra từ bên ngoài, một người lách vào, đến gần hai người thì thầm vài câu, cuối cùng khinh thường nói: "Đã điều tra rõ ràng, ngay cả ngân long ngư cũng không ăn nổi, không phải là đối thủ khó nhằn gì."

"Nuôi được hai con linh thú, xem ra cũng có chút gia sản." Nam tử tinh ranh trầm ngâm nói.

"Con ngựa xanh kia không tệ." Người kia cười hắc hắc.

"Làm đi!"

Nhị ca vỗ mạnh vào bàn: "Lão Thất, lần này nhiệm vụ quan trọng, cứ ở ngay bên ngoài thành mà ra tay. Chia cho ngươi năm huynh đệ, hành động nhanh gọn một chút, đừng gây ra chuyện gì, tránh cho Âm gia khó xử."

"Vâng!"

...

Thưởng thức xong mỹ vị, dạo qua phố xá.

Diễn trò phải diễn cho trọn vẹn, Tần Tang lại đến một số cửa hàng mua những vật dụng cần thiết để vào Hỏa Vực, dắt ngựa thong thả đi về phía cổng thành phía bắc.

Ra khỏi thành, Tần Tang nổi lên một luồng linh phong, cuốn theo người và ngựa, phá không mà đi.

Cảnh vật dần trở nên hoang vu, phía chân trời phương bắc thấp thoáng mây hồng.

Đang bay qua một gò đất hoang không người, Tần Tang cảm thấy bất an, đột nhiên thu lại linh phong, đáp xuống đỉnh gò đất hoang.

Lạc Hầu cũng rất biết diễn, bốn vó không ngừng gõ xuống đất, bồn chồn không yên.

Chỉ có Chu Tước có chút không nhịn được sự phấn khích trong lòng, may là sẽ không có ai đặc biệt để ý đến con hỏa nha không mấy nổi bật này.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Tần Tang vừa mới đáp xuống, cát xung quanh nổ tung, liền xuất hiện sáu bóng người, đều mặc áo choàng đen, đeo mặt nạ, vây quanh họ.

"Ồ, giác quan của đạo sĩ này thật nhạy bén." Một người trong số họ kinh ngạc nói.

cách trứ mặt nạ, Tần Tang cũng có thể nhận ra, người này chính là nam tử tinh ranh ở lầu ba của Tụ Tiên Lâu, bàn tán về họ.

"Tiểu đạo mới đến đây, đang định đến Hỏa Vực hái thuốc, chưa từng kết thù với ai, các vị bằng hữu chặn đường tiểu đạo, có ý gì? Nếu tiểu đạo vô tình xông vào bảo địa, xin bồi thường cho chư vị, lập tức rời đi."

Tần Tang chắp tay.

"Ha ha ha..."

Vài người cười ầm lên.

Bọn họ đã sớm bố trí trận pháp xung quanh, không sợ gì cả.

"Đạo sĩ, nhìn ngươi cũng là người từng trải, thật sự không hiểu quy củ sao? Nộp hết túi trữ vật trên người ra đây, ngoan ngoãn một chút, huynh đệ chúng ta chỉ cầu tài không hại mạng." Nam tử tinh ranh cười hì hì nói.

Nhưng biểu hiện của Tần Tang lại khiến nam tử tinh ranh bất an một cách khó hiểu.

Chỉ thấy hắn bình tĩnh nói: "Chỉ cầu tài không hại mạng sao? Nếu các ngươi có thể luôn tuân thủ nguyên tắc này thì cũng không phải không thể thương lượng."

"Thất ca."

Một người bên cạnh, từ khi xuất hiện vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Tiểu Ngũ, đột nhiên xen vào: "Còn nhớ Hồng lão bà bảo chúng ta giúp bà tìm trẻ sơ sinh không? Trước đây đại ca đưa đi nhiều như vậy, nói là phù hợp yêu cầu thì rất ít, còn thiếu hai đứa. Ta thấy đứa nhỏ này trông rất có linh khí, mặc dù là người mù nhưng biết đâu Hồng lão bà lại thích."

Nói xong, lại cười gằn hai tiếng: "Đạo sĩ, nếu con gái ngươi được Hồng lão bà coi trọng, ngươi sẽ phát tài, đến lúc đó đừng quên huynh đệ chúng ta!"

"Hồng lão bà chẳng lẽ là đại năng nào đó? Vậy thì trẻ sơ sinh dùng để làm gì?"

Tần Tang quay người nhìn nam tử, dường như thực sự động lòng, trong mắt lóe lên một tia sáng.

"Ngay cả Hồng lão bà cũng chưa từng nghe qua, quả thực là đến từ nơi khác. Hồng lão bà chính là Nguyên Anh Tổ sư, trưởng lão của Thương Tuyết Cung, tu luyện chính là 《Thất huyết hóa anh công》 lừng lẫy..."

Nam tử hứng thú, đem lai lịch của Thương Tuyết Cung và Hồng lão bà kể ra một cách tường tận.

"Lão Thập!"

Nam tử tinh ranh quát lớn, muốn cắt ngang lời nam tử.

Nhưng nam tử kia lại như không nghe thấy, thao thao bất tuyệt.

'Bốp!'

Một roi quất mạnh vào người nam tử.

Áo choàng đen là một kiện pháp y, lập tức rách toạc, nam tử bị quất bay xa, lăn lộn trên đất, nằm sấp xuống vẫn không biết ngậm miệng.

"Con gái ngươi trở thành trẻ sơ sinh của Hồng lão bà, đó chính là người gần gũi nhất của Hồng lão bà, cho dù sau này bị Hồng lão bà tặng cho đại năng khác làm thiếp, ít nhất ngươi cũng có thể làm lão nhạc gia, hắc hắc..."

Nam tử như bị ma nhập, nói không ngừng.

Tiếng cười quen thuộc của đồng bọn, lúc này nghe trong tai nam tử tinh ranh và những người khác, giống như tiếng quỷ đòi mạng, tất cả đều cảm thấy lạnh lẽo thấu xương.

Lúc này đây, nếu còn không biết con mồi có vấn đề thì bọn họ đã lang thang nhiều năm như vậy một cách vô ích.

'Vút! Vút! Vút!'

Mọi người lùi lại, nam tử tinh ranh chắp tay, trầm giọng nói: "Là chúng ta có mắt không tròng, không biết người tài. Chuyện hôm nay, coi như là hiểu lầm..."

Nhưng Tần Tang không để ý đến hắn, âm thầm ghi nhớ Thương Tuyết Cung và Hồng lão bà, lẩm bẩm: "Thất huyết hóa anh công, nghe có vẻ là công pháp luyện chế đỉnh lô và nô tỳ, không giống chính đạo..."

Hắn nhìn Tiểu Ngũ, sắc mặt không chút gợn sóng.

