Chương 3801: Cử Phụ Linh Tài

Cả tộc đều lấy tông lão theo hầu quán chủ làm tấm gương.

Giờ có một cơ hội, theo hầu cường giả có tu vi ngang bằng quán chủ, những tộc nhân cử phụ này đều coi đây là cơ duyên lớn nhất trong đời, chắc chắn phải cố gắng hết sức, không dám lơ là chút nào.

Đang khổ tu, bên tai vang lên truyền âm của Ngọc Hồng chân nhân, mọi người tinh thần phấn chấn, đẩy cửa lều ra, liền kinh ngạc phát hiện, bên ngoài một màu trắng xóa, không thể nhìn thấy vật gì.

Lều của bọn họ sát nhau, gần trong gang tấc với đồng bạn nhưng lại không cảm nhận được hơi thở của đồng bạn.

Nhớ lại nội dung truyền âm, bọn họ chỉ có thể đè nén sự bất an trong lòng, tự mình hướng đỉnh núi đi lên, thân thể vừa động lại phát hiện ra sự khác thường, hư không giáng xuống áp lực vô hình, đè chặt bọn họ xuống mặt đất, không những không thể bay, mà khí huyết cũng không lưu thông, cố gắng thi triển thần thông cũng cảm thấy nhiều thêm một tầng trở ngại, tiêu hao tăng gấp bội, mọi chỗ dựa ngày thường đều mất tác dụng, mỗi bước đi lên đều vô cùng gian nan.

Phía trước không biết còn có gì chờ đợi bọn họ, có người hoang mang bất an, có người rất nhanh đã bình tĩnh lại, từng bước một hướng lên trên.

Trong sương mù, mười mấy bóng người hướng đỉnh núi bò lên, dần dần kéo giãn khoảng cách.

Ngọc Hồng chân nhân nhìn thấy trong lòng thầm nghĩ, những tộc nhân cử phụ này đều là những người kiệt xuất trong tộc, thiên phú cũng có cao thấp nhưng nhìn vào cửa ải Tần Tang thiết lập, hiển nhiên hắn coi trọng tâm tính và sự kiên trì của bọn họ hơn.

Cho dù là người hầu, Tần Tang cũng không muốn mang theo những kẻ vô dụng bên mình.

Cuộc khảo nghiệm kéo dài nửa ngày, mới có tộc nhân cử phụ đầu tiên xuyên qua sương mù, lên đến đỉnh núi.

Hắn gần như kiệt sức, mặt đầy mồ hôi, chỉ muốn nằm xuống ngủ một giấc, thấy Tần Tang và Ngọc Hồng chân nhân, đang định hành lễ, bỗng nghe thấy sau lưng có người hét lớn: "Đại ca!"

Tần Tang ánh mắt lóe lên, lại vung tay, sương mù lập tức tan đi, những người khác còn đang vật lộn trong sương mù bị một luồng sức mạnh nhẹ nhàng đưa xuống chân núi, liền biết mình đã bị loại, trong lòng hối hận không cần phải nói.

Người đầu tiên lên đến đỉnh núi lại là hai anh em, cùng nhau tiến lên hành lễ: "Tham kiến hai vị chân nhân!"

Hai anh em đều trong lòng thấp thỏm, sợ chân nhân chỉ nhận một người, sẽ chia rẽ bọn họ.

Tần Tang nhàn nhạt nói: "Các ngươi tên gì?"

"Tiểu nhân tên là Cự Giáp!"

"Tiểu nhân tên là Cự Ất!"

Tần Tang nhìn về phía Ngọc Hồng chân nhân: "Cứ hai người bọn họ đi, có thể thỉnh quý quan nhường lại không?"

Ngọc Hồng chân nhân tự nhiên vui vẻ đồng ý, lập tức nói với hai anh em: "Còn không mau bái kiến Tần trưởng lão!"

"Lão phu có vài con linh thú, đều gọi lão phu là đại lão gia, sau này các ngươi cũng vậy. Tu vi của các ngươi quá thấp, phải siêng năng tu luyện, nếu không thì trông coi động phủ cho lão phu cũng không đủ tư cách." Tần Tang răn dạy.

Hai anh em đều mặt đầy vẻ sợ hãi, quỳ xuống hô lớn: "Cẩn tuân lời dạy của đại lão gia!"

Tần Tang hài lòng gật đầu, đang định hỏi thêm về sự khác biệt giữa tu hành của dị nhân tộc và nhân tộc, đột nhiên trong lòng có cảm ứng, đáy mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đứng dậy nói với Ngọc Hồng chân nhân: "Những thứ trước đây ta có được, ta còn có chỗ chưa ngộ ra thấu đáo. Đừng kinh động đến Sương Hoa phu nhân và vài vị đạo hữu khác, đợi Thông Hồ chân nhân xuất quan, chân nhân hãy đến gọi ta."

Lại ra lệnh cho anh em Cự Giáp, Cự Ất canh giữ bên ngoài, Tần Tang vội vã bước vào tĩnh thất, ngồi xếp bằng.

Ngay lúc nãy, hắn đột nhiên cảm thấy hỏa liên trong tử phủ truyền ra dao động khác thường, nguồn chủng kỳ lân dường như có dị động!

Kể từ khi theo pháp mà Chu Tước truyền thụ, đưa nguồn chủng kỳ lân vào tâm liên, ủ trong hỏa liên, đến nay đã khoảng tám trăm năm, ngoài việc bị Tần Tang chủ động thúc động, nguồn chủng kỳ lân lần đầu tiên xuất hiện dao động.

Lúc đầu luyện hóa nguồn chủng kỳ lân, Tần Tang cũng không ngờ rằng cần lâu như vậy, vượt qua cả giai đoạn hóa thần.

Mà giờ đây cuối cùng cũng thấy được tia hy vọng!

Tần Tang đóng cửa động phủ, lại bố trí một lá cờ trận, mới nóng lòng gọi hỏa liên ra.

Lửa ở mi tâm lóe lên, hỏa liên từ từ bay ra, nhìn vào thì không có gì thay đổi so với trước.

"Có tình huống gì sao?"

Cảm nhận được Tần Tang gọi hỏa liên ra, Chu Tước cũng bay ra, nhìn vào tâm liên, vô cùng mong đợi.

Tần Tang không nói gì, tâm niệm khẽ động, cánh sen từng lớp mở ra, lộ ra 'hạt sen' kia, tức là nguồn chủng kỳ lân.

Trải qua mấy trăm năm, nguồn chủng kỳ lân bị Tần Tang liên tục rút tinh khí, sau đó lại theo sự chỉ điểm của Chu Tước mà thay đổi chiến lược, ủ chân linh kỳ lân, giờ đây đã có mối liên hệ sâu sắc với Tần Tang.

Nhìn thì vẫn là hình dạng hạt sen nhưng thực tế tinh khí bên trong đã sắp bị hút cạn, hạt sen bây giờ gần như do Tần Tang dùng thần thức đánh tráo, từng chút một đan dệt nên.

