Chương 3810: Cường Tộc Dị Nhân

"Vì sao vậy?" Tần Tang tò mò.

Tùng Phong cư sĩ cười hắc hắc: "Dân tộc Đông Hải còn tính là ngoan ngoãn, chúng ta cũng không thể công khai hô hào giết chóc chứ? Nếu như những yêu ma ở Càn châu kia thì sẽ không có sự kiêng dè như vậy."

"Càn châu?" Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Trong Bát quái, Càn Khôn đại diện cho trời đất, Càn Khôn nhị châu lần lượt ở phía bắc và phía nam của Đại Chu, do đó Càn châu gần với Hoang mạc phía bắc nhất.

Tùng Phong cư sĩ nói chuyện rất hăng say: "Tần trưởng lão chưa từng đến Càn châu sao? Ta cũng chưa từng đến nhưng có nghe nói, nghe nói nơi đó yêu ma hoành hành, tu sĩ Càn châu săn giết yêu ma có thể được thiện công. Có đủ thiện công, chỉ cần bày pháp đàn tế lễ ở bất kỳ nơi nào ở Càn châu, đổi lấy bảo vật cần thiết, bảo vật có thể lập tức xuất hiện trên pháp đàn, thật là huyền diệu..."

...

Thiện công.

Nghe có vẻ giống công đức của Đạo đình, hơn nữa còn tiện dụng hơn công đức, dùng công đức của Đạo đình để đổi bảo vật còn phải đến Thiên Thư viện hoặc Bắc Cực trừ tà viện tìm đạo quan xóa bỏ, còn ở Càn châu thì chỉ cần lập đàn tại chỗ, bảo vật sẽ đến.

Chế độ thiện công này, có phải là bắt chước Đạo đình không?

Đằng sau thiện công, hẳn cũng có sự tồn tại giống như Thần đình, nếu không thì không thể huyền diệu như vậy.

Thần đình có thể thụ lục, truyền pháp, thỉnh thần, còn cái này có thể truyền vật, hẳn còn có những công dụng kỳ diệu khác, khá giống nhau nhưng hậu quả gây ra lại hoàn toàn khác.

Thần đình sụp đổ, Đạo đình buộc phải ẩn vào Tứ biệt trị, Đại thiên thế giới dường như ngầm cho phép Càn châu thi hành chế độ thiện công.

"Thiện công tiện lợi như đạo hữu nói, sao không phổ biến rộng rãi, thi hành ở Bát đại thiên châu, thậm chí toàn bộ nhân tộc?" Tần Tang cố ý tỏ ra nghi ngờ, hỏi.

Tùng Phong cư sĩ cười khẽ, như đang cười sự ngây thơ của Tần Tang: "Bỏ qua việc thiện công có tốt mà không có hại hay không. Nghe nói nếu muốn gia nhập môn phái này, phải bị lấy đi một luồng khí cơ, mới có thể tiếp nhận pháp môn thiện công. Mặc dù chỉ là một luồng khí cơ bình thường, chưa từng nghe nói có bất tiện gì nhưng ai dám chắc là không có ẩn họa? Hơn nữa, một khi tu sĩ chúng ta quen với thiện công, mọi việc đều dựa vào thiện công thì sẽ bị nó khống chế. Đến lúc đó, thiện công hoặc người nắm giữ thiện công, chẳng phải có thể đứng trên đầu tất cả tu sĩ sao? Tu vi của chúng ta thấp kém, trời sập cũng không đến lượt chúng ta chống đỡ, có thể không quan tâm, những cường giả đại năng kia tuyệt đối không thể dung thứ."

"Chỉ cần lấy đi một luồng khí cơ?"

Tần Tang thầm nghĩ, thiện công của Càn châu và Thần đình của Đạo đình quả thực có nhiều điểm khác biệt. Không biết cái gọi là 'khí cơ' cụ thể là gì, nếu bao gồm cả thần thức chi lực, hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Cho dù không như Tần Tang đoán, Đại thiên thế giới có vô số bí thuật kỳ diệu, biết đâu vì thế mà sinh ra nhân quả, không biết bất giác rơi vào tay người khác.

Hắn cảm thấy đằng sau thiện công có bí mật lớn, biết đâu còn liên quan đến tranh chấp giữa Đại thừa và Tiểu thừa, không khỏi thầm cảm thấy trước đây mình chỉ xem hoa hòe, thấy được những thứ quá hời hợt.

Hai người không nói chuyện phiếm quá lâu, nói đến chuyện chính, Tùng Phong cư sĩ bắt đầu mô tả cho Tần Tang về vật hắn muốn luyện.

"Ta vẫn chưa đặt tên cho linh trận nhưng vật trấn áp có một vật tham chiếu, chính là Thái Nguyên lệnh của bản môn, sau này sẽ gọi là Thái Nguyên hành kỳ. Lần này nếu không luyện thành, ta chắc chắn sẽ bị sư huynh cười nhạo ngàn năm, nếu luyện thành, ta có thể cười nhạo họ ngàn năm, Tần trưởng lão chắc chắn phải cẩn thận."

Thấy Tùng Phong cư sĩ vẻ mặt nghiêm túc, Tần Tang liếc nhìn ra ngoài động phủ, thầm thở dài quả nhiên là dựa vào cây lớn thì dễ mát, coi tranh chấp ý khí với đồng môn quan trọng hơn tất cả. Có người gọi đó là tâm tính trẻ con nhưng những tu sĩ tiểu phái và tán tu kia, không thể có được tâm tính như vậy.

Hắn cũng có cây lớn để dựa vào nhưng hiện tại không những không thể dựa vào, còn bị liên lụy, như đi trên băng mỏng.

Tần Tang chưa từng thấy Thái Nguyên lệnh, nghiêm túc lắng nghe Tùng Phong cư sĩ mô tả về ý tưởng của Thái Nguyên hành kỳ, tự thấy hai người hợp tác có bảy phần nắm chắc có thể luyện thành, Tùng Phong cư sĩ nghe xong thì mừng rỡ, lập tức kéo Tần Tang vào nội đường.

Nơi này đã bố trí một lò địa hỏa, các loại linh vật cũng đã chuẩn bị đầy đủ, Tần Tang ngăn cản ý định lập tức mở lò của Tùng Phong cư sĩ, lại cùng hắn thảo luận về Thái Nguyên hành kỳ.

Đối với bảo vật này, Tùng Phong cư sĩ đã có ý tưởng rõ ràng, Tần Tang không thể thay đổi bản thân bảo vật nhưng có thể đưa ra đề xuất về phương pháp luyện chế, khiến Tùng Phong cư sĩ được lợi rất nhiều, liên tục khen ngợi đã mời đúng người giúp đỡ.

