Chương 3811: Hậu Thiên Trận Pháp

Một thời gian sau, trong động phủ thỉnh thoảng có hỏa quang lóe lên, trên đảo cũng thỉnh thoảng truyền ra chấn động, khiến người khác tò mò. Tuy nhiên, hộ đảo đại trận đã mở, những người khác không dám xông vào, do dự một lát rồi tản đi, sau đó thì quen dần.

Bỗng một ngày, trong động phủ truyền ra tiếng cười sảng khoái cực độ, nếu không phải có đại trận ngăn cách, chỉ sợ sẽ kinh động đến cả Thiên Điệp thần khuyết.

Tần Tang cười tủm tỉm trở về tiền sảnh, tự rót cho mình một chén nước trong, nhấm nháp.

Một lát sau, Tùng Phong cư sĩ cũng đi ra, giữa hai hàng lông mày mang theo vẻ mệt mỏi nhưng lại thần thanh khí sảng, nhẹ nhàng vung tay áo, bắn ra một luồng ánh sáng tím vàng: "Bình Cửu Hoàng thổ này là của Tần trưởng lão!"

Tần Tang nhận lấy, thấy đó là một cái hồ lô tím vàng, mở ra thì có một luồng linh khí thổ nồng đậm phả vào mặt, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một đoàn huyền hoàng chi khí không ngừng xoay tròn, chính là Cửu Hoàng thổ!

"Đa tạ cư sĩ." Tần Tang chắp tay, thu nó vào.

"Nếu không có Tần trưởng lão tận lực giúp đỡ, bảo vật này tuyệt đối không thể luyện thành dễ dàng như vậy, ta mới là người nên cảm ơn ngươi." Tùng Phong cư sĩ khoát tay, ánh mắt lóe lên: "Ta nhớ, Tần trưởng lão từng nói muốn đến Lam Sa châu một chuyến?"

"Đúng là có ý đó." Tần Tang gật đầu.

"Ta vừa hay có một phong thư, muốn gửi cho một đạo hữu ở Lam Sa châu, không biết có thể nhờ Tần trưởng lão chuyển giúp không?" Tùng Phong cư sĩ hỏi.

Tần Tang trong lòng khẽ động, nếu chỉ là đưa thư, Thiên Điệp thần khuyết chắc chắn không thiếu kênh truyền tin, sao phải nhờ mình là người ngoài, rõ ràng là có thâm ý khác. Tùng Phong cư sĩ hẳn là nhớ đến việc mình giúp hắn luyện thành Thái Nguyên hành kỳ, lấy cớ này để giới thiệu mình với thế lực Lam Sa châu, kết một mối thiện duyên.

Tất nhiên, phong thư này chỉ là một viên gạch gõ cửa, có thể làm được đến đâu còn phải xem bản thân nhưng không nghi ngờ gì nữa, nó đã cho mình một cơ hội để mượn danh tiếng của người khác.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức đồng ý.

Tùng Phong cư sĩ thúc giục chân nguyên, vung tay viết một phong thư, giao cho Tần Tang, hai người liền rời khỏi động phủ.

Thấy Tùng Phong cư sĩ hớn hở đi tìm đồng môn khoe khoang, Tần Tang lắc đầu, thúc giục độn quang, tiếp tục lên đường.

Giữa đường không hề dừng lại, thuận lợi đến được Vô Miên thành.

Giống như các tiên thành khác ở Càn châu, Vô Miên thành phồn hoa có thừa nhưng lại mất đi sự tao nhã, linh cơ trong thành không thể sánh được với Thiên Điệp thần khuyết.

Trước đó đã có thư từ qua lại với hai nữ tử, Tần Tang sớm biết được nơi họ dừng chân, nhanh chóng tìm được nơi đó, thấy đó là một phủ đệ được xây dựng bên bờ linh hồ, phía bắc dựa vào tiên sơn, phía nam nhìn ra linh hồ, bốn phía là hoa sen, ba phía là liễu, tuy không phải là nơi tu hành thánh địa nhưng lại là nơi thanh tịnh hiếm có trong thành.

Cổng treo biển đề rằng: Hư Linh biệt phủ.

Đi đến trước phủ, thấy cửa lớn đóng chặt, trong phủ dường như không có người, Tần Tang búng tay đánh ra một đạo linh quang.

Linh quang chạm vào cấm chế, lập tức có một người vội vàng đi ra khỏi biệt phủ, chính là Cổ Nhã.

Thấy Tần Tang, Cổ Nhã mừng rỡ: "Tần tiền bối, cuối cùng ngài cũng đến rồi!"

Mọi người vào biệt phủ, Tần Tang không cảm nhận được hơi thở của Tố Nữ: "Tố Nữ không có ở đây sao?"

Cổ Nhã nói: "Tố Nữ tiền bối vẫn luôn ở Lam Sa châu, vãn bối tu vi thấp kém, không giúp được tiền bối, tiền bối liền sai vãn bối ở lại Vô Miên thành trông coi, một mình nàng ấy đi Lam Sa châu điều tra, cách một thời gian sẽ truyền tin về. Nửa năm trước, tiền bối gửi đến phù tín, nói rằng phải đi làm một việc, sớm thì nửa năm, muộn thì một năm."

Nói xong, Cổ Nhã lấy phù tín đưa lên.

Tần Tang xem xong, thấy trong thư không đề cập đến chuyện gì nhưng tin rằng với trí tuệ của Tố Nữ, không cần phải lo lắng cho nàng ấy.

Lại hỏi Cổ Nhã vài câu, biết được nàng ta vẫn luôn ở lại Vô Miên thành, đối với mưu đồ của Tố Nữ biết rất ít, phải đợi Tố Nữ trở về mới biết được nàng ấy đã điều tra được bao nhiêu tin tức.

Tính ra, Tố Nữ hẳn là sắp có tin tức rồi, Tần Tang suy nghĩ một chút, quyết định tạm thời không vội đến Lam Sa châu, đợi thêm một chút nữa.

Đi vào nội viện.

Trong viện còn có một nội hồ, linh khí dồi dào, trên đảo giữa hồ có mấy thiếu niên nam nữ, hoặc ngồi trong đình, hoặc ngồi xếp bằng trên đá, đang tu luyện một loại pháp chú nào đó.

Thấy mọi người, thiếu niên nam nữ vội vàng đứng dậy, xếp thành một hàng ngay ngắn, đợi mọi người lên đảo, cúi người hành lễ: "Tham kiến tổ sư."

Tiếp sau Cổ Nhã, Hư Linh phái bản tông lại truyền thêm nhiều đời, nàng ta ở đây khai chi tán diệp nhưng lại không thu đồ đệ, mà lấy danh nghĩa tổ sư mở một biệt phủ.

