Chương 3812: Bí Thuật Chiến Lược

Tần Tang chú ý đến, trong đám thiếu niên này còn có một lão nhân, cũng là người có tu vi cao nhất, tu sĩ Kim Đan.

"Tiền bối sai ta tìm một số người, tốt nhất là ở lại Vô Miên thành, làm nơi liên lạc sau này. Vãn bối nghĩ đi nghĩ lại, không bằng ở đây thu nhận vài đệ tử, truyền một mạch đạo thống, hậu bối nhà mình đủ để tin tưởng, còn có thể khai chi tán diệp cho tông môn. Vì không biết ý của tiền bối, vãn bối liền tự tiện truyền thụ đạo pháp của bản môn, khai phá Hư Linh biệt phủ này, truyền thụ cho bọn họ phương pháp luyện khí."

Cổ Nhã chỉ vào lão nhân và thanh niên bên cạnh ông ta: "Ông cháu này họ Bành, gia truyền có đạo pháp tàn khuyết, nhờ đó mà vào được tiên môn, vãn bối thấy bọn họ tư chất không tệ, liền thu nhận vào môn phái, những người khác cũng là vãn bối tìm kiếm khắp nơi, tuyển chọn ra."

Tần Tang gật đầu, có mạch đạo thống của Hư Linh phái này, hắn không cần phải bố trí thêm gì nữa. Tuy nhiên, những tiểu bối này tu vi còn chưa đủ, đợi sau này ổn định lại, cần phải phái một cao thủ đến trấn giữ.

"Lão phu cũng từng tham khảo đạo pháp của Hư Linh phái, được lợi rất nhiều, các ngươi phải chuyên tâm tu hành, đừng để tổ sư thất vọng. Lần đầu gặp mặt, lão phu sẽ truyền cho các ngươi một thuật, đợi tu vi có thành, thường xuyên tham tập, đối chiếu với đạo pháp của sư môn, hẳn có thể ngộ ra huyền cơ." Tần Tang nói, búng tay một cái, mấy đạo thanh quang chìm vào mi tâm mọi người.

Mọi người hơi run rẩy, đột nhiên cảm thấy trong đầu nhiều thêm một bí thuật, vô cùng huyền ảo, với tu vi hiện tại của bọn họ còn chưa thể hiểu được.

Thấy bí thuật này, sắc mặt Cổ Nhã lộ vẻ kinh hỉ, phát hiện bí thuật này lại vô cùng phù hợp với thuật luyện khí của Hư Linh phái. Nhiều đạo pháp của Hư Linh phái dựa vào thuật luyện khí, luyện khí tinh tiến, đối với tu hành của bản thân có lợi rất lớn, biết đâu có thể nhờ vào bí thuật này mà đẩy đạo pháp của tông môn lên một tầng thứ.

Sau khi phi thăng, Hư Linh phái cũng giống như nhiều tông môn ở Phong Bạo giới, đối mặt với cục diện tu vi tiến triển vượt bậc nhưng lại không có đạo pháp để tu hành.

Do không có tu sĩ phi thăng phản bổ hạ giới, cho dù là danh môn đại phái của Phong Bạo giới, chính pháp được truyền trong môn cũng sẽ không vượt quá kỳ Hóa Thần. Tất nhiên, nếu có ai đó mang đại truyền thừa từ Kiếm các ra thì lại là chuyện khác.

Cổ Nhã vẫn luôn có ý nghĩ này nhưng không tìm được cơ hội, không ngờ Tần Tang lại nghĩ đến trước. Nàng nhớ sư tôn từng hứa với Tần Tang cho xem điển tịch của Hư Linh phái, thầm than có nhân quả ngày đó mới có quả báo ngày nay.

"Cho bọn họ là thượng thiên, đây là hạ thiên." Tần Tang đưa cho Cổ Nhã một ngọc giản.

Hư Linh phái vốn chỉ là truyền thừa Nguyên Anh mà thôi, Tần Tang sáng tạo ra bí thuật này, chỉ là chuyện tiện tay.

Tần Tang không khỏi suy nghĩ, sau này những tông môn như Hư Linh phái sẽ đi về đâu, hắn không thể từng người một suy diễn đạo pháp cho bọn họ, chỉ có thể nghĩ ra một sách lược thông dụng, cho những người không cam lòng đoạn tuyệt đạo đồ một lựa chọn, ví dụ như kiến đàn truyền lục, ban chính pháp của Lôi bộ.

Trong tay hắn không chỉ có công pháp của Lôi bộ Đạo đình, còn có truyền thừa của Bích Thủy trại, chỉ cần là công pháp cấp Luyện Hư thì đủ để Phong Bạo giới tu luyện rồi.

Những đạo thống không thể đột phá, chỉ còn cách dần dần không ai hỏi đến, tan như mây khói.

Tất nhiên, đạo pháp sẽ không được ban cho không, như vậy mới có thể trong mưa gió xuân thấm nhuần lòng người, hóa giải nội ưu.

Cổ Nhã nghiêm trang cung kính, trịnh trọng hành lễ: "Tạ tiền bối ban pháp!"

Sai các đệ tử về tu luyện, Cổ Nhã lại lấy ra một túi trữ vật: "Đây là linh tài mà Tố Nữ tiền bối và vãn bối mua được, Tần tiền bối xem còn thiếu gì không?"

Tần Tang xem qua một lượt, vô cùng hài lòng, như vậy là tất cả linh tài để xây dựng Lôi đàn và truyền lục pháp đàn đều đã đủ, tiếp theo có thể chuyên tâm tìm kiếm Phong Bạo giới rồi.

Dặn dò Cổ Nhã chú ý đến phù tín của Tố Nữ, đợi Cổ Nhã nhận lệnh lui xuống, Tần Tang gọi hai huynh đệ Cự Giáp và Cự Ất đến trước.

Trong tay hắn còn cầm một ngọc giản, bên trong là tin tức về dị nhân tộc mà Tố Nữ và những người khác thu thập được trong những năm qua.

Suy nghĩ một lát, Tần Tang nhìn hai người đang lo lắng: "Các ngươi vận công hành pháp ở đây, để lão phu xem một chút tộc Cử Phụ của các ngươi tu hành pháp môn gì."

"Vâng!"

Hai huynh đệ không dám từ chối, ngồi xuống tại chỗ, vận công điều tức.

Tần Tang hơi cảm ứng một chút, trong lòng đã hiểu rõ.

Tộc Cử Phụ bẩm sinh hai cánh tay thô to có hoa văn kỳ lạ, sức mạnh trời sinh, không cần tu hành, đến tuổi thiếu niên đã có thể xé sống hổ báo. Chỉ cần tu luyện một chút, kích hoạt thần thông của hai cánh tay, còn có thể sinh ra đủ loại biến hóa.

