Chương 3813: Lam Sa Bí Thuật

Tu hành của tộc Cử Phụ, thậm chí là toàn bộ dị nhân tộc đều dựa trên thần thông bẩm sinh.

Điều này lại khác với sức mạnh huyết mạch của yêu tộc, thần thông bẩm sinh của dị nhân tộc thường đi kèm với một cơ quan hoặc bộ phận nào đó trên cơ thể.

《Thiên yêu luyện hình》 dẫn tinh nguyên tinh khiết huyết mạch, huyết mạch và tinh tú liên hệ sâu sắc hơn, sinh ra pháp tướng, tương ứng với một ngôi sao mờ trên trời, sức mạnh huyết mạch càng giống như chất dẫn để luyện hóa tinh nguyên.

Còn dị nhân tộc thì tin rằng đạo của tổ tiên mới là chính đạo, tộc nhân sau khi sinh ra, trong cơ thể đều thừa hưởng một tia bản nguyên của tổ tiên, chỉ có điều có người rõ ràng, có người lại mỏng manh.

Không ngừng khai thác thần thông của bản thân, dần dần có thể tiến gần đến tổ tiên, những thứ khác bất kể là luyện thể, thổ nạp, thậm chí là các loại ngoại vật, đều là phục vụ cho mục tiêu này, có thể nói thần thông bẩm sinh chính là đạo cơ của bọn họ, tu vi càng cao, càng tiến gần đến tổ tiên, thậm chí hóa thân thành tổ tiên!

Cách phân chia cảnh giới của dị nhân tộc và nhân tộc rất khác nhau, tổng cộng chia làm bốn cảnh giới là Nguyên, Không, Thánh, Tổ nhưng cũng có điểm tương thông.

Cái gọi là cảnh giới Nguyên, chính là ý nghĩa của sơ nguyên, ý chỉ bản nguyên sơ sinh, tương ứng với bốn cảnh giới Luyện khí, Trúc cơ, Kim đan và Nguyên anh của nhân tộc, ở dị nhân tộc cũng chia làm bốn bậc cảnh giới Nguyên. Tu hành cảnh giới Nguyên, chuyên chú vào bản thân, giống như tu sĩ nhân tộc, đến kỳ Nguyên anh mới chạm đến chút lông mao của 'Đạo', vẫn phải bồi đắp nền tảng của bản thân, mới có thể nghênh đón sự biến đổi về chất.

Đến cảnh giới Không cũng giống như nhân tộc, có thể câu thông với sức mạnh trời đất, phản chiếu lại thần thông của bản thân, tương ứng với hai cảnh giới Hóa thần và Luyện hư của nhân tộc, nghe nói cũng có thể giống như tu sĩ nhân tộc điều khiển nguyên khí trời đất để tăng ích cho bản thân.

Cảnh giới Thánh của dị nhân tộc tương ứng với cảnh giới Hợp thể của nhân tộc, cường giả như vậy rất ít khi quang minh chính đại đi lại trên lãnh địa của dị tộc, tu hành của bọn họ có gì thay đổi, lại có năng lực gì, Tố Nữ cũng chưa từng điều tra được.

Còn về cảnh giới Tổ thì tương đương với kỳ Đại thừa của nhân tộc, dị nhân tộc cho rằng tu luyện đến cảnh giới đó, có thể hoàn trả bản chân, hóa thân thành tổ tiên, cho nên gọi là Tổ.

Giống như tu sĩ Đại thừa của nhân tộc, tu sĩ cảnh giới Tổ của dị nhân tộc, lại không có cả truyền thuyết lưu truyền, thế nhân chỉ biết rằng có cảnh giới này tồn tại mà thôi.

…

Huynh đệ Cầm Giáp, Cầm Ất hiện tại là Nguyên cảnh tam giai, cũng giống như Kim đan kỳ chia làm sơ, trung, hậu kỳ, bọn họ đang ở hậu kỳ, cùng lắm mới bước vào cảnh giới này không lâu, còn cách lần đột phá tiếp theo một khoảng.

Tần Tang nhìn hai huynh đệ tu luyện, cảm ứng sự biến hóa trong cơ thể bọn họ, phát hiện công pháp truyền thừa của tộc Cử Phụ có thể coi là một loại pháp môn luyện thể nhưng không giống với công pháp lực đạo của nhân tộc, trong quá trình tu luyện của bọn họ còn có một bước, chính là không ngừng vận chuyển khí huyết, rót vào hai cánh tay.

Hai cánh tay của bọn họ tựa như hai cái hố không đáy, không ngừng nuốt chửng khí huyết nhưng cũng không phải nuốt chửng một cách vô ích, bên trong hai cánh tay lại phát sinh những biến hóa huyền diệu không ai biết, sau đó còn phản bổ cho bản thân, sẽ không nuốt chửng khí huyết đến cạn kiệt, cứ như vậy sinh sinh không dứt, vận chuyển một chu thiên, tu vi liền tăng lên một chút.

"Đây hẳn là điều mà dị nhân tộc nói, không ngừng tinh tiến thần thông bẩm sinh, tìm kiếm bản nguyên của tổ tiên. Thần thông bẩm sinh chính là nơi đặt đạo cơ của bọn họ, được dị nhân tộc coi như bản mệnh..."

Tần Tang thầm nghĩ tu hành của dị nhân tộc quả nhiên đặc biệt, trong dị nhân tộc có truyền thuyết về tu sĩ cảnh giới Tổ, chứng tỏ bọn họ đã đi thông con đường này, từ thần thông bẩm sinh tìm ra một con đường đại đạo.

Hắn cảm ứng một lát, gọi hai huynh đệ dậy, lại hỏi thêm mấy vấn đề về tộc Cử Phụ, hai người đều trả lời không sót một chữ.

Tiếp theo, Tần Tang lấy ra một cái bình ngọc: "Thử luyện hóa Tứ Hoàn cao bên trong xem."

Tứ Hoàn cao là một loại đan dược có thể hỗ trợ tu sĩ nhân tộc luyện thể.

Hai huynh đệ cảm tạ Tần Tang ban thuốc, mở bình ngọc ra, ngửi thấy mùi thơm nồng nặc, Cầm Giáp khẽ động cánh mũi, cảm ứng dược tính của Tứ Hoàn cao, vui mừng nói: "Khởi bẩm đại lão gia, chúng ta chắc chắn có thể luyện hóa Tứ Hoàn cao! Khi ở Lạc Hoa quan, tộc nhân lập công, đan dược mà chân nhân Lạc Hoa quan ban thưởng, cơ bản đều là linh đan lực đạo của nhân tộc, trưởng bối trong tộc đều coi như bảo bối."

Bọn họ ngồi xếp bằng, theo phương pháp dùng thuốc mà Tần Tang truyền thụ, bôi Tứ Hoàn cao lên cơ thể, thúc giục khí huyết, dược lực từ từ thấm vào cơ thể, sau khi luyện hóa quả nhiên có tiến triển rất lớn.

