Chương 3814: Bí Thuật Hậu Thiên

Tần Tang gật đầu, lại ra lệnh: "Các ngươi ra tay với nhau, chỉ được dùng thần thông của bản thân."

"Vâng!"

Cầm Giáp và Cầm Ất đứng đối diện nhau, bọn họ từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên, chưa từng tách ra, pháp thuật tu luyện, sự dạy dỗ nhận được đều giống nhau như đúc.

Chỉ thấy hai người đồng thời giơ cánh tay phải lên, cánh tay truyền ra một trận tiếng khớp xương nổ lách tách, cơ bắp căng chặt, tiếp theo hoa văn đen rõ ràng sáng lên mấy phần, hiện ra hắc quang yêu dị, có khí cơ kỳ dị lưu chuyển.

Ngay sau đó, hai huynh đệ mở to lòng bàn tay, đồng thời vồ về phía đối phương, hư không gợn sóng, lập tức truyền ra một tiếng nổ lớn.

Hư không giữa bọn họ bùng phát linh ba rõ ràng, còn chưa kịp khuếch tán ra xung quanh, đã tiêu tán vô hình.

Tần Tang nhìn thấy trong mắt, hắn nghe hai huynh đệ nói về thần thông của bản tộc, biết được bọn họ hiện tại đang thi triển Xé Không chưởng học được từ tộc nhân sau khi đột phá Nguyên cảnh tam giai, có thể cách không bắt lấy kẻ địch, thậm chí có thể giam cầm đạo thuật.

Theo sự tăng lên của tu vi dị nhân tộc, ngoài sự biến hóa do thần thông bẩm sinh của bọn họ sinh ra, trong tộc còn có bí thuật truyền thừa dựa vào thần thông bẩm sinh.

Xem thêm một lúc nữa, Tần Tang liền bảo bọn họ lui xuống.

Đây cũng là chuẩn bị cho chuyến đi Vụ Hải sắp tới, Tần Tang thầm nghĩ, so với nhân tộc, dị nhân tộc cũng không dễ đối phó.

Trong nhân tộc, tuyệt đại đa số đều tu theo Ngũ hành chi đạo, chỉ cần xác định được căn cơ của bọn họ, ngoài những truyền nhân đại phái thì đại khái có thể nắm được thủ đoạn tiếp theo của bọn họ.

Dị nhân tộc thì không như vậy, các bộ tộc khác nhau có thần thông bẩm sinh khác nhau, gặp phải dị nhân tộc không hiểu biết, kinh nghiệm trước đây căn bản không thể áp dụng lên người bọn họ.

Tố Nữ cũng từng đánh giá về điều này trong ngọc giản, có thần thông của dị nhân tộc vô cùng bá đạo, hoàn toàn không theo lẽ thường.

Nếu như tộc Cử Phụ, có đặc điểm rõ ràng, có thể đoán được thần thông bẩm sinh của bọn họ có liên quan đến hai cánh tay. Nhưng cũng có dị nhân tộc khó có thể phán đoán từ bên ngoài, gặp phải bọn họ chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Xem kỹ lại nội dung trong ngọc giản, Tần Tang khẽ động tâm niệm, xuất hiện trong tiểu động thiên ở Thiên Quân giới.

Những năm gần đây, mỗi khi rảnh rỗi, Tần Tang đều sẽ vào tiểu động thiên để thám hiểm, do mỗi lần chỉ có thể ở lại một thời gian rất ngắn, không đếm được đã vào đây bao nhiêu lần, cuối cùng chỉ còn lại một nơi.

Tần Tang trực tiếp đáp xuống ngọn núi cao nhất trong tiểu động thiên, trước mặt là một tòa cao đàn.

Tòa cao đàn này là nơi đặc biệt nhất trong toàn bộ tiểu động thiên, Tần Tang để nó lại cuối cùng, là muốn tìm kiếm một số manh mối từ những nơi khác nhưng hắn đã mở hết các điện các ở những nơi khác, vẫn không tìm thấy thứ gì hữu dụng.

Giống như trước khi Thiên Quân giới bị hủy diệt, tòa tiểu động thiên này đã bị bỏ hoang.

Thời gian cấp bách, Tần Tang nhanh chóng đảo mắt nhìn khắp cao đàn, đặc biệt chú ý đến những nơi khác biệt với phong cách nhân tộc, một lát sau thân ảnh lóe lên, xuất hiện trên cao đàn.

Cao đàn rất hoàn chỉnh, nhìn qua không thiếu thứ gì, như vậy thì uy năng của loại cao đàn này có lẽ vẫn còn lưu lại.

Cảm ứng một phen, Tần Tang lại không phát hiện ra nơi đặt linh thạch.

Tu sĩ Luyện hư có thể bóp nát linh thạch nhưng không có nghĩa là linh thạch không có tác dụng, trong rất nhiều trường hợp, ví dụ như thúc giục linh trận và pháp khí đặc biệt, v.v., linh thạch vẫn là thứ không thể thay thế.

"Chẳng lẽ cần tế lễ và vật tế?"

Tần Tang nghĩ đến truyền thừa của tộc Vu nhưng không trực tiếp đi ra ngoài, mà ngồi xếp bằng, dùng thần thức câu thông với cao đàn.

Đột nhiên, dị tượng bẩm sinh, hư không không ổn định, Tần Tang vội vàng thu lấy lại tinh thần thức, không dám ở lại thêm nữa.

Trong tĩnh thất vốn trống rỗng, thân ảnh Tần Tang lặng lẽ hiện ra, trở về Đại thiên.

Khi hắn ẩn vào tiểu động thiên, Đại thiên thế giới liền không còn dấu vết, chỉ để lại một đạo tiêu ẩn vô hình, trước khi tiểu động thiên kịch liệt chấn động, chỉ cần không có dao động nào tiết lộ ra ngoài thì người ngoài rất khó phát hiện. Tần Tang đã thận trọng xác định chuyện này, cho nên mới cho rằng khi gặp nguy hiểm, có thể ẩn vào tiểu động thiên để tránh nạn.

Nhẹ nhàng vuốt ve Thiên Quân giới, Tần Tang lộ vẻ trầm tư, vừa rồi hắn cố gắng kích hoạt cao đàn, cũng không gây ra chuyện kỳ lạ gì nhưng lại sinh ra một loại minh ngộ, dường như thiếu thứ gì đó.

"Chẳng lẽ phải tu luyện công pháp bí thuật tương ứng, mới có thể thúc giục tòa đàn này?"

Tần Tang hơi nhíu mày, hồi tưởng lại cảm giác lúc đó, cảm thấy lại giống như do bản thân cao đàn không toàn vẹn gây ra.

"Có lẽ còn có những cao đàn khác, chúng tương ứng với nhau, mới là hoàn chỉnh, còn tòa cao đàn này là chính hay phụ thì không ai biết được."

