Chương 3815: Phong Bạo Linh Tài

Suy nghĩ hồi lâu, Tần Tang quyết định tạm thời không để ý đến.

Nếu cao đàn vẫn luôn trầm mặc thì không ảnh hưởng gì đến tiểu động thiên. Nếu thực sự xuất hiện dị trạng thì chứng tỏ còn có những mảnh vỡ khác, biết đâu lại là một cơ duyên.

Tần Tang vẫn chưa hiểu rõ, việc luyện chế một động thiên thành một pháp khí có ý nghĩa gì nhưng có thể khẳng định, nếu sau này có thể lĩnh ngộ được một hai điều từ đây, chắc chắn sẽ có lợi vô cùng!

Ra quyết định, Tần Tang lại lấy ra ngọc giản ghi chép "La Hoa mộng giải", tiếp tục tham ngộ.

Vào tháng thứ ba Tần Tang đến Vô Miên thành, Cổ Nhã đột nhiên vội vã đi vào nội đường, chạm vào cấm chế của tĩnh thất, nghe thấy bên trong truyền ra tiếng hỏi của Tần Tang, liền đáp: "Tiền bối Tố Nữ có phù tín đến!"

Tĩnh thất tự động mở ra, Cổ Nhã đi vào, dâng lên một phù tín.

Tần Tang giơ tay lấy lại, phá cấm chế, nhìn thấy nội dung trong thư, ánh mắt hơi lóe lên.

Khi Tố Nữ chuẩn bị làm chuyện đó, Tần Tang vẫn chưa quyết định khi nào lên đường nên không nói cho các nàng biết.

Không lâu trước đây, Tố Nữ thấy Cổ Nhã truyền tin, mới biết Tần Tang đã ở Vô Miên thành, lập tức viết thư, trong thư ghi rõ một địa chỉ, đồng thời thúc giục Tần Tang nhanh chóng lên đường, đi gặp nàng.

Sao lại vội vàng như vậy, chẳng lẽ Tố Nữ gặp phải rắc rối gì?

Có thể liên quan đến chuyện Tố Nữ làm trước đó, đáng tiếc trong thư không ghi rõ, bọn họ cũng không biết cuối cùng là chuyện gì.

Tần Tang nhìn về phía địa chỉ, ở một nơi gọi là Trọc Lãng hải vực thuộc Lam Sa châu.

Chuyện không nên chậm trễ, Tần Tang đứng dậy, nói: "Biệt phủ ở đây đã sắp xếp ổn thỏa chưa? Hôm nay chúng ta lên đường, đến Lam Sa châu, sau này chưa chắc đã có thời gian trở về."

"Nhanh như vậy?"

Cổ Nhã giật mình, lập tức nhận ra rằng Tố Nữ có thể đã gặp vấn đề gì đó, liên tục nói: "Đã chuẩn bị xong hết rồi, còn một số chuyện nhỏ, vãn bối sẽ đi sắp xếp ngay."

Cổ Nhã vội vã trở lại bên hồ, triệu tập tất cả các đệ tử môn nhân, ánh mắt lướt qua mọi người, nhìn về phía một lão nhân: "Hồ Kỳ, ngươi theo ta đến đây."

Hồ Kỳ nhận lệnh, theo Cổ Nhã đến một nội viện.

Tiểu viện này trước đây là cấm địa của biệt phủ, Cổ Nhã nghiêm cấm bất kỳ đệ tử nào đến gần.

Cổ Nhã quay người, nói với Hồ Kỳ đang thấp thỏm: "Ta sẽ theo tiền bối rời khỏi Vô Miên thành, không biết bao lâu mới có thể trở về, sau này ngươi sẽ tiếp quản biệt phủ ở đây, dạy dỗ các đệ tử tu luyện."

Hồ Kỳ kinh hãi biến sắc, hắn hiểu rõ nỗi khổ của tu sĩ tán tu, còn tưởng rằng mình sắp bị vứt bỏ, quỳ xuống: "Đệ tử chắc chắn sẽ chăm chỉ tu luyện, xin tổ sư đừng..."

Cổ Nhã nhìn thấu suy nghĩ của hắn, vừa buồn cười vừa bất đắc dĩ, phất tay ngăn lại: "Ngươi nghĩ gì vậy? Các ngươi đã nhập môn phái, chính là đệ tử Hư Linh phái của ta, chỉ là thời cơ chưa đến, vẫn chưa thể đưa các ngươi về sư môn, biệt phủ ở đây thực ra rất quan trọng..."

Nàng chỉ vào cánh cửa phòng đóng chặt: "Bên trong có một đại trận, sau này ngươi sẽ phụ trách trấn thủ. Sau này hễ có lệnh truyền của sư môn, trong trận sẽ có linh quang hiện lên, ngươi phải tuân lệnh hành sự. Trách nhiệm này rất lớn, ngươi phải coi việc trấn thủ trận pháp là nhiệm vụ hàng đầu, đồng thời phải ước thúc các đệ tử khác."

Hồ Kỳ vẻ mặt thả lỏng, vội vàng nói: "Đệ tử chắc chắn sẽ nghiêm túc canh giữ, không rời khỏi biệt phủ dù chỉ một bước!"

Cổ Nhã gật đầu, lại lấy ra mấy viên ngọc giản, trong đó có hai viên bị niêm phong: "Đây là công pháp tiếp theo, nếu ngươi đột phá Nguyên Anh, mà ta vẫn chưa trở về, có thể tự mình tu luyện. Hai viên ngọc giản này có tâm đắc tu hành của các vị tổ sư của bản môn để lại nhưng nhớ rằng không được tham lam, chỉ khi tu vi đến nơi mới có thể mở niêm phong."

Nàng đã đổ không ít tâm huyết vào Hư Linh biệt phủ, nếu chẳng may Phong Bạo giới không còn thì nơi đây sẽ là mạch hương hỏa duy nhất của Hư Linh phái.

Sắp xếp xong mọi việc, Cổ Nhã vội vã đi ra khỏi biệt phủ, Tần Tang và Kiếm nô đã chờ sẵn, ba người rời khỏi Vô Miên thành, chân đạp mây, bay về phía Đông Hải.

Giữa Vô Miên thành và Lam Sa châu không có trận đại di chuyển, vì vậy chỉ có thể tự mình phi độn.

Tu sĩ Đại thừa không lộ diện, trừ khi có chuyện gì đó trọng đại, tu sĩ Hợp thể cũng rất ít khi đi lại bên ngoài, tu sĩ Luyện hư đã là cường giả đỉnh cao trong nhận thức của người thường. Tần Tang chỉ cần thả ra một luồng khí tức, sẽ không có kẻ nào không biết điều dám đến quấy rầy.

Từ Vô Miên thành bay về phía đông mười mấy ngày, vượt qua một vùng biển rộng mênh mông, đảo nhỏ đột nhiên trở nên dày đặc, không thiếu thành trì, phường thị và tu sĩ, biết rằng đã vào Lam Sa châu.

Vì gần với Cán châu nên những gì bọn họ nhìn thấy vẫn là tu sĩ nhân tộc.

