Chương 3816: Linh Tài Cử Phụ

Tố Nữ đã sớm truyền về hải đồ của Lam Sa châu, Tần Tang không cần phải mất công dò đường, nhận rõ phương hướng của Trọc Lãng hải vực, trên đường ít khi dừng lại, cuối cùng cũng đến được Trọc Lãng hải vực.

Trọc Lãng hải vực do thế lực của nhân tộc kiểm soát nhưng bọn họ thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy yêu tu và dị nhân tộc qua lại, quang minh chính đại, tu sĩ nhân tộc cũng đã quen, không thấy lạ.

Lam Sa châu không yên ổn như Cán châu, trên đường đi, Tần Tang và những người khác đã gặp vô số lần đấu pháp, tranh đấu có thể thấy ở khắp mọi nơi, nhiều tu sĩ ở đây đều mang theo sát khí. Nếu không phải khí tức của Tần Tang khiến bọn tiểu nhân khiếp sợ thì bọn họ có lẽ cũng sẽ bị cuốn vào một vài cuộc tranh đấu.

Tất nhiên, Lam Sa châu cũng có rất nhiều nơi an toàn, chẳng hạn như Trọc Lãng hải vực này, hầu hết đều có tông môn lớn, thế lực lớn, lập ra quy củ, xúc phạm đến uy nghiêm của bọn họ thì chỉ có đường chết.

Vì không biết bên cạnh Tố Nữ có nguy hiểm hay không, khi vào Trọc Lãng hải vực, Tần Tang đã để Kiếm nô và Cổ Nhã đợi ở một tiên thành, còn mình thì đi gặp Tố Nữ.

Theo chỉ dẫn trên phù tín, Tần Tang nhanh chóng đến nơi, là một phường thị nhỏ.

Hắn không vội vào, mà quan sát bên ngoài một lúc, tu sĩ trên đảo qua lại, mọi thứ bình thường, không phát hiện ra điều gì bất thường, liền vào phường thị, đến trước một sân viện.

Vừa chạm vào cấm chế, cửa sân viện lập tức mở toang, truyền ra giọng nói kinh ngạc của Tố Nữ: "Tần huynh đến nhanh thật, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều!"

Tần Tang bước vào sân viện, thấy Tố Nữ xinh đẹp đứng trước cửa đón, hắn quan sát từ trên xuống dưới, thấy nàng khí tức đầy đủ, không có thương tích trên người, lòng hắn nhẹ nhõm, hỏi: "Ngươi vội gọi ta đến, có phải gặp phải rắc rối gì không?"

"Muội muội đến đây để dò đường, sao lại vô cớ gây thù chuốc oán được." Tố Nữ cười nói: "Tần huynh vào nói chuyện, muội muội phát hiện ra một chuyện thú vị, muốn Tần huynh định đoạt."

Hai người ngồi xuống trong sảnh, Tố Nữ nói: "Tần huynh hẳn đã thấy tin tức muội muội gửi về trước đó chứ?"

Tần Tang gật đầu: "Những năm gần đây, ta cũng đã dò hỏi được một số thông tin nhưng không chi tiết bằng những gì ngươi tra được ở Lam Sa châu, ngươi lại tra được gì nữa?"

Tố Nữ đáp: "Ừm, dị nhân tộc muốn tồn tại trong Đại thiên thế giới, các bộ tộc khác nhau cũng cho rằng mình cùng là dị nhân tộc, coi nhân tộc và yêu tộc là kẻ thù, khi gặp nguy hiểm có thể đe dọa đến dị nhân tộc, chúng sẽ nhất trí đối ngoại.

"Tuy nhiên, nội bộ dị nhân tộc không phải là khối sắt liền một mảnh, mỗi bộ tộc đều là chư hầu cát cứ một phương, không muốn bị các bộ tộc khác can thiệp, đồng thời các bộ tộc này cũng sẽ liên hợp lại để tranh thủ lợi ích cho bộ tộc mình, như vậy không tránh khỏi sẽ nảy sinh tranh chấp.

"Trong đó, hai thế lực lớn nhất là Thủy bộ và Thiên bộ, hai bộ này bao gồm hơn chín phần mười các bộ tộc, Thủy bộ do tộc nhân ngư đứng đầu, tộc vũ nhân là vương giả của Thiên bộ, hai bộ này không hòa thuận, cũng thường xảy ra chiến đấu.

"Trong đó, lãnh địa của Thủy bộ gần Cán châu hơn, vì vậy chúng ta có thể tiếp xúc với người của Thủy bộ ở Lam Sa châu. Chỉ có một số ít người biết đến cái tên Trường Hữu tộc nhưng không biết lãnh địa của họ ở đâu, ta nghi ngờ Trường Hữu tộc nằm sâu hơn trong Vụ hải thuộc Thiên bộ và chắc chắn không phải là một bộ tộc lớn..."

Tần Tang cũng đồng ý với suy đoán của Tố Nữ, trầm ngâm nói: "Việc tiếp theo chúng ta phải làm có liên quan đến điều này?"

Tố Nữ gật đầu: "Đúng vậy! Trước đó, muội muội vô tình biết được, có hai dị nhân tộc nghi là đến từ Thiên bộ, không hiểu sao lại đến Lam Sa châu nhưng bọn họ gặp phải không ít rắc rối."

"Rắc rối gì?" Tần Tang hỏi.

Tố Nữ đáp: "Sau khi biết được chuyện này, ta liền muốn tìm ra bọn họ nhưng trong quá trình điều tra, ta phát hiện còn có một thế lực khác đang âm thầm tìm kiếm bọn họ, may mắn là ta phát hiện kịp thời, ta ẩn núp trong bóng tối, đồng thời điều tra thế lực này, cuối cùng xác định đó là một thế lực dị nhân tộc ở Lam Sa châu. Hai người kia cũng cảm thấy nguy hiểm, hành tung bất định, vẫn chưa bị xác định được nhưng dù sao bọn họ cũng đơn độc, không có viện binh ở Lam Sa châu, phải trốn chui trốn nhủi khắp nơi, e rằng sắp cùng đường rồi..."

"Ngươi muốn cứu bọn họ khỏi thế lực đó?"

Tần Tang hiểu ý định của Tố Nữ.

Phong Bạo giới bị giam cầm trong Vụ hải, nếu muốn đến Phong Bạo giới, họ phải đi qua lãnh địa của dị nhân tộc. Nếu như họ đoán đúng, Trường Hữu tộc là bộ tộc của Thiên bộ, thậm chí có thể phải đi ngang qua Thủy bộ.

Vài tu sĩ nhân tộc đi lại trong lãnh địa của dị tộc trong thời gian dài, dù có ẩn núp tốt đến đâu cũng khó tránh khỏi gặp phải chuyện ngoài ý muốn, sớm muộn gì cũng bị phát hiện, dị nhân tộc không phải không có cao thủ, hơn nữa mỗi bộ tộc đều có thần thông độc nhất vô nhị.

