Chương 3817: Phong Bạo Chiến Lược

Đối với Vụ hải, có thể nói họ hoàn toàn không hiểu biết gì, tìm một hướng dẫn viên là dị nhân tộc là rất cần thiết.

Hai người này bất kể thân phận là gì, có thể từ Thiên bộ trốn đến Lam Sa châu thì cũng có thể đưa họ từ Lam Sa châu trở về Thiên bộ.

Hơn nữa, sau khi tìm thấy Phong Bạo giới, làm thế nào để xử lý mối quan hệ với các dị nhân tộc xung quanh cũng là một vấn đề nan giải. Vụ hải không chỉ có một Trường Hữu tộc, cho dù hắn tiêu diệt Trường Hữu tộc thì vẫn còn các bộ tộc dị nhân khác.

Các cường giả dị nhân tộc rất muốn Trường Hữu tộc tiêu diệt Phong Bạo giới nhưng một khi Phong Bạo giới có khả năng tiêu diệt Trường Hữu tộc, họ chắc chắn sẽ không ngồi yên nhìn, chắc chắn sẽ ra tay can thiệp.

Nếu muốn có được sự ổn định lâu dài ở Vụ hải, cách tốt nhất là tiếp cận từ bên trong dị nhân tộc, tìm kiếm những người ủng hộ, hai người này có thể là một cơ hội.

"Tu vi của bọn họ hẳn không yếu chứ?" Tần Tang hỏi tiếp.

Tố Nữ đáp: "Hai người chắc chắn đều là cường giả Không cảnh, ít nhất một người là Không cảnh nhị trọng, tương đương với Luyện hư kỳ của chúng ta nhưng vẫn chưa rõ tu vi cụ thể. Thần thông của bọn họ rất huyền diệu, có thể liên quan đến ẩn núp, biến hóa, nếu không thì không thể trốn lâu như vậy, ngay cả lai lịch cũng chưa lộ ra."

Tố Nữ dừng lại một chút, rồi cười bất lực: "Để Tần huynh chê cười rồi, muội muội hiện tại ngay cả nam hay nữ cũng không biết."

"Vẫn chưa biết bọn họ thuộc bộ tộc nào?"

Tần Tang có chút ngoài ý muốn: "Có tra được nguyên nhân bọn họ phải chạy trốn đến Lam Sa châu không? Những dị nhân tộc kia tại sao lại truy đuổi bọn họ?"

"Vì sợ bị phát hiện, muội muội không dám điều tra rầm rộ, tin tức thu được không nhiều. Theo lời đồn từ thế lực dị nhân tộc thì hai người Thiên bộ kia đã rời khỏi bộ tộc của mình, một đường chạy trốn đến Lam Sa châu, trên người chắc chắn có bí mật lớn, thậm chí có thể đã trộm bảo vật gì đó. Ngay cả khi không có, trong dị nhân tộc, tu vi tương ứng với địa vị, hai người này chắc chắn là nhân vật quan trọng của một bộ tộc nào đó, bắt được bọn họ trở về, chính là lập được đại công, người Sâm chắc chắn sẽ ban thưởng hậu hĩnh. Tất nhiên, đây có thể là lời đồn mà bọn họ cố tình tung ra để đánh lạc hướng, người ngoài không thể biết được sự thật", Tố Nữ tóm tắt những tin tức mà nàng điều tra được, để Tần Tang đưa ra phán đoán.

"Bí mật lớn? Bảo vật của dị nhân tộc?"

Tần Tang trầm ngâm, hắn sẽ không bị những lời đồn này dụ dỗ, bảo vật của dị nhân tộc có tốt đến đâu cũng chưa chắc đã phù hợp với nhân tộc.

"Nói như vậy, những cao thủ dị nhân tộc tìm kiếm bọn họ không ít, muốn đưa bọn họ ra ngoài, chẳng khác nào cướp mồi từ miệng hổ! Có phát hiện dấu hiệu thế lực khác nhúng tay vào không?"

Thấy Tố Nữ lắc đầu, Tần Tang thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần đối mặt với dị nhân tộc, áp lực sẽ giảm đi rất nhiều. Trong tình huống này, không cần phải cân nhắc đến cường giả Hợp thể kỳ, nếu dị nhân tộc phái cường giả Thánh cảnh ra tay thì đã bắt được hai người kia từ lâu rồi.

"Ngươi hẳn đã có tính toán, đã phát hiện ra tung tích của bọn họ rồi? Có cách nào để đến trước những dị nhân tộc khác, lặng lẽ đưa bọn họ đi không?"

Tần Tang biết rằng, với trí tuệ của Tố Nữ, chắc chắn đã có mưu tính, mới triệu tập hắn đến gấp như vậy.

Chỉ cần không gặp phải cường giả Thánh cảnh của dị nhân tộc, Tần Tang tự tin rằng dù không địch lại, cũng không khó để thoát thân. Nhưng thần thông của dị nhân tộc kỳ lạ khó lường, khó có thể phòng bị, tốt nhất là không nên xảy ra xung đột.

"Rất khó! Ta vẫn luôn theo dõi những dị nhân tộc kia, từ hành động của bọn chúng, ta thấy được một số manh mối, phán đoán rằng tung tích của hai người kia có thể đã bị phát hiện, chắc chắn có cao thủ dị nhân tộc theo dõi, không thể lặng lẽ đưa bọn họ ra ngoài. Thực ra, nếu không phải dị nhân tộc lo lắng các thế lực khác nhúng tay vào, không tiến hành truy bắt rầm rộ, chúng ta căn bản không có kẽ hở để lợi dụng."

Tố Nữ vẻ mặt ngưng trọng, lại nói: "Ngay cả khi tiếp cận được bọn họ trước, chúng ta cũng rất khó để giành được lòng tin của bọn họ, không bằng đợi đến lúc bọn họ nguy cấp thì xuất hiện, bọn họ chỉ có thể đi cùng chúng ta. Trước đây muội muội chỉ có một mình, không dám mạo hiểm, giờ Tần huynh đã đến, có thể thử một lần."

Tần Tang trầm ngâm không nói, một lúc sau mới hỏi: "Bây giờ bọn họ đang ẩn náu ở đâu?"

"Hải Đường thư viện!" Tố Nữ đáp.

"Hải Đường thư viện?"

Tần Tang hơi sửng sốt, nhớ lại trên đường đã nghe qua cái tên này, nghe nói có chút đặc biệt.

"Hải Đường thư viện cũng là một thế lực bá chủ ở Lam Sa châu, rất khác với các thế lực khác, là một tông môn nhưng cũng là một thư viện truyền đạo thụ nghiệp, dạy dỗ vạn dân. Hải Đường thư viện ở Lam Sa châu khá nổi tiếng nhưng không phải vì thực lực của bọn họ."

