Chương 3818: Hậu Thiên Dị Nhân

Tố Nữ như nghĩ đến chuyện gì thú vị, cười nói: "Như tên gọi, Hải Đường thư viện coi trọng kinh điển, tôn trọng lễ nghĩa, cho rằng người trong thiên hạ có lễ có tiết, vạn vật đều tuân theo lễ pháp, mới là thế giới thái bình.

"Bản tính con người ban đầu là xấu xa. Đối với dân chúng nên hướng dẫn họ đọc sách, khiến mọi người trở thành quân tử, đọc vạn quyển sách sẽ biết lễ tiết vinh nhục, kiềm chế tà niệm hung khí, cho nên mới gọi là thư viện.

"Chính vì vậy, dưới sự cai quản của Hải Đường thư viện, mọi việc đều có pháp độ quy định, đặc biệt đối với người ngoài, vô cùng nghiêm khắc. Họ gọi người bên ngoài là ngoại độc, cho rằng để mặc bọn họ vào địa phận mình, dòng nước đục tràn vào mà không hạn chế, lâu dần chắc chắn sẽ làm ô nhiễm những người lễ nghĩa, khiến phong khí suy đồi, làm lung lay nền tảng của thư viện. Cho nên người ngoài muốn vào Hải Đường thư viện, phải được cho phép, hơn nữa phải luôn tuân thủ quy củ của thư viện, nếu không thì nhẹ thì bị đuổi đi, nặng thì bị trừng phạt.

"Cho nên, Hải Đường thư viện ban hành ra bên ngoài Tứ quân tử lệnh, người ngoài cầm Tứ quân tử lệnh mới có thể vào.

"Tứ quân tử lệnh có bốn loại là mai, lan, trúc, cúc, lệnh bài khác nhau, có thể đến những nơi khác nhau, có thể làm những việc khác nhau, v.v. đều có quy định rõ ràng. Trong đó lệnh Mai là cao nhất, lệnh Cúc là thấp nhất.

"Những người và thế lực được nhận Tứ quân tử lệnh đều là những người và thế lực được Hải Đường thư viện công nhận, một khi hành vi không phù hợp với yêu cầu của Hải Đường thư viện, lập tức sẽ thu hồi Tứ quân tử lệnh.

"Hải Đường thư viện không có lý tưởng giáo dục không phân biệt đối xử, cho rằng con người là linh trưởng của vạn vật, thiên hạ phải lấy nhân tộc làm tôn, địa vị của dị tộc không khác gì cầm thú, cho nên Tứ quân tử lệnh hầu như không ban phát cho dị tộc. Hai người kia không biết dùng cách gì, trốn vào Hải Đường thư viện, khiến đám dị nhân tộc kia nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ..."

Những quy củ của Hải Đường thư viện nghe có vẻ kỳ lạ nhưng sau khi biết đến Đại thừa chi đạo, Tần Tang đều không thấy lạ.

"Nói như vậy, chúng ta muốn vào Hải Đường thư viện tìm người cũng không dễ dàng?"

Tố Nữ gật đầu: "Ngay cả những quân tử được Hải Đường thư viện công nhận, lần đầu tiếp xúc, cũng chỉ có thể ban cho lệnh Cúc. Sau đó trải qua khảo nghiệm, từng bước thăng tiến, hành sự không có sai sót, mới được ban cho lệnh Mai cao nhất. Tuy nhiên, cũng không phải không có cách nào thay đổi, những năm qua ta kết giao với một số đạo hữu, trả một số giá, có thể tìm cách xin được một lệnh Trúc, ở lại Trọc Lãng hải vực chính là để tiện hành sự."

Lệnh Trúc là loại thứ ba, phạm vi có thể đến rộng hơn lệnh Cúc nhưng nghe giọng điệu của Tố Nữ, dường như vẫn chưa đủ.

"Hai người kia ẩn náu ngoài phạm vi lệnh Trúc?"

Tần Tang biết, Hải Đường thư viện có thể lập ra quy củ như vậy thì có năng lực duy trì, chắc chắn có biện pháp thăm dò, ngăn người ngoài vượt giới.

"Đúng vậy, đến lúc đó, chúng ta có thể phải mạo hiểm một chút."

Tố Nữ nhìn Tần Tang, nàng đã nói rõ mọi lợi hại, tùy Tần Tang cân nhắc.

Dị nhân Thiên bộ rất hiếm, bỏ lỡ cơ hội này, bọn họ chỉ có thể tiếp xúc với dị nhân Thủy bộ trước, sau đó lại đổi hướng dẫn, thêm nhiều phiền phức.

Tất nhiên, Tố Nữ dám có ý định cướp mồi từ miệng cọp, là vì nàng đã từng thấy Tần Tang và Nhị cung chủ của Ly Vũ cung đấu pháp, biết thực lực của Tần Tang thâm không thể lường, nếu không nàng sẽ không mạo hiểm.

Tố Nữ nói xong, Tần Tang chìm vào suy tư.

Thế lực dị nhân tộc truy sát kia không yếu nhưng cũng không đủ để hắn phải e ngại nhưng trước khi ra tay, chuẩn bị càng đầy đủ càng tốt.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tần Tang khẽ động, nói: "Ta có thể tìm cách xin được một lệnh Quân tử cao hơn."

Tố Nữ có chút kinh ngạc, lệnh Quân tử cấp bậc càng cao càng khó có được, nàng ở Lam Sa châu dò la nhiều năm, cũng chỉ có thể có được lệnh Trúc, không biết Tần Tang có cách gì.

Lúc này, Tần Tang đứng dậy, nói: "Ta cũng không nắm chắc, thử xem sao. Lệnh Trúc cũng phải lấy, ngươi cần ta làm gì?"

Tần Tang nói vậy, tức là đã hạ quyết tâm ra tay.

"Hiện tại không cần giúp đỡ, muội đã chuẩn bị xong rồi." Tố Nữ đứng dậy tiễn khách: "Muội chờ tin tốt của Tần huynh!"

Tần Tang gật đầu, không chút do dự, bước ra khỏi phường thị, hóa thành một đạo kiếm quang bay đi.

Trên đường đi qua tiên thành nơi Cổ Nhã và Kiếm Nô ở, Tần Tang gọi bọn họ ra, chỉ một nơi. Tố Nữ đã tính toán đường lui, một khi bọn họ đắc thủ, sẽ trốn vào nơi này, có thể tránh được tai mắt của dị nhân tộc.

Cổ Nhã và Kiếm Nô không giúp được bọn họ, đi đến đó chờ trước.

Dặn dò xong, Tần Tang bay thẳng ra khỏi Trọc Lãng hải vực, lấy ra thư của Tùng Phong cư sĩ. Bức thư này phải giao cho một tu sĩ pháp hiệu là Huyền Tương, thế lực đứng sau người này tên là Lưu Niên tiểu hiên.

