Chương 3819: Lôi Đàn Bí Thuật

Tần Tang đã dò hỏi, Lưu Niên tiểu hiên ở Lam Sa châu tuy không thể nói là không ai không biết, không ai không hay nhưng cũng tương đương với Lục Châu đường ở Trung châu, tiếp theo phải xem mặt mũi của Thiên Điệp thần khuyết và Tùng Phong cư sĩ lớn đến mức nào.

...

Đảo Du Nam.

Hòn đảo này nằm trơ trọi giữa một vùng biển rộng, trong phạm vi mấy nghìn dặm không có đảo lớn nào khác nhưng lại rất đông đúc, liên tục có độn quang rời đi, hạ xuống, trên đảo có một tiên thành quy mô lớn, vô cùng phồn hoa.

Tần Tang thu độn quang lại từ trước, cưỡi một đám mây trắng, thong thả bay tới, xác định là địa chỉ trên thư.

Vào trong thành, Tần Tang nhanh chóng tìm thấy Lưu Niên tiểu hiên.

Nhìn từ bên ngoài, Lưu Niên tiểu hiên giống một nơi có thể thưởng trà tĩnh tâm hơn, không có chút mùi đồng tiền nào.

Một thiếu nữ có dung mạo và khí chất tuyệt giai, yểu điệu thướt tha bước tới, nhẹ nhàng hỏi thăm.

Tần Tang nói thẳng mục đích: "Ta được người khác nhờ, có một bức thư gửi cho Huyền Tương đạo hữu của quý hiên, không biết Huyền Tương đạo hữu có ở đây không?"

Thiếu nữ thu nụ cười, khom người hành lễ: "Mời tiền bối theo tỳ nữ đến nhã xá chờ một lát, tỳ nữ sẽ lập tức bẩm báo lên trên."

Tần Tang được mời vào nhã xá, một chén linh trà chưa uống xong, một tu sĩ trung niên đã vội vã đến.

"Tiền bối chính là Huyền Tương đạo hữu?" Tần Tang đứng dậy, hành lễ.

"Chính là tại hạ! Dám hỏi đạo hữu pháp hiệu?" Huyền Tương đáp lễ: "Không biết là đạo hữu nào gửi thư cho tại hạ?"

"Tại hạ họ Tần, không dám giấu diếm, là khách khanh trưởng lão của Ngũ Hành minh, trước khi đến Lam Sa châu, được Tùng Phong cư sĩ nhờ vả. Thư ở đây, mời đạo hữu xem qua."

Tần Tang đưa thư lên.

"Thì ra là Tần trưởng lão, thất kính thất kính!"

Vẻ mặt Huyền Tương càng thêm nghiêm trọng, cáo tội một tiếng, kiểm tra cấm chế trên thư: "Quả thực là Tùng Phong cư sĩ."

Tần Tang ngồi xuống, tĩnh lặng thưởng trà.

Huyền Tương xem xong, cất thư đi, nhìn Tần Tang: "Chuyện Tùng Phong cư sĩ nói, tại hạ đã biết, không lâu nữa sẽ sai người đưa đến cho Tùng Phong cư sĩ nhưng lại làm phiền Tần trưởng lão không quản ngại đường xa, đưa thư đến đây."

"Chỉ là việc nhỏ thôi." Tần Tang thản nhiên nói.

Nhưng Huyền Tương lại không nghĩ vậy, trước kia Tùng Phong cư sĩ có gì phân phó, chỉ cần thông báo một tiếng là được, lần này lại đặc biệt sai người đưa thư, hàm ý trong đó, hắn đương nhiên có thể hiểu được.

Huống hồ, thân phận khách khanh trưởng lão của Ngũ Hành minh này, đủ để hắn coi trọng.

"Bạn của Tùng Phong cư sĩ, chính là bạn của tại hạ. Tần trưởng lão đích thân đến Lam Sa châu, chắc hẳn có chuyện quan trọng, có gì tại hạ có thể giúp đỡ, cứ nói thẳng."

Không ngờ người này lại sảng khoái như vậy, thẳng vào vấn đề chính, Tần Tang lộ vẻ do dự.

Huyền Tương thấy vậy, nói: "Bỉ hiên trước kia gặp nạn, nhờ có Thiên Điệp thần khuyết mới vượt qua được, Tần trưởng lão không cần khách sáo."

Đã như vậy, Tần Tang không do dự nữa, nói rõ lai lịch của mình, tin rằng với thế lực của Lưu Niên tiểu hiên, hẳn không khó để có được lệnh Quân tử.

"Lệnh Quân tử?"

Huyền Tương nhíu mày: "Lệnh Trúc và lệnh Cúc thì không khó nhưng... Tần trưởng lão có phải muốn tìm một loại linh vật nào đó không, trong bỉ hiên, có thể có."

Tần Tang chắp tay, khó xử nói: "Liên quan đến một bí mật của Tần mỗ, xin thứ lỗi cho Tần mỗ không tiện tiết lộ."

Huyền Tương hiểu ý, không hỏi nữa, trầm ngâm nói: "Tần trưởng lão có điều không biết, toàn bộ Lam Sa châu chỉ có vài người có tư cách nhận được lệnh Mai, tại hạ nhiều nhất chỉ có thể xin cho Tần trưởng lão một lệnh Lan tạm thời."

"Tạm thời?" Tần Tang nhíu mày.

Huyền Tương gật đầu: "Tương đương với việc mời một chủ nhân của lệnh Lan làm bảo lãnh cho đạo hữu. Nhiều nhất chỉ kéo dài một tháng, trong thời gian đó nếu phạm lỗi, tội sẽ tăng thêm một bậc. Tần trưởng lão phải nhớ, trước khi thời hạn kết thúc phải rời đi."

Nghe ra giọng điệu của Huyền Tương có hàm ý sâu xa, trong lòng Tần Tang khẽ động, hỏi: "Vạn nhất Tần mỗ bất cẩn phạm quy, sẽ không liên lụy đến đạo hữu chứ?"

Huyền Tương tự tin cười: "Trừ khi Tần trưởng lão công khai đánh lên thư viện! Chỉ là bảo lãnh thôi, quy củ của Hải Đường thư viện nhiều như vậy, ai có thể đảm bảo tuyệt đối không phạm lỗi? Chỉ là cãi cọ thôi, địa vị của tại hạ không dễ lung lay như vậy."

Tần Tang đứng dậy hành lễ: "Vậy thì làm phiền đạo hữu rồi, Tần mỗ chắc chắn sẽ cẩn ngôn thận hành!"

Tần Tang trở về Trọc Lãng hải vực, Tố Nữ cũng đã lấy được lệnh Trúc, hai người lập tức lên đường, tiến về Hải Đường thư viện.

Trọc Lãng hải vực đúng như tên gọi, nước biển nơi đây so với những nơi khác rõ ràng đục hơn một chút, khi nhìn thấy nước biển trong vắt thì biết đã ra khỏi Trọc Lãng hải vực, Hải Đường thư viện ở phía bắc Trọc Lãng hải vực, ở giữa cách nhau một vùng biển rộng lớn không rõ tên.

