Chương 3802: Lam Sa Thánh Địa

Trên thực tế, trong quá trình hút tinh khí nguồn chủng kỳ lân, thần thức của Tần Tang không ngừng lớn mạnh, chỉ là phần lớn lại bị nguồn chủng kỳ lân kiềm chế, chưa từng trực tiếp hưởng lợi từ bên trong, sự tăng trưởng của thần thức bên ngoài đều do tu vi tăng lên mang lại, cho nên so với tu sĩ cùng cấp thì không có ưu thế gì.

Vì lo lắng kỳ lân để lại hậu chiêu gì đó, trực tiếp tiêu diệt linh vị của chân linh kỳ lân nên nhất cử nhất động của Tần Tang đều vô cùng cẩn thận. Phần thần thức chi lực này nuốt tinh khí mà sinh ra nên có thể ngụy trang thành khí tức tương tự, từ đó che mắt chân linh kỳ lân.

Nguồn chủng kỳ lân giống như một cái kén, sinh linh trong kén vẫn còn, vỏ ngoài đã âm thầm bị đổi mất.

Mặc dù Tần Tang đã làm đến bước này nhưng vẫn không dám tùy tiện động vào chân linh kỳ lân, động tác vô cùng thận trọng. Hắn mỗi lần đều cẩn thận nhường một tia tinh khí qua đó, thà thiếu chứ không thừa, chân linh kỳ lân trong quá trình tiềm di mặc hóa dần dần lớn mạnh nhưng vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh.

So sánh ra thì, chân linh kỳ lân giống như cây thước ngọc của Lạc Hoa chân nhân, vẫn là một đoàn linh tính hỗn độn, mãi không thể sinh ra ý thức chân chính, hoặc ý thức của nó vẫn luôn trong trạng thái ngủ say.

Tần Tang nghĩ không ra cách nào tốt hơn, chỉ có thể để nó tự mình diễn hóa.

Lúc này, chân linh kỳ lân cuối cùng cũng có phản ứng!

Tần Tang nhìn chằm chằm vào hỏa liên, chỉ thấy tâm liên chịu ảnh hưởng của nguồn chủng kỳ lân dao động, hỏa quang chập chờn không yên.

Cơn dao động này thực tế rất yếu ớt, Tần Tang không cảm nhận được một ý thức chân chính nào từ đó nhưng sau khi dò xét một phen, hắn mơ hồ có chút ngộ ra. Nguồn chủng kỳ lân và thuật 《Hỏa chủng kim liên》 có liên quan mật thiết, tiếp theo hắn chỉ cần toàn lực vận chuyển thuật này, hoặc có thể nghênh đón một loại lột xác nào đó.

Đang định thúc giục bí thuật, Tần Tang đột nhiên nhớ ra điều gì đó, dừng lại.

"Sao lại dừng tay!"

Chu Tước kêu to, vô cùng bất mãn.

Nó đã sớm thèm thuồng kỳ lân từ lâu, có thể tìm được bản nguyên kỳ lân hay không, liên quan đến việc nó có thể nhanh chóng khôi phục tu vi hay không.

Nó còn có một dã vọng không ai biết, đến lúc đó, gọi ngược lại một tiếng tiểu Tần, thật là một chuyện sướng biết bao!

Đến lúc mấu chốt, Tần Tang lại dừng tay, Chu Tước tức giận hừ hừ.

Tần Tang nghĩ đến việc, bọn họ đang ở trong sơn môn của người khác, lỡ như gây ra động tĩnh gì, thậm chí trực tiếp dẫn đến thiên kiếp, gây ra một trận gió tanh mưa máu, là điều hắn không muốn thấy.

Điều này chưa chắc không có khả năng, hắn không biết kỳ lân đã ngủ say bao lâu, lại dùng thủ đoạn gì để tránh né thiên kiếp, trước khi động thủ phải sắp xếp ổn thỏa.

Không để ý đến sự bất mãn của Chu Tước, Tần Tang lại đợi một lúc, thấy cơn dao động không biến mất, liền thu hỏa liên vào tử phủ.

Dò xét nguồn chủng kỳ lân mất mấy ngày, không lâu sau, Ngọc Hồng chân nhân đến báo, Thông Hồ chân nhân đã xuất quan.

Tần Tang ra khỏi tĩnh thất, thấy huynh đệ Khiên Giáp, Khiên Ất tận tụy canh giữ bên ngoài, nói: "Chúng ta sắp đi rồi, các ngươi hãy về từ biệt người thân đi. Những viên đan dược này có thể tôi luyện thể phách, cường thân kiện thể, tộc cử phụ của các ngươi hẳn cũng có thể luyện hóa hấp thụ, coi như lão phu tặng cho bọn họ."

"Đa tạ đại lão gia ban tặng đan dược!"

Hai huynh đệ mặt đầy cảm kích, trong lòng biết mình đã theo đúng chủ nhân, niềm vui xua tan nỗi buồn chia ly người thân.

Tần Tang đuổi hai người đi, cùng Ngọc Hồng chân nhân bay đến tĩnh thất của Sương Hoa phu nhân.

"Tần trưởng lão đến rồi!"

Mọi người đều ở đây, lần lượt đứng dậy hành lễ.

Sau khi hợp lực luyện bảo, mọi người đều đã quen biết, không câu nệ lễ nghi, mỗi người ngồi xuống, Sương Hoa phu nhân mở lời: "Tần trưởng lão, nhờ ơn quan chủ mời, lần này chúng ta đều được lợi rất nhiều. Thiếp và các vị đạo hữu bàn bạc, không bằng mở một pháp hội luận đạo nhỏ, trao đổi tâm đắc về luyện khí, không biết Tần trưởng lão ý thế nào?"

Lời này hợp ý Tần Tang, hắn lập tức đồng ý: "Tại hạ cầu còn không được!"

Sương Hoa phu nhân vui vẻ gật đầu: "Đáng tiếc linh bảo lột xác thất bại, Lạc Hoa quan dường như có sắp xếp quan trọng, quan chủ và Toàn chân nhân lần lượt bế quan, không tiện quấy rầy. Theo thiếp thấy, chúng ta đã quấy rầy Lạc Hoa quan nhiều ngày, không bằng ra ngoài chọn một nơi làm địa điểm luận đạo, thế nào?"

Mọi người đều không có ý kiến, bèn rời khỏi tĩnh thất, kết bạn bay về phía chủ phong.

Lúc này, người chủ trì Lạc Hoa quan là một nữ quan pháp hiệu Thạch La, Thạch La chân nhân mời mọi người ở lại thêm vài ngày nhưng mọi người đều khéo léo từ chối.

"Chúng ta vốn nên đợi quan chủ và Toàn chân nhân xuất quan, đích thân từ biệt nhưng bản thân còn nhiều việc cần xử lý, không dám ở lại quá lâu, xin Thạch La chân nhân thay chúng ta truyền đạt, chúng ta xin cáo từ!"

