Chương 3820: Dị Nhân Thủ Hộ

Không rõ tên cũng có nghĩa là không có chủ, không có bất kỳ pháp độ nào, là nơi hỗn loạn và bạo lực nhất Lam Sa châu, cũng là nơi dễ dàng nhất để một đêm đổi đời, loại địa phương này ở Lam Sa châu rất nhiều.

Hai người không dừng lại giữa đường, đến gần Hải Đường thư viện, giới tu tiên rõ ràng ổn định hơn nhiều, thỉnh thoảng nhìn thấy vài tu sĩ mang theo sát khí, cũng đều thu lại vẻ hung dữ, cẩn thận từng li từng tí, không giống như ở những nơi khác ngang ngược như vậy.

Hải Đường thư viện coi trọng lễ nghĩa của quân tử nhưng trong mắt người khác, tuyệt không phải là người tốt lành gì. Nếu có người làm điều ác ở gần đó, không may bị Hải Đường thư viện phát hiện, ngay cả khi ở bên ngoài thư viện, Hải Đường thư viện cũng không ngại phái người bắt giữ, mỹ danh là răn dạy.

Nghe nói một khi bị đưa vào đại lao của Hải Đường thư viện, bất kể là người hung thần ác sát đến đâu, cũng sẽ như đổ đậu ra khỏi ống tre, kể hết những việc ác đã làm trong đời, luận tội định hình phạt, kết cục là ngồi tù suốt đời, đừng hòng ra ngoài.

"Phía trước chính là Hải Đường thư viện."

Tố Nữ lấy ra một tấm hải đồ, xem xét rồi nói.

Tần Tang mở to mắt nhìn, chỉ thấy sóng xanh ngút ngàn, không có một hòn đảo nhỏ nào, không có tu sĩ, cũng không cảm nhận được sự dao động của cấm trận.

Hải Đường thư viện cai quản rất rộng, nếu muốn phong tỏa toàn bộ hải vực, ngăn cách độc tố bên ngoài thì phải bố trí một đại trận có quy mô cực kỳ lớn, Hải Đường thư viện có lẽ có năng lực này nhưng họ không làm như vậy.

Trên lý thuyết, Tần Tang và Tố Nữ có thể thu liễm khí tức, ngầm xâm nhập vào Hải Đường thư viện. Tuy nhiên, Hải Đường thư viện chắc chắn có phương pháp dò xét, hơn nữa họ phải đi khắp nơi tìm kiếm tung tích của dị nhân tộc, biết đâu phải ở lại đây rất lâu, làm như vậy có nhiều bất tiện, không phải là kế sách lâu dài.

Không bằng cầm lệnh Quân tử, quang minh chính đại hoạt động trong Hải Đường thư viện.

Trên mặt biển mênh mông, không thấy bóng dáng một người, Tần Tang và Tố Nữ duy trì độn tốc ban đầu, không nhanh không chậm tiến về phía trước, cũng không cố ý che giấu khí tức.

Không lâu sau, sắc mặt Tần Tang hơi động, thu lại độn quang, nhìn về phía đông, tiếp đó Tố Nữ cũng cảm nhận được, có hai tu sĩ bay về phía này, mục tiêu rõ ràng, hiển nhiên là tìm họ.

"Hải Đường thư viện quả nhiên có phương pháp dò xét từ xa." Tần Tang trầm giọng nói.

Tố Nữ khẽ gật đầu, suy nghĩ: "Nếu chúng ta dùng bí thuật ẩn núp, bọn họ hẳn không phát hiện ra. Nhưng càng đến gần trung tâm thư viện, thủ đoạn dò xét chắc chắn càng mạnh, Tần huynh lấy được một lệnh Lan, hành sự sẽ thuận tiện hơn nhiều."

Hai người chờ ở nguyên chỗ một lát, chân trời bay tới hai đạo cầu vồng, hạ xuống trước mặt họ, hiện ra hai vị văn sĩ mặc trường sam, một cao một thấp.

Trong đó một vị văn sĩ trung niên có tu vi Hóa Thần, đánh giá Tố Nữ một cái, trong lòng lo sợ, chắp tay nói: "Vị thượng sư này có lễ, tại hạ là Tạ Uyên, tạm giữ chức đình phụ của Xạ Hi đình ở đây."

Họ đã tìm hiểu, Hải Đường thư viện chia nơi cai quản thành các "Đình", đình phụ chính là người đứng đầu một đình, ngoài ra còn có nhiều vị tiên quan binh tướng, phụ tá đình phụ cai quản.

Tố Nữ tiến lên một bước, khom người đáp lễ, khách sáo nói: "Đại nhân có lễ, thiếp đến thăm quý thư viện, có một việc quan trọng. Đi qua nơi đại nhân cai quản, xin đại nhân tạo điều kiện."

Nói xong, Tố Nữ lấy lệnh Trúc ra.

Nàng và Tần Tang bàn bạc, lệnh Lan có thời hạn nên không vội lấy ra, trước tiên dùng lệnh Trúc hành sự, khi cần thiết mới lấy lệnh Lan ra cho người khác xem, dù sao người có lệnh Trúc cũng có tư cách mang theo vài tùy tùng.

Tạ Uyên chắp tay nhận lệnh Trúc, xem xét một hồi, để lại một luồng khí tức của mình trên lệnh Trúc, rồi trả lại cho Tố Nữ: "Lệnh này là thật, thượng sư cứ tự nhiên."

Nếu là người tu vi thấp kém, ắt hẳn sẽ bị hỏi han một phen nhưng cường giả như Tố Nữ, tính tình khó lường, uy nghiêm không thể xâm phạm, sau này sẽ có người tiếp xúc với nàng.

"Đa tạ!"

Tố Nữ lại hành lễ, dưới chân sinh mây, mang theo Tần Tang đang đứng khiêm tốn bên cạnh, phá không mà đi. Tiễn họ đi, Tạ Uyên phát ra một đạo phù tín, rồi trở về nơi cai quản của mình.

Lệnh Trúc mở đường, quả nhiên sau đó không gặp trở ngại gì, cuối cùng họ tạm dừng ở Tam Quan đình. Tam Quan đình là một trong những đình trị xa nhất mà lệnh Trúc có thể đến.

Họ chọn dừng chân ở đảo Phủ Việt.

Hải Đường thư viện coi trọng lễ nghĩa của quân tử, tạo nên cảnh tượng kỳ lạ tiên dân cùng chung sống, ở những quán trà bên đường, thường có thể thấy cảnh tu sĩ và phàm nhân đối mặt tranh luận kinh sách, có khi bị phàm nhân cãi đến mức câm nín nhưng không thể dùng đạo pháp áp chế người khác, chỉ có thể cúi đầu nhận thua.

