Chương 3821: Linh Tài Phong Bạo

Một ngày nọ, Tố Nữ không biết đi đâu, Tần Tang gọi một ấm trà ở lầu trà, nghe thấy trên lầu có người tranh luận, liền lên xem náo nhiệt, phát hiện ra là hai tu sĩ Kim Đan đang tranh cãi về quyền sở hữu một cây linh thảo.

Linh thảo là do hai người cùng phát hiện ra, không biết vì sao lại xảy ra mâu thuẫn. Hai người tranh cãi đến mặt đỏ tía tai, không phân thắng bại, chỉ còn cách dùng thủ đoạn để phân cao thấp nhưng hành động tiếp theo của họ thực sự khiến người ta khó hiểu, vậy mà lại dùng lệnh Phi hoa để phân thắng thua!

Tu sĩ có trí nhớ siêu phàm, thuộc lòng thơ ca từ phú không phải là bản lĩnh gì, lệnh Phi hoa phải làm thơ ngay tại chỗ, do đối thủ giới hạn niêm luật ý cảnh, hơn nữa không thể là thơ vớ vẩn, phải khiến người khác khen ngợi mới được, nếu không sẽ phải phạt rượu, phạt ba chén rượu là thua.

Hai người liên tục làm thơ, khiến cho trong lầu trà không ngừng vang lên tiếng khen ngợi, Tần Tang thầm than hôm nay thật mở mang tầm mắt.

Hắn nhìn quanh mọi người, hầu như đều bị lệnh Phi hoa hấp dẫn, có lòng nhiệt tình rất lớn với thơ ca, có thể nói là cuồng nhiệt, ngược lại không ai để ý đến cây linh thảo kia là gì.

"Tần huynh sao không lên đài thử xem?"

Tố Nữ từ bên ngoài trở về, thấy Tần Tang xem rất say sưa, không khỏi trêu chọc.

Tần Tang cười ha ha, không tiếp lời: "Đại thiên thế giới vô kỳ bất hữu, nếu không tận mắt chứng kiến, huynh cũng không tưởng tượng ra được cảnh tượng này."

Hai người đi ra ngoài, những người khác vẫn bị lệnh Phi hoa hấp dẫn, không để ý đến họ.

Tố Nữ quay đầu nhìn lại, nói: "Họ hẳn là tu sĩ Văn bảng."

Hải Đường thư viện lập bảng Văn võ, người lên bảng đều là bậc anh tài, có thể vào thư viện tu hành. Hai bảng có đặc điểm rõ ràng, trong đó tu sĩ Văn bảng chuyên tâm nghiên cứu đạo pháp kinh nghĩa, hầu như không liên quan đến đạo thuật thần thông, không coi trọng đấu pháp, tôn sùng đấu văn. Tuy nhiên, chỉ cần Hải Đường thư viện không sụp đổ, họ cũng không cần phải đấu pháp với người khác.

Ra khỏi lầu trà, Tần Tang truyền âm hỏi: "Dị nhân tộc có động thái lớn sao?"

Thời gian này, hắn và Tố Nữ chia nhau đi dò la tin tức, đã tìm được một số manh mối.

Tố Nữ gật đầu, vẻ mặt ngưng trọng nói: "Tình hình có chút không ổn, dị nhân tộc hành động nhanh hơn chúng ta dự đoán, cũng có thể hai dị nhân Thiên bộ kia xảy ra chuyện gì đó."

Tần Tang nhíu mày: "Xác định hai dị nhân Thiên bộ ẩn núp ở Cửu Tư đình?"

"Không ngoài dự đoán, chính là ở Cửu Tư đình! Những dị nhân tộc kia dùng đủ mọi thủ đoạn, có vài cao thủ đã sớm trà trộn vào Cửu Tư đình. Gần đây, đột nhiên lại đưa thêm một nhóm người vào, nhiều người như vậy, không thể ẩn núp quá lâu, ước chừng thời gian gần đây sẽ hành động."

Giọng điệu của Tố Nữ không mấy thoải mái, vốn tưởng rằng dị nhân tộc sẽ từ từ hành động, như vậy họ sẽ có đủ thời gian bố trí, giờ đây cục diện đột nhiên trở nên cấp bách, họ cũng phải thay đổi theo.

"Cửu Tư đình, ta nhớ là phải có lệnh Lan mới đến được?" Tần Tang nói.

Tố Nữ thở dài: "Những dị nhân tộc kia hoạt động ở Lam Sa châu nhiều năm, có thủ đoạn như vậy cũng là bình thường, trước đây đã xem thường bọn chúng rồi."

"Việc này không thể chậm trễ, chúng ta lập tức đến Cửu Tư đình!" Tần Tang thậm chí không về động phủ, trực tiếp đi ra khỏi thành, lạnh lùng nói: "Cho dù không có sơ hở để lợi dụng, cũng có thể nghĩ cách để chúng sớm bại lộ, làm nước đục lên!"

Ra khỏi tiên thành, hai người lập tức thúc giục độn quang.

Tố Nữ truyền âm: "Dù sao cũng là địa bàn của Hải Đường thư viện, tình hình không rõ, tạm thời không cần kinh động đến họ. Muội trước đây đã cài cắm ám hiệu vào thế lực dị nhân tộc kia, vốn định đợi thời cơ chín muồi mới phát huy tác dụng, đành phải đánh thức sớm thôi."

Hai người băng qua Tam Quan đình, đến ranh giới đình trị, đổi Tần Tang dùng lệnh Lan mở đường, giữa đường gặp một số phiền phức nhỏ, đều dễ dàng hóa giải, đến gần Cửu Tư đình.

Để tránh đánh rắn động cỏ, họ không dùng lệnh Lan mở đường, thu liễm khí tức, cẩn thận lẻn vào. Bí mật phi hành một lúc, thấy không có ai cản đường, hai người mới yên tâm, hướng đến nơi Tố Nữ dò la được mà phi nhanh.

Trên đường đi, họ cố gắng tránh xa linh đảo tiên thành, cuối cùng dừng lại trên một đảo đá hoang vu.

Tố Nữ tĩnh tâm cảm ứng một lát, khoanh chân ngồi xuống, nói: "Quân cờ đó ở gần đây, xin Tần huynh hộ pháp cho ta."

Tần Tang đồng ý, vung tay áo, sương mù biển xung quanh bốc lên, che giấu đảo đá.

Tố Nữ nhắm mắt, bấm niệm pháp quyết, thi triển bí thuật, một lát sau đột nhiên mở mắt, đôi mắt trở nên thâm thúy vô cùng, như thể có thể hút hồn người khác vào, ánh mắt hơi chuyển, nhìn về một hướng.

Ngay sau đó, một loại dao động mơ hồ phát ra từ đôi mắt của nàng, dao động kỳ lạ không thể nói nên lời, rất nhanh liền tiêu tán vô hình.

