Chương 3822: Lam Sa Linh Tài

Cùng lúc đó.

Một vùng biển xa xa.

Nơi đây đảo nhiều vô kể, dân cư đông đúc, hầu như mỗi đảo đều có thành trì, vô số phàm nhân sinh sống, tu sĩ cũng không hiếm.

Nhưng không ai biết rằng nguy hiểm đang đến gần, bên ngoài quần đảo này, có một nhóm khách không mời mà đến đang ẩn núp dưới mặt biển, tạo thành vòng vây, bao vây nơi này.

Chúng lặng lẽ ẩn núp ở đây, không động tĩnh, chỉ chờ thời cơ.

Một cụm rong biển xanh tươi trôi nổi trên biển nhưng không bị dòng nước cuốn đi khắp nơi, rong biển giống như một chiếc bồ đoàn lớn, lúc này trên đó đang có ba người ngồi xếp bằng, ánh sáng mặt trời xuyên qua nước biển chiếu lên người họ.

Chúng thi triển bí thuật, lại nhờ vào bảo vật do tôn trưởng trong tộc ban tặng để ẩn núp, ngay cả khi có tu sĩ bay qua mặt biển cũng không phát hiện ra.

Ngoại hình của ba người có chút kỳ lạ, mọc một đôi tai nhọn màu xám, hình dạng giống như tai chó sói.

Lúc này, người ở giữa sắc mặt hơi động, tỉnh lại khỏi trạng thái nhập định, nhìn trái nhìn phải nhìn đồng bọn, trầm giọng nói: "Hai vị huynh đài, các ngươi cứ canh giữ nơi này trước, ta nhớ ra một chuyện, đi một lát rồi quay lại."

Hai người đồng bọn bị đánh thức, có chút ngoài ý muốn: "Tôn trưởng đang bày trận, lệnh cho chúng ta trấn thủ nơi này, huynh trưởng Cát còn muốn đi làm chuyện gì? Vạn nhất bị tôn trưởng phát hiện, giáng tội xuống..."

"Chuyện mà tôn trưởng mưu tính hẳn sẽ không nhanh như vậy, còn phải chuẩn bị một thời gian mới có thể phát động, sẽ không có vấn đề gì."

Người đó nhìn ra ngoài, trầm giọng nói: "Lần này, mấy vị tôn trưởng liên hợp, còn thận trọng như vậy, đối thủ chắc chắn có thực lực cực mạnh, vạn nhất chọn nơi này của chúng ta để chạy trốn thì chúng ta sẽ gặp nguy hiểm, phải phòng ngừa trước, chuẩn bị càng nhiều biện pháp bảo vệ mạng sống càng tốt. Trước đây ta đã luyện chế một bảo vật hộ trì, sắp hoàn thành rồi, bảo vật này có thể do ba chúng ta cùng sử dụng, uy lực sẽ mạnh hơn. Nhưng động tĩnh khi luyện chế không nhỏ, chỉ sợ sẽ kinh động đến đối thủ, ta đi xa một chút, có lẽ có thể luyện thành trước khi phát động, nếu các ngươi gặp vấn đề gì, hãy truyền tin gọi ta."

Hai người nhìn nhau, nói rằng cũng được: "Huynh trưởng Cát đi nhanh về nhanh!"

Người đó gật đầu, rời khỏi rong biển, lặng lẽ nổi lên mặt nước, xác định một hướng rồi độn đi.

Đôi mắt khác màu của Tố Nữ dần dần mất đi, nhẹ nhàng thở ra, nói một tiếng "Đến rồi." và giải thích đơn giản nguyên do.

Hóa ra, sau khi phát hiện ra thế lực dị nhân tộc đó, Tố Nữ liền muốn cài cắm ám hiệu vào bên trong chúng, cuối cùng chọn người tên Cát Chu này, gieo hạt giống, muốn khống chế hắn.

Người này xuất thân từ tộc Khuyển Phong, theo một cường giả dị nhân tộc Không cảnh nhị trọng, địa vị khá cao, có thể tiếp xúc với cơ mật. Với năng lực của Tố Nữ, muốn lặng lẽ khống chế loại cao thủ này cũng không dễ, bởi vì còn phải đề phòng bị cường giả dị nhân tộc phát hiện.

Pháp môn gieo hạt giống có thể làm được thần không biết quỷ không hay, một khi hạt giống trong cơ thể hắn nảy mầm thành một thần nhãn tuyền, người này vẫn tin tưởng sâu sắc vào thân phận của mình nhưng đối với mệnh lệnh của Tố Nữ, hắn đều sẽ chấp hành nghiêm chỉnh.

Tố Nữ cách một thời gian lại tìm cách tiếp xúc với người này, đánh vào một hạt giống, hiện tại thần tuyền vẫn chưa nảy mầm, cưỡng ép thúc đẩy, sau lần này hạt giống sẽ mất hết uy năng, có chút đáng tiếc nhưng để dò la tin tức thì không thể không làm.

Người đó hoàn toàn không biết mình đã bị người khống chế, rơi xuống đảo đá, ánh mắt đờ đẫn, tựa như rơi vào trầm mặc, mơ mơ màng màng.

Không lâu sau, Tố Nữ giải trừ pháp thuật, nhìn về phía Tần Tang, vẻ mặt có chút kỳ lạ.

"Người này biết không ít tin tức, đã tra ra được, hai dị nhân Thiên bộ kia là tộc Tư U."

Tần Tang để ý đến vẻ mặt của Tố Nữ: "Tộc Tư U chẳng lẽ có gì kỳ lạ?"

"Trên đời có âm có dương, tộc Tư U lại tự mình là cả đực lẫn cái!"

Một số loại côn trùng và tinh quái cỏ cây đặc biệt cũng có hiện tượng này nhưng ở những sinh linh có trí tuệ không kém gì nhân tộc thì lại rất ít gặp, Tố Nữ không khỏi chậc chậc xưng kỳ, trách không được trước đây ngay cả nam hay nữ cũng không thể tra rõ.

"Chính vì âm dương quy về một thể, tộc Tư U sở hữu một loại thần thông đặc biệt. Người tộc Tư U có một lỗ hổng ở giữa trán, bên trong âm dương chuyển hóa lẫn nhau, cũng là nơi linh cơ sinh ra, có thể sinh ra linh thú, nghe theo sự chỉ huy của họ, do đó mỗi người tộc Tư U đều có một con thú đi kèm mạnh mẽ, nhiều nhất có thể sinh ra bốn con.

"Khác với tu sĩ ngự thú của nhân tộc, vì thú đi kèm ký thác linh cơ lỗ hổng mà sinh ra, thực chất là một thể với người tộc Tư U, không chỉ tinh thông thuật biến hóa, còn có thể trong phạm vi chắc chắn hoán đổi với bản tôn, từ đó hóa giải nguy nan. Trừ khi giết chết bản tôn và tất cả thú đi kèm, nếu không rất khó giết chết họ.

