Chương 3823: Dị Nhân Tầm Cử

"Tuy nhiên, pháp môn này cũng có hạn chế, ví dụ như mỗi lần sử dụng pháp môn này, con thú đi kèm đó sẽ tạm thời tiêu tán, cần phải đợi một thời gian mới có thể sinh ra lại.

"Hai người tộc Tư U kia hiện chỉ còn lại một con thú đi kèm cuối cùng, ẩn núp trên một hòn đảo phía trước, những dị nhân tộc kia chính là muốn giam cầm con thú đi kèm, đợi bản tôn sử dụng thần thông hoán đổi, một lưới bắt hết!"

Biết được thần thông của tộc Tư U, bố trí của đám dị tộc này cơ bản đã rõ ràng.

Vì tộc Tư U và thú bạn tâm ý tương thông, lại có thể khiến thú bạn tiêu tán bất cứ lúc nào nên việc bắt giữ thú bạn trước là không khả thi, ngược lại còn đánh rắn động cỏ, cần chờ đến khi bản tôn chủ động thi triển thuật hoán đổi mới có thể ra tay.

Như vậy, bọn họ phải chia quân làm hai đường, một phần canh giữ tại đây, một phần đi ép buộc hai người tộc Tư U. Tất nhiên, nếu tộc Tư U không chịu thi triển thuật hoán đổi, cố chấp tiêu hao với bọn họ thì bọn họ cũng rất vui.

Tần Tang và Tố Nữ nhìn nhau, đám cao thủ dị tộc này tách ra, không nghi ngờ gì nữa là cực kỳ có lợi cho bọn họ.

Nhưng vì sự việc xảy ra quá đột ngột, nhiều bố trí của Tố Nữ không thể mượn dùng nên bắt đầu từ đâu và thời cơ ra tay đều phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Tần Tang khẽ mấp máy môi, truyền âm nói ra suy nghĩ của mình.

Ánh mắt Tố Nữ lóe lên: "Ý của Tần huynh là chúng ta cứ canh giữ ở đây, chờ hai người tộc Tư U thi triển thuật hoán đổi, trực tiếp cướp người? Nhưng lỡ như tộc Tư U có phòng bị, không chọn hoán đổi mà toàn lực đột vây từ nơi khác, hoặc không kịp thi triển thuật hoán đổi mà đã thất bại thì sao?"

Tần Tang nói: "Đây cũng là bất đắc dĩ, chỉ có hai chúng ta, lực lượng mỏng manh, nếu chia nhau hành động, rất có thể hai bên đều không chiếm được lợi thế, không bằng tập trung vào một bên. Đám Cẩu Phong tộc hành sự cẩn thận như vậy, có thể thấy hai người tộc Tư U thực lực không tầm thường, hẳn không dễ dàng thất bại như vậy. Nếu bọn họ có thể một lần nữa thoát khỏi sinh thiên, chúng ta chỉ cần tiếp tục theo dõi hành động của Cẩu Phong tộc, sau này vẫn còn cơ hội."

Trong đó còn có một tầng cân nhắc, bọn họ cùng hành động, lỡ gặp phải nguy cơ có thể giúp đỡ lẫn nhau, cứu người tộc Tư U chỉ là để tìm một hướng dẫn viên, nếu vì vậy mà khiến bản thân rơi vào hiểm cảnh thì thật không đáng.

Tố Nữ cũng hiểu được điều cốt yếu, gật đầu nói: "Vậy theo lời Tần huynh."

Nói xong, nàng lại thi triển vài đạo pháp quyết lên người Cát Trữ, cùng Tần Tang hóa độn vô hình.

Không lâu sau khi bọn họ rời đi, Cát Trữ như vừa tỉnh khỏi cơn mơ, ánh mắt đờ đẫn dần dần trở nên tỉnh táo, thoát khỏi ảnh hưởng của pháp quyết.

Nhưng hắn không biết gì về những gì đã trải qua trước đó, như thể khoảng thời gian đó đã bị xóa khỏi hắn, hắn chỉ nhớ mình từ biệt hai tộc nhân, sau đó thuận lợi đến đây.

Mục đích của hắn không phải là luyện chế bảo vật hộ trì gì đó, mà là vì một loại tinh thể đặc biệt.

Vừa đến nơi, hắn đã phát hiện ra nơi này có loại tinh thể này, loại tinh thể này có lợi rất lớn cho việc tu hành của Cẩu Phong tộc, vì lo lắng những tộc nhân khác đỏ mắt, ép hắn chia sẻ nên hắn đành nhẫn nhịn, may mắn là những tinh thể này được giấu dưới rạn san hô, lại được linh mạch che giấu khí tức, rất kín đáo, sau này có thể tìm cơ hội khai thác.

Theo thời gian, biết được càng nhiều chuyện, Cát Trữ biết rằng rất có thể sẽ xảy ra một trận đại chiến, lo lắng sẽ phá hủy nơi này nên hắn đã tìm một lý do để thoát thân.

Hắn cúi người xuống, hai tai khẽ động, trong nháy mắt đã lặn xuống đáy biển, dọc theo rạn san hô không ngừng lặn xuống, cuối cùng tìm thấy một hang động tự nhiên, lặn vào trong, quả nhiên nhìn thấy những điểm sáng, từng viên một to bằng mắt rồng, những viên ngọc dạ minh như vậy được khảm trên vách hang, chỉ cần đưa tay là có thể lấy được.

Cát Trữ không dám khinh suất, khai thác tinh thể sẽ làm lay động mạch đất, chỉ cần để lộ một tia khí tức, đều có thể bị người ngoài phát hiện. Hai tai hắn lại động vành tai rung động, từng vòng sóng màu xám lan tỏa ra, hướng đến một viên tinh thể, sau một lúc, viên tinh thể đó lóe sáng, rơi xuống, bị Cát Trữ tiếp vào trong tay, toàn bộ quá trình không hề có tiếng động.

Hắn làm theo cách đó, khai thác từng viên tinh thể, trong lòng vô cùng vui mừng, cho đến khi khai thác xong tất cả tinh thể, thi triển pháp thuật thăm dò, phát hiện mạch đất sâu không còn tinh thể, chỉ có ở đây mới có thể sinh ra, lúc này mới thôi.

Tuy nhiên, hắn không lập tức quay về, đã dùng lý do luyện chế bảo vật thì phải làm cho ra làm.

Loại bảo vật do ba người liên thủ điều khiển này, hắn đúng là có một món, uy năng không như ý muốn, hẳn có thể qua mắt được.

