Chương 3824: Cử Phụ Lôi Đàn

Đợi một lúc, tính toán thời gian cũng đã gần đủ, Cát Trữ rời khỏi rạn san hô, lặn về chỗ cũ.

Thấy hắn trở về, hai người Cẩu Phong tộc đều thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Bảo vật đã luyện thành chưa?"

Cát Trữ đáp một tiếng, sắc mặt như thường, lấy ra một chiếc đĩa tròn màu đen, nói: "Ở đây để ta canh chừng, hai vị huynh đài thay nhau luyện chế bảo vật này."

Hai người mừng rỡ, vội vàng đưa tay nhận lấy.

Cát Trữ hoàn toàn không biết, có hai đôi mắt đang theo dõi từng cử động của hắn, thậm chí những viên tinh thể đó cũng là do người khác sắp đặt.

Theo hạt giống thức tỉnh, Cát Trữ đã khôi phục nguyên trạng, bản thân hắn không cảm thấy có gì bất ổn, ngay cả khi cường giả Cẩu Phong tộc trực tiếp kiểm tra, cũng không phát hiện ra điều bất thường.

Thấy không có gì bất thường, Tần Tang và Tố Nữ không còn chú ý đến người này nữa, mà chuyển sang cố gắng cảm nhận vị trí của cường giả Cẩu Phong tộc. Nhẫn nại chờ đợi bên ngoài một hồi lâu, bọn họ không phát hiện ra hơi thở của cấp độ Luyện Hư, điều này rõ ràng là không bình thường.

Bất đắc dĩ, Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, cuối cùng cũng tìm ra mạch lạc của đại trận mà Cẩu Phong tộc bố trí.

Sau khi bàn bạc, hai người xác nhận rằng đó không phải là một trận pháp giam cầm quá mạnh mẽ. Bố trí một linh trận phức tạp như vậy, rất khó che giấu được tất cả các dao động, rất dễ kinh động đến hai người tộc Tư U.

Đại trận mà bọn họ bố trí, hẳn chỉ là để che giấu linh cơ ở đây, che mắt phương tiện thăm dò của Thư viện Hải Đường.

Chỉ cần lúc đấu pháp không bị phát hiện ngay lập tức, bọn họ có thể nhanh chóng giải quyết đối thủ, ung dung rút lui, đợi đến khi Thư viện Hải Đường phát hiện ra thì đã không kịp ngăn cản rồi.

Xác định là trận pháp này, Tần Tang và Tố Nữ liền thử xâm nhập vào, quả nhiên không bị bại lộ nhưng vẫn không tìm thấy người chủ trì trận pháp.

Người chủ trì trận pháp rất có thể đã tự phong ấn mình trong một bảo vật nào đó, mượn đó để ẩn núp, nếu không thì trước mặt Thiên Mục Điệp chắc chắn không thể trốn thoát. Mặc dù vậy, Thiên Mục Điệp vẫn phát hiện ra một chỗ khác thường, vì không thể ra tay thăm dò nên Tần Tang và Tố Nữ chỉ có thể liên tục theo dõi nơi đó.

"Không vội, khoảnh khắc đại trận hình thành, người chủ trì trận pháp ẩn núp tốt đến đâu cũng sẽ có một tia khí tức bị rò rỉ..."

Tần Tang truyền âm, cùng Tố Nữ kiên nhẫn chờ đợi.

Lại qua mấy ngày, Tần Tang đột nhiên cảm thấy hư không truyền đến chấn động nhẹ, đồng thời có hai luồng khí tức ẩn núp thoáng hiện rồi biến mất, đúng lúc hắn định tìm kiếm thì lại không thấy tăm hơi.

Nếu không phải bọn họ luôn tập trung cảnh giác, cũng không thể phát hiện ra.

Khí tức chính là từ nơi mà Thiên Mục Điệp phát hiện ra kia truyền ra, đồng thời có một tia sáng mờ lóe lên.

Tần Tang nhìn về phía Tố Nữ, Tố Nữ hiển nhiên cũng phát hiện ra, giọng điệu nghiêm trọng nói: "Hai cao thủ Không cảnh nhị trọng."

Tần Tang gật đầu: "Đều là sơ kỳ."

Nếu chỉ có hai người này trấn thủ nơi này, Tần Tang và Tố Nữ liên thủ, bắt người đi hẳn không khó nhưng Tần Tang vẫn không dám lơ là.

Ánh mắt lướt qua từng đảo lục bên dưới, vô số tu sĩ phàm nhân sinh sống ở đây, còn có đủ loại dị thú, yêu thú, không biết con nào mới là bạn thú của người tộc Tư U nhưng bọn họ chỉ cần theo dõi chặt hai cường giả Không cảnh nhị trọng kia là được.

Tần Tang và Tố Nữ nâng cao tinh thần, đại trận đã thành, đã đến lúc thu lưới rồi!

...

Một ngọn núi cao chót vót vươn lên tận mây xanh, gần như chiếm trọn hơn nửa hòn đảo.

Trên núi thông bách xanh tươi, sương mù không tan, trông giống như một nơi tu hành tuyệt hảo, đáng tiếc linh khí hơi mỏng, ngoài mấy tông môn nhỏ không đáng kể thì nơi đây chủ yếu là tu sĩ tán tu.

Phía đông ngọn núi, hướng ra biển, địa thế hiểm trở, người phàm khó có thể trèo lên nhưng lại có từng đoàn linh quang.

Mỗi đoàn linh quang đều là một động phủ của tu sĩ tán tu, không thiếu những tòa viện hoa lệ, có nơi đã sinh sôi ở đây mấy đời huyết mạch.

Trong số đó có một đoàn thanh quang quy mô nhỏ hơn, chỉ có một động phủ được đục trong vách núi, nhìn qua khá là đơn sơ, có một phụ nhân đang đi đi lại lại trong động phủ, thỉnh thoảng lại ngóng ra ngoài núi, vẻ mặt lo lắng.

Cuối cùng cũng thấy một luồng thanh quang từ xa bay tới, người phụ nhân giãn mày, vội vàng mở cấm trận.

Thanh quang trực tiếp rơi vào động phủ, hiện ra một nam tử mặc áo xanh.

Người phụ nhân đánh giá một lượt, lo lắng nói: "Chàng quân, hơi thở gấp gáp như vậy, có phải bị thương rồi không? Mau uống lọ Ngự huyết tán này đi!"

Nàng lấy ra một cái bình ngọc, hai tay giơ lên ngang trán.

"Đa tạ nương tử."

Nam tử áo xanh nhận lấy bình ngọc, hành lễ cảm tạ, mới nuốt linh dược vào.

