Chương 3825: Lôi Đàn Dị Nhân

Thư viện Hải Đường trọng lễ, phu thê, đạo lữ cũng đều là tương kính như tân, tuy Thư viện Hải Đường sẽ không can thiệp vào chuyện phòng the của người khác nhưng phong khí đã vậy, mọi người đều quen rồi.

Uống linh dược xong, hơi thở của nam tử áo xanh bình phục, lại hành lễ, đồng thời lấy ra một cái hộp gỗ: "Đa tạ nương tử trước đây đã luyện chế mấy bình Ngự huyết tán, vi phu chuyến này khá thuận lợi, đã tranh được đóa Cẩm Hiền hoa kia."

"Như vậy, Đàm nhi có hy vọng luyện thành Ảnh hình chú rồi!"

Người phụ nhân mừng rỡ.

Lúc này, bên trong truyền đến tiếng bước chân, một thiếu niên yếu ớt bị đánh thức, từ trong định trung tỉnh lại, cũng nghiêm chỉnh hành lễ.

"Đàm nhi bái kiến phụ thân! Bái kiến mẫu thân."

Người phụ nhân vội vàng đưa hộp gỗ cho thiếu niên: "Đóa Cẩm Hiền hoa này là phụ thân con liều mạng tranh về, Đàm nhi mau đi luyện hóa đi!"

Thiếu niên nhìn nam tử áo xanh, tạ ơn cha mẹ, cầm hộp ngọc trở về tĩnh thất.

Nhìn bóng lưng thiếu niên, người phụ nhân nước mắt lưng tròng: "Đàm nhi tuy thất bại ở văn bảng, chỉ cần luyện thành Ảnh hình chú, vẫn có thể tranh thủ võ bảng. Đời này ta và chàng không còn hy vọng đại đạo, nếu Đàm nhi có thể vào được thư viện, ta cũng chết mà không hối tiếc."

Nam tử áo xanh ôm vai người phụ nhân, vẻ mặt cảm khái, còn muốn khuyên nhủ vài câu, vẻ mặt đột nhiên ngưng đọng, ánh mắt bỗng trở nên sắc bén như dao, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Cùng lúc đó, thiếu niên vừa bước chân vào tĩnh thất, sống lưng cứng đờ, chậm rãi quay người, vẻ mặt lạnh lùng, hoàn toàn khác trước, như thể đã đổi thành một người khác.

"Các ngươi..."

Người phụ nhân kinh ngạc, đột nhiên mất đi ý thức, ngã gục xuống đất.

Cha con hai người lại không thèm nhìn nàng ta lấy một cái.

"Cuối cùng cũng đến rồi! Không ngờ chúng ta trốn đến đây, bọn chúng cũng không tha cho chúng ta!"

Nam tử áo xanh biểu cảm méo mó, giọng điệu đầy căm hận, giọng nói của hắn cũng thay đổi theo, già nua và sắc nhọn.

Thiếu niên không nói, bước ra khỏi động phủ, bước một bước, từ trong cơ thể tràn ra hơi thở màu xám trắng, thân hình mơ hồ, tiếp theo như lột một lớp da, có một người khác từ trong lớp da đi ra.

Lớp da vẫn là dáng vẻ thiếu niên, có hơi thở của thiếu niên, bên trong thì đã trống rỗng, ngã gục xuống đất, sinh cơ cũng theo đó tiêu tán, chết hẳn.

Cha con hai người thực chất là hai người tộc Tư U biến hóa, lúc này phát hiện cường địch đến, bản thân đã bại lộ, không cần phải ẩn núp nữa.

Từ trong cơ thể thiếu niên đi ra cũng là một thiếu niên, mặt như ngọc, mắt phượng môi đỏ, da trắng nõn, dung mạo đẹp lạ thường, không phân biệt được nam nữ.

Theo người đó xuất hiện, hơi thở màu xám trắng quấn quanh lớp da thiếu niên thu lại, chui vào mi tâm của người đó, chỉ thấy ở mi tâm của người đó có một viên châu tròn, giống như sau này mới khảm vào. Viên châu trong suốt, bên trong có khí tức lưu chuyển, khá thần dị, càng làm tôn lên khí chất phi phàm của người đó.

Một người tộc Tư U khác cũng hiện nguyên hình, người này mặt mũi già nua, giữa hai lông mày có một tia khí xám xịt nhưng trên người người này không cảm thấy chút âm nhu nào.

Hai người đứng trước động phủ, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy trên trời mây gió đột ngột kéo đến, trong chớp mắt đã mây đen phủ kín, như thể mở ra một màn trời, bao trùm toàn bộ vùng biển bên dưới.

Lão già nhìn chăm chú một lúc, thở dài một tiếng: "Thiếu chủ, lần này kẻ địch chắc chắn có chuẩn bị mà đến, chúng ta chỉ sợ phải tính đến trường hợp xấu nhất!"

Thiếu niên sắc mặt hơi đổi: "Hạ Thường thị nói gì vậy! Chúng ta còn một con bạn thú ở bên ngoài, lần trước kẻ địch bị chúng ta dùng bí thuật của tộc che mắt, chắc chắn cho rằng bạn thú của chúng ta đều đã chết, sẽ không có phòng bị, thấy tình hình không ổn, chúng ta vẫn có thể thoát thân."

"Cho dù lần này thoát thân, sau này chúng ta không còn bạn thú nào có thể dùng, mà kẻ địch vẫn luôn theo dõi chúng ta, bị giam cầm chỉ là chuyện sớm hay muộn." Hạ Thường thị buồn bã nói.

Thiếu niên vẻ mặt lo lắng: "Bọn chúng ở đây làm loạn, chúng ta còn có thể dẫn các cao thủ của Thư viện Hải Đường đến..."

"Thư viện Hải Đường sẽ không can thiệp, chỉ đuổi chúng ta ra ngoài, vẫn không thể hóa giải được nguy cơ."

Hạ Thường thị trong lòng đã có quyết đoán, vẫy tay ngăn thiếu niên, kiên quyết nói: "Lão nô biết thiếu chủ tâm địa lương thiện nhưng chỉ có làm như vậy, mới có thể để thiếu chủ thoát thân! Thiếu chủ phải nhớ, dù thế nào đi nữa, chỉ cần tiếp tục sống, mới có một tia hy vọng, chắc chắn phải trân trọng bản thân!"

Nói xong, Hạ Thường thị hướng thiếu niên hành lễ thật sâu: "Lão nô phụ lòng chủ công, không thể tiếp tục hầu hạ thiếu chủ, sau này chỉ còn thiếu chủ một mình, vạn lần phải bảo trọng!"

Thiếu niên không nói một lời, cắn chặt môi, khóe miệng dần rỉ ra máu.

