Chương 3826: Phong Bạo Trận Pháp

Hạ Thường thị thở dài, vẻ mặt kiên quyết, vung tay áo: "Mời thiếu chủ theo lão nô ra ngoài nghênh địch!"

Nói xong, phóng lên độn quang, hóa thành cầu vồng, chủ động xông về phía bầu trời.

Trên bầu trời, đỉnh mây, có hai người đứng trên mây, nhìn xuống hạ giới.

Một người trong số đó giống như Cát Chu, có tai sói nhưng vành tai của hắn có một vòng tròn các đường vân mịn, giống như xoáy nước, như thể thông đến một không gian khác, chính là cường giả của tộc Cẩu Phong.

Người bên cạnh hắn mặc áo choàng trắng, che kín đầu mặt, không nhìn ra là tộc nào.

Cường giả tộc Cẩu Phong tên là Cát Lương, đôi mắt như điện, xuyên qua mây đen, bắn về phía động phủ trong cấm chế, phát ra một tiếng cười lạnh: "Đã xác định đứa nhỏ kia là thiếu chủ của tộc Tư U?"

"Đây là lời của Quy lão đích thân nói, Cát huynh chẳng lẽ nghi ngờ phán đoán của Quy lão?"

Người áo trắng tự tin nói: "Trong tộc Tư U, tôn ti có khác biệt, bí thuật thượng thừa đều do hoàng tộc nắm giữ. Lão già kia đã là thường thị, người mà hắn liều mạng bảo vệ, chắc chắn là huyết mạch hoàng thất!"

Cát Lương đùa cợt: "Đáng tiếc gần đây Vụ Hải không có người đến, không biết cuối cùng đã xảy ra chuyện gì, thiếu chủ của tộc Tư U đường đường chính chính lại lưu lạc đến Lam Sa Châu. Nhưng đây lại là cơ hội của chúng ta, chỉ cần bắt sống hắn, mang về dâng cho thượng tộc, chắc chắn sẽ được thưởng hậu hĩnh. Huynh đài chuẩn bị thế nào rồi, lần này chỉ được thắng không được bại, Quy lão đang ở bên cạnh nhìn đấy."

…

"Hai vị đạo hữu đã biểu diễn thần thông của mình cho ta thấy rồi, ban đầu chỉ có một mình ta, đồng thời biến hóa thành hai vị đạo hữu, không thể không có sơ hở, giao thủ vài lần sẽ bị đối thủ phát hiện, huống hồ tu vi của lão thường thị còn hơn ta nhiều. Nhưng chỉ cần Cát huynh bày ra đại trận mà Quy lão truyền thụ, nhờ vào đại trận, cùng với sự che chở của Cát huynh, hẳn không khó để che mắt thiên hạ."

Người áo trắng nói xong, trên người bốc lên một làn khói trắng, thân hình vặn vẹo một chút, nhanh chóng nhạt dần, hòa vào làn khói trắng. Làn khói trắng đột nhiên co lại, trong hư không như có một cái hố, hút làn khói trắng vào, chỉ còn lại một chấm trắng.

Tiếp theo, làn khói trắng lại trào ra từ cái hố nhưng lần này chia thành hai luồng, khói bụi cuồn cuộn, mỗi luồng lại hóa thành một bóng người. Hai người có khuôn mặt khác nhau, trang phục cũng không liên quan gì đến người áo trắng.

Một người có tai sói, cùng tộc với Cát Lương, rõ ràng là người tộc Cẩu Phong.

Một người khác mặc trang phục bó sát, là một nữ tử, anh tư sảng khoái, ngũ quan của nàng không khác gì người tộc nhưng sau lưng lại có một cái đuôi dài lông xù.

Vừa xuất hiện, hai người đều có vẻ mặt đờ đẫn, như người chết, chỉ chớp mắt, ánh mắt của họ đã trở nên linh hoạt. Quan sát thần thái cử chỉ, huyết nhục lông tóc của họ, rõ ràng là hai người sống sờ sờ, không tìm ra được sơ hở.

Không chỉ sống động như thật, khí tức của hai người cũng hoàn toàn khác nhau, hơn nữa đều là cao thủ Không cảnh nhị trọng sơ kỳ, tương đương với Luyện hư sơ kỳ, khó có thể tưởng tượng được họ do một người biến thành.

Cát Lương đánh giá hai người, đi vòng quanh người tộc Cẩu Phong, chậc chậc khen ngợi: "Thần thông của huynh đài quả thực lợi hại, ta và Cát Khung ở bên nhau nhiều năm, nếu không biết trước, cũng có thể lầm tưởng đây là Cát Khung thật."

Nữ tử không nói một lời, nhảy vào biển mây, chớp mắt đã biến mất.

Người tộc Cẩu Phong cười khẽ một tiếng, dùng giọng khàn khàn nói: "Ta chính là Cát Khung!"

Cát Lương gật đầu, liếc xuống phía dưới, trầm giọng nói: "Cát Khung, mọi thứ đã chuẩn bị xong, tiếp theo đại trận sẽ do ngươi điều khiển, ngươi còn có gì bổ sung không?"

Cát Khung động đậy tai: "Để phòng khí cơ tiết lộ, tốt nhất chúng ta nên ở bên hỗ trợ, để huynh đài đảm nhiệm chủ công, như vậy áp lực sẽ đổ dồn lên huynh đài."

"Không sao!"

Cát Lương vẫy tay, vẻ mặt tự tin: "Tên nhỏ kia hẳn là mới đột phá Không cảnh nhị trọng không lâu, không đáng lo ngại. Tên già kia tuy có tu vi Không cảnh nhị trọng hậu kỳ nhưng bọn chúng một đường chạy trốn đến đây, không biết đã trải qua bao nhiêu trận ác chiến. Lần trước ba chúng ta vây công, suýt nữa đã dồn chúng vào đường cùng, phải hao tổn nguyên khí thi triển thuật hoán đổi, có thể thấy chúng đã là nỏ mạnh hết đà. Từ lần đại chiến trước đến nay còn chưa qua bao lâu, chúng không thể khôi phục được bao nhiêu."

Nghe hắn nói vậy, vẻ mặt Cát Khung vẫn không thoải mái, nhắc nhở: "Dù sao chúng cũng xuất thân từ hoàng thất Tư U, không biết còn giấu thủ đoạn gì."

"Thật sự có thủ đoạn như vậy, giấu đến bây giờ không dùng, chắc chắn phải trả giá rất lớn, trừ khi đường cùng, bọn chúng chắc chắn sẽ không dễ dàng sử dụng. Chúng ta chỉ cần thực hiện sách lược quấn lấy và tiêu hao, ép chúng một lần nữa hao tổn nguyên khí, hoán đổi với con thú đồng hành cuối cùng, cắt đứt đường lui của chúng. Đến lúc đó chúng lại bị suy yếu thêm một tầng, tiếp theo thì tùy Quy lão thôi." Cát Lương tự tin, không hề lo lắng về điều này.

