Chương 3827: Tầm Lam Sa

Cát Khung thấy hắn đã cân nhắc đến mọi thứ, gật đầu nói: "Hai người suy yếu, Quy lão tự nhiên sẽ không sợ hắn. Nhưng Quy lão muốn người sống, chúng ta phải cố gắng tiêu hao họ hết mức có thể."

Đang khi hai người truyền âm giao lưu thì phát hiện có hai luồng khí tức lao lên trời.

Cát Lương cười lạnh một tiếng: "Không ngờ chúng còn dám chủ động tấn công!"

Vẻ mặt Cát Khung hơi động, hơi khom người, cũng giống như nữ tử trước đó, ẩn vào trong sóng mây.

Bên cạnh Cát Lương không có một ai, hắn thản nhiên nhìn hai đạo cầu vồng, như đang nhìn hai người chết.

Hai người hiện nguyên hình, khí tức không hề che giấu, uy áp mạnh mẽ lập tức giáng xuống vùng biển này, ngay cả khi lao lên trời cũng khiến cho sinh linh gần đó hoảng sợ cả ngày.

Khí tức cường tuyệt như vậy, là thứ mà bọn chúng chưa từng thấy trong đời, trước kia Đình phụ thỉnh thoảng tuần tra đến đây nhưng cũng không thả uy áp ra trước mặt mọi người. Chúng chỉ cảm thấy mình chẳng khác gì kiến hôi, đảo lục bên dưới cũng yếu ớt đến mức không chịu nổi một đòn, đối phương chỉ cần trở tay là có thể hủy diệt.

Cầu vồng thẳng lên mây xanh, tiến thẳng về phía trước nhưng Cát Lương có thể nhìn ra đây chỉ là vẻ ngoài mạnh mẽ, không khỏi cười lạnh một tiếng, xòe năm ngón tay, bàn tay to đập xuống.

Trong nháy mắt, mây đen cuồn cuộn, vô số mây khí tụ về phía dưới hắn, hình thành một bàn tay khổng lồ đen kịt.

Bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời, sinh linh trên nhiều đảo lục xung quanh đều có thể nhìn thấy, mỗi ngón tay đều giống như trụ trời, mang theo sức mạnh khủng khiếp có thể hủy thiên diệt địa, rơi xuống mặt đất.

Chúng không hề nghi ngờ, một khi bàn tay khổng lồ rơi xuống, tất cả đảo lục và sinh linh đều sẽ bị xóa sổ nhưng chúng không có cách nào, căn bản không thể thoát khỏi lòng bàn tay khổng lồ.

Đối mặt với bàn tay khổng lồ đè xuống, hai đạo cầu vồng cũng trở nên nhỏ bé, nhìn thấy sắp bị một chưởng vỗ tắt, đột nhiên phát ra huyền quang màu xanh lam, huyền quang cực kỳ nồng đậm, giống như sóng nước lờ mờ trên bầu trời.

'Xoạch!'

Hư không như rung chuyển một chút, tất cả sinh linh đều nghe thấy một tiếng nước vang lên như sấm, liền thấy trên bầu trời xuất hiện hai hình dạng khổng lồ, vậy mà lại là hai con yêu kình!

Thú đồng hành của tộc Tư U không phải là thứ tưởng tượng ra, chắc chắn phải lấy sinh linh thực sự trên thế gian làm tham chiếu, nếu lựa chọn một số sinh linh mạnh mẽ, càng phải lấy được tinh huyết của chúng mới được. Trong sương mù, chín phần mười diện tích là biển cả, tộc Tư U lựa chọn thú đồng hành, ít nhất phải có một con là sinh vật biển.

Những bá chủ biển cả đó, như giao long, cá mập voi được ưa chuộng nhất, còn hoàng thất tộc Tư U thường lựa chọn một loại yêu kình tên là Bố Thiên!

Thú đồng hành sử dụng thuật hoán đổi mà tiêu tán khác với bị kẻ địch cưỡng ép tiêu diệt, sau khi bị tiêu diệt, trước khi ngưng tụ lại, sẽ hoàn toàn mất đi con thú đồng hành này. Bây giờ bọn chúng chỉ là tạm thời không thể dựa vào đó để sử dụng thuật hoán đổi, khi đối địch vẫn có thể mượn sức mạnh của thú đồng hành.

Lúc này, thiếu chủ và Hạ Thường thị đều hóa thân thành Bố Thiên Kình, một lớn một nhỏ hai con kình lớn lơ lửng trên không, chỉ liếc mắt một cái không thể nhìn thấy cả đầu lẫn đuôi, miệng lớn phát ra tiếng kêu dài xuyên thấu u minh.

"Mooo!"

Những người bên dưới chỉ nghe thấy hai tiếng bò rống, ngây ngốc nhìn lên trời, thấy hai con kình lớn động tác nhất trí, cùng lao vào bàn tay khổng lồ.

'Ầm!'

Bàn tay khổng lồ đầy vết nứt, ngay sau đó tan rã, mây đen trên trời cũng bị khuấy động, gió nổi mây phun, sóng nước cuồn cuộn, chiến trường một mảnh hỗn loạn, hoàn toàn ngăn cách tầm mắt của sinh linh bên dưới.

Trận va chạm kinh thiên động địa này, lại không phát tán ra nhiều dư ba, linh cơ bị che khuất, Thư viện Hải Đường hoàn toàn không biết.

Thấy bố trí của mình có hiệu quả, Cát Lương yên tâm, đang muốn chuyên tâm đối phó với kẻ địch mạnh, tai hơi động, phát hiện ra sự bất thường, phát hiện ra hai con Bố Thiên Kình đều chỉ còn lại một lớp da mê hoặc tầm mắt, hai người tộc Tư U không thấy đâu.

Cát Lương không vội không vàng, từ trong tay áo tế ra một vật, nhắm vào một chỗ trên biển mây ném xuống.

Một luồng lưu quang màu đen thẳng tắp rơi xuống đó, bảo vật trong lưu quang hiện ra, là một khối ngọc quyết màu đen.

Khi đập xuống, ngọc quyết trở nên to như núi, nặng vô cùng.

Lúc này, hai bên cũng truyền đến tiếng xé gió, một sợi xích màu xám và một sợi xích màu trắng xuyên qua mây dày, đầu kia của sợi xích nối với sâu trong biển mây, bị người điều khiển đánh về phía nơi ngọc quyết đập xuống.

Ba đòn tấn công cùng lúc ập đến, uy áp mạnh mẽ vô song đã khóa chặt vùng biển mây này trước, ngay sau đó hư không hơi vặn vẹo, hai người tộc Tư U bị buộc hiện thân, tiếp đó lại biến thành hai con yêu điểu.

