Chương 3828: Bí Thuật Phong Bạo

Lần này, thú đồng hành của hai người không giống nhau.

Thú đồng hành của thiếu chủ là một con yêu điểu lông đỏ, con chim này không lớn nhưng thân hình lại khá dài, cổ dài mỏ nhọn và thân hình thon gọn, hai cánh khép lại, thân hình như một mũi tên dài.

Thú đồng hành của Hạ Thường thị là một con chim xương, con chim này không phải không có huyết nhục, mà là huyết nhục đều nằm trong xương, xương chim trắng muốt lộ ra ngoài, tạo thành một bộ xương giáp cứng rắn, giống như một con chim đầu lâu, thân hình cũng cực kỳ to lớn, đôi cánh dang rộng, không kém gì Bố Thiên Kình.

Chim xương dang rộng đôi cánh, dễ dàng che chắn cho yêu điểu lông đỏ ở bên dưới, vậy mà lại muốn một mình chịu đựng ba đòn tấn công từ ba phía.

'Vù!'

'Xoẹt! Xoẹt!'

Ngọc quyết và xích sắt tấn công tới, trên người chim xương truyền đến từng trận tiếng leng keng, giống như tiếng vòng sắt va chạm.

Trên người nó nhiều chỗ lóe lên ánh bạc, khe hở giữa các xương của nó thực sự có từng vòng sắt, những vòng sắt này móc nối với nhau, bên ngoài xương giáp lại có thêm một lớp giáp vòng sắt.

Cùng với một tiếng va chạm như sấm, ba đòn tấn công cùng lúc đánh trúng chim xương, chim xương đột nhiên rơi xuống, phát ra một tiếng kêu thảm thiết, toàn thân bùng phát ra từng đợt dị quang.

Dị quang tan đi, một số vòng sắt trên người chim xương vỡ vụn, nó vẫn kiên cường bảo vệ yêu điểu lông đỏ bay về phía trước.

"Muốn chạy sao?"

Cát Lương hừ lạnh, không ngờ đối phương vừa rồi còn khí thế hừng hực, vừa giao thủ đã muốn chạy trốn.

Hắn lập tức niệm một câu chú, ngọc quyết mạnh mẽ trấn áp những vòng sắt trên người chim xương, đồng thời hai sợi xích cũng một lần nữa quăng ra, thay đổi chiến thuật, mỗi sợi móc vào một vòng sắt, đột nhiên căng chặt.

Thế xông về phía trước bị cản trở nhưng chim xương lại có một hành động ngoài dự đoán, thân hình run lên, chủ động tháo bỏ tất cả các vòng sắt.

Hành động này cũng nằm trong dự liệu của Cát Lương và những người khác, trong lúc điều khiển ngọc quyết, trên người Cát Lương vang lên tiếng chú ngữ, âm thanh thực sự phát ra từ trong tai hắn.

Chim xương vừa thoát khỏi sự trói buộc, trong lòng đột nhiên dâng lên điềm báo nguy hiểm, tiếp đó thân thể bị huyết quang bao phủ.

Trên đỉnh đầu nó, hư không một mảnh đỏ như máu, không biết từ lúc nào lại xuất hiện một bức huyết đồ kỳ lạ, đang rơi xuống ngay sau lưng nó.

Nguy hiểm không chỉ có vậy, bên trái dâng lên từng trận hắc triều, một luồng ý niệm suy tàn không ngừng xâm chiếm nó. Bên phải chỉ có một điểm bạc quang nhưng thanh thế lại kinh người hơn cả hai luồng kia, là một mũi tên dài màu bạc, xuyên không mà đến.

Trước đó đã từng giao thủ, Hạ Thường thị hiểu rõ sự lợi hại của ba đòn tấn công này, thân hình hơi cứng đờ.

Cát Lương nở nụ cười tự tin, tự tin rằng có thể ép đối phương quay trở lại. Không ngờ, hành động tiếp theo của hai người tộc Tư U hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Chim xương ngửa đầu gào lên giận dữ, xương giáp trong nháy mắt chuyển từ màu trắng sang màu đỏ thẫm, huyết diễm bốc hơi, Hạ Thường thị thực sự đang đốt cháy tinh huyết của chính mình. Khi huyết đồ rơi xuống, không những không phát huy được tác dụng vốn có, ngược lại còn như lương thực, huyết diễm lập tức bùng phát.

'Ầm! Ầm!'

Hắc triều và ngân tiễn bị huyết diễm hấp thụ, vẫn không thể tạo nên gợn sóng, chỉ thấy hai người biến thành một quả cầu lửa, với tốc độ kinh người bay trốn.

Sắc mặt Cát Lương thay đổi, vừa kinh vừa giận. Vừa mới giao thủ, đối phương đã có hành động liều mạng, điều này không hợp lý, rõ ràng đối phương vẫn còn đường lui, làm như vậy chỉ khiến bản thân rơi vào trạng thái suy yếu, không đáng.

Chẳng lẽ Quyền lão đoán sai, thú đồng hành của đối phương thực ra đã tiêu tán, đã bị dồn vào đường cùng?

Hay là, đối phương muốn dùng thủ đoạn này để khiến bọn họ lo sợ mà lui bước?

Dù thế nào đi nữa, bọn họ cũng phải ngăn cản, tuyệt đối không thể để đối phương chạy thoát, ngay cả khi còn có Quyền lão theo dõi, bọn họ chắc chắn sẽ mất hết mặt mũi, hơn nữa còn dẫn dụ những người của Thư viện Hải Đường đến.

Nghĩ đến đây, Cát Lương phát ra một luồng truyền âm, hai tai vỗ một cái, những gợn sóng màu xám lan tỏa ra. Gợn sóng tốc độ cực nhanh, lan đến phía trên huyết diễm.

Bản thể Cát Lương đứng im không nhúc nhích, toàn lực điều khiển thần thông, những gợn sóng trong hư không càng thêm rõ ràng và gấp gáp.

Đây không chỉ là sức mạnh của một mình hắn, người áo trắng hóa thân thành hai người cũng đang toàn lực điều khiển đại trận tương trợ. Trong hư không lại có hai bóng người ẩn hiện, cùng Cát Lương tạo thành thế gọng kìm, bao vây huyết diễm.

'Vù vù vù...'

Huyết diễm nằm ngay chính giữa xoáy nước, từng đợt gợn sóng điên cuồng áp tới.

Dù tốc độ của huyết diễm có nhanh đến đâu, xoáy nước vẫn luôn tồn tại, Hạ Thường thị và thiếu chủ đều không thể thoát khỏi tâm xoáy nước. Khí cơ và gợn sóng của Cát Lương và người áo trắng liên kết với nhau, theo xoáy nước mà chuyển động.

