Chương 3829: Phong Bạo Chiến Lược

Ngay sau đó, ba bóng người đồng loạt lóe lên, như dịch chuyển tức thời, khi xuất hiện trở lại, đã tiến gần hơn một chút đến tâm xoáy nước.

Cùng lúc đó, áp lực trên người Hạ Thường thị đột nhiên tăng mạnh, tốc độ chạy trốn giảm mạnh.

Theo ba người liên tục lóe lên, gợn sóng như thực thể, áp lực ở tâm xoáy nước đã đến mức khủng khiếp, tốc độ của huyết diễm ngày càng chậm lại.

"Đã đến lúc thi triển thuật hoán đổi rồi chứ?"

Cát Lương lạnh lùng nhìn huyết diễm, không tin Hạ Thường thị còn có thể giãy giụa vô ích.

Sự thật đúng như hắn dự đoán, thấy không thể thoát thân, thế huyết diễm chậm lại, Hạ Thường thị dường như đã thu hồi pháp thuật đốt cháy tinh huyết.

Nhưng ngay sau đó, huyết diễm bùng nổ dữ dội!

Cát Lương bị huyết quang nhấn chìm, không thể tin nhìn cảnh tượng trước mắt, hắn có thể cảm nhận được, Hạ Thường thị lúc này đã đốt cháy toàn bộ tinh huyết.

Trong huyết diễm.

Chim xương cúi đầu, nhìn yêu điểu Xích Vũ, giữa mày nó có một viên tinh thể hình dạng như mắt. Viên tinh thể đỏ rực, đã hấp thụ gần như toàn bộ tinh huyết của Hạ Thường thị.

"Đi!"

Yêu điểu Xích Vũ nghe thấy tiếng quát lớn, hai mắt đẫm lệ, thi triển thuật hoán đổi, biến mất tại chỗ.

Cùng lúc đó, viên tinh thể đột nhiên vỡ vụn, bắn ra hàng vạn tia huyết quang, đánh tan xoáy nước ngay tại chỗ, ba bóng người không kịp né tránh, bị huyết quang nuốt chửng.

Chim xương lộ ra vẻ vui mừng, đáng tiếc là nó quá yếu, hiến tế bảo vật mang theo từ tộc cũng khó có thể tiêu diệt toàn bộ kẻ địch ở đây. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là, kẻ địch chắc chắn sẽ nghĩ rằng bọn họ tính tình cương liệt, thà chết chứ không khuất phục, thiếu chủ cũng đã cùng nó chết ở đây.

Thiếu chủ có thể tá thử thoát thân.

Ngay khi ý thức sắp tiêu tan, chim xương đột nhiên nhìn thấy, trong số ba bóng người, có hai bóng bị huyết quang xông vào, như bong bóng tan biến ngay tại chỗ.

Không ổn!

Ngay cả khi hai người đó chỉ có tu vi Không cảnh nhị trọng sơ kỳ, cũng không nên yếu ớt đến vậy, không có sức chống cự, bị tiêu diệt ngay tại chỗ.

Trừ khi...

Đồng tử chim xương đột nhiên mở to, đột nhiên hiểu ra điều gì đó, cười thảm một tiếng, lộ ra vẻ tuyệt vọng, hoàn toàn mất đi ý thức.

...

Giữa cảnh núi xanh nước biếc, gió mát thổi qua rừng trúc, phát ra tiếng xào xạc.

Có một thiếu nữ ngồi bên bờ hồ, mặc áo trắng thanh nhã, dung mạo tinh xảo nhưng trong vẻ mặt lại có một tia ưu tư không thể xóa nhòa, nhìn vào bóng mình phản chiếu trong nước, tự ngắm mình.

Thiếu nữ ôm trong lòng một con chồn trắng, lười biếng nằm trên đầu gối nàng.

Nàng nhẹ vuốt ve con chồn, oán trách: "Sư huynh Tr triển đã đi hơn mười ngày rồi. Chồn con, ngươi nói xem sư huynh trở về, sẽ đến gặp ta trước hay đi gặp sư tỷ Tam?"

Con chồn trắng không ngủ, đuôi khẽ vẫy vẫy.

Thiếu nữ không biết con chồn có hiểu lời mình nói không, cũng không nghĩ sẽ nhận được câu trả lời từ một con chồn trắng chưa khai mở linh trí, tự lẩm bẩm: "Nếu sư huynh Tr triển không đến gặp ta trước, ta sẽ mười ngày... Không! Một tháng không để ý đến hắn! Quà của hắn ta cũng không nhận!"

Thiếu nữ nhăn mũi, hừ một tiếng, tự hạ quyết tâm.

Con chồn trắng trợn mắt, rồi dường như cảm nhận được điều gì, ngẩng đầu lên, sau đó đột nhiên lao ra ngoài.

Thiếu nữ không kịp trở tay, trong lòng giật mình, chỉ thấy một bóng trắng lao vào rừng trúc, chớp mắt đã biến mất.

"Chồn con!"

"Chồn con, ngươi ở đâu? Mau trở lại..."

Thiếu nữ vô cùng lo lắng, điều khiển một dải lụa trắng đuổi theo, bay đến phía trên rừng trúc, nhìn quanh bốn phía nhưng không thấy bóng dáng con chồn trắng đâu, chỉ có thể không ngừng gọi.

Cách đó hàng trăm dặm, tại một khe núi, thoát khỏi sư môn của thiếu nữ, con chồn trắng đột nhiên xuất hiện.

Xung quanh không có ai, con chồn trắng đứng thẳng người, một lúc sau cơ thể bắt đầu phát triển, đồng thời biến đổi trong quá trình phát triển, cuối cùng biến thành hình người, chính là thiếu chủ của tộc Tư Dạ.

Bóng người hơi loạng choạng, thiếu chủ tộc Tư Dạ đứng vững, nhìn về hướng chiến trường, nước mắt nơi khóe mắt từ từ rơi xuống.

Hắn hiểu rằng, từ nay về sau, chỉ còn lại một mình hắn!

Lau nước mắt, vẻ mặt thiếu chủ tộc Tư Dạ trở nên kiên định, biết rằng mình phải nhanh chóng rời khỏi nơi thị phi này, không thể để Hạ Thường thị hy sinh vô ích.

Trước đó bọn họ đã tính đến phương án tệ nhất, có sự chuẩn bị, thiếu chủ tộc Tư Dạ nhìn trái nhìn phải, lập tức xác định một hướng, chuẩn bị bỏ trốn, trong lòng đột nhiên sinh ra điềm báo không lành.

Hắn ngẩng đầu lên, chỉ thấy mây đen trên trời đột ngột biến đổi, không có bất kỳ dấu hiệu nào, bão tố ập đến, đồng thời còn có hai luồng uy áp kinh người bao trùm cả đất trời này, mà hắn vừa vặn ở ngay tâm bão.

Thiếu chủ tộc Tư Dạ không còn xa lạ gì với hai luồng uy áp này, tính cả vừa rồi, đã từng giao chiến hai lần, chính là hai người giúp đỡ cho Cát Lương.

