Chương 3803: Dị Nhân Tương Tác

Thạch La chân nhân mở to cửa núi, đưa mọi chân nhân ra khỏi núi, lại đợi một lát, huynh đệ Khiên Giáp, Khiên Ất vội vã chạy đến, Tần Tang giẫm mây, cuốn hai người lại, cùng Sương Hoa phu nhân và những người khác bay đi.

Mọi người bay về hướng thành Diêm Lăng, Thông Hồ chân nhân nhớ ra trên đường có một hoang đảo không người, cảnh đẹp như tranh vẽ, bèn đề nghị đến đó.

Đến nơi, quả nhiên hòn đảo này có kỳ phong tú thủy, nếu không phải linh khí mỏng manh thì đã sớm bị tu sĩ chiếm giữ.

Mọi người tìm một đỉnh núi hạ xuống, ngồi bên suối, mỗi người lấy ra tiên quả mỹ tửu, đặt trên suối, khúc thủy lưu thương, huynh đệ Khiên Giáp, Khiên Ất và con gái Sương Hoa phu nhân hầu hạ bên cạnh.

"Các vị đạo hữu, hẳn còn nhớ bí thuật mà quan chủ mượn tay các vị thi triển chứ?"

Đây mới là mục đích thực sự của pháp hội luận đạo lần này, vừa mới ngồi xuống, Thông Hồ chân nhân đã không nhịn được, nêu ra.

Mọi người nhìn nhau, đều gật đầu nhẹ.

Tổng hợp bí thuật mà mỗi người học được, cho dù không thể khôi phục hoàn chỉnh bí thuật nhưng tập hợp sức mạnh của các tông sư luyện khí, có lẽ có thể ngộ ra một bí thuật đặc biệt.

Sương Hoa phu nhân có tu vi cao nhất, pháp hội do bà chủ trì, bà khẽ hé môi, kể lại những gì bà thu hoạch được trong quá trình luyện bảo.

Mọi người chăm chú lắng nghe, một lát sau phát hiện Sương Hoa phu nhân gần như không giấu giếm, không khỏi động lòng, chuyên tâm lắng nghe.

Giọng nói của Sương Hoa phu nhân tựa như tiên nhạc, mọi người quên mất việc thưởng thức linh quả tiên tửu trước mặt, cho đến khi Sương Hoa phu nhân nói xong, dư âm vẫn còn văng vẳng, mọi người đắm chìm trong đó, không thể tự thoát ra, lâu lắm không ai lên tiếng, chỉ có tiếng suối chảy róc rách.

Bọn họ không vội trao đổi, tiếp theo đến lượt Quái nhân trình bày, Nam thủ và Nữ thủ thay nhau mở lời, một người một câu nhưng mạch suy nghĩ rất rõ ràng, khá kỳ lạ.

Có Sương Hoa phu nhân làm gương, những người khác cũng không tiện giấu giếm, kể cả Tần Tang cũng nói ra những lĩnh ngộ của mình.

Cần biết rằng, nội dung họ trình bày không chỉ có bí thuật của Lạc Hoa quan mà còn có những lĩnh ngộ độc đáo mà họ có được dựa trên truyền thừa của bản thân, có tác dụng gợi mở rất tốt cho những người khác.

Sau khi mỗi người trình bày xong, lại bắt đầu lần lượt giải đáp thắc mắc, sau đó mỗi người tiếp tục trình bày sự hiểu biết của mình.

Ngày lên tháng xuống.

Mọi người đàm huyền luận đạo, quên cả thời gian, không biết rằng những bông hoa dại bên suối đã trải qua một lần nở tàn, đón thu vàng, lại đến đông giá, thân hoa trên mặt đất héo úa, rễ cây vẫn giữ sức sống, chôn sâu dưới tuyết trắng xóa, chờ mùa xuân đến.

Không biết bao nhiêu lần rạng sáng hoàng hôn.

Cuối cùng, Thông Hồ chân nhân thở dài một tiếng, vươn vai một cái thật to.

Mọi người như bừng tỉnh khỏi giấc mơ, lúc này mới cảm thấy tảng đá dưới thân lạnh ngắt.

Tu sĩ họ Du đưa tay phủi, mặt băng tan chảy, cầm lấy chiếc cốc ngọc trước mặt, uống cạn, sảng khoái nói: "Bây giờ mới coi như không uổng công đi một chuyến!"

Mọi người đều rất đồng tình, nhìn về phía Sương Hoa phu nhân.

Sương Hoa phu nhân dùng ngón tay làm bút, vận chuyển chân nguyên, vẽ trên không trung, từng chữ linh quang ra đời từ đầu ngón tay, cuối cùng hình thành một thiên chương huyền diệu.

"Chúng ta vì Lạc Hoa mà đến, thiên chương này thoát thai từ thuật pháp của Lạc Hoa, khi thi triển như đang trong mơ, đặt tên là 《Lạc Hoa mộng giải》, các vị đạo hữu thấy thế nào?"

Sương Hoa phu nhân liếc mắt nhìn, thấy mọi người đều gật đầu đồng ý, bèn viết bốn chữ này ở trên cùng, sau đó lấy ra năm miếng ngọc giản trống, khắc vào ngọc giản, mỗi người được một miếng.

"Lạc Hoa mộng giải." là kết tinh trí tuệ của mọi người, đồng thời cũng là một ngòi nổ, quá trình giao lưu cũng là quá trình mọi người đúc kết bản thân, trong đó không thể thiếu tranh luận, chân lý càng tranh luận càng sáng tỏ, khi bí thuật này hoàn thành, mọi người đều cảm thấy thuật luyện khí của mình đã âm thầm tiến lên một bậc.

"Lạc Hoa mộng giải." giống như một cương lĩnh hơn, tiếp theo mọi người tiếp tục lĩnh ngộ, còn có thể mở rộng thêm, bởi vì pháp môn tu hành của mỗi người khác nhau nên có sự phát triển khác nhau.

Tương lai cho dù không bằng bản gốc, cũng được coi là một bí thuật thượng thừa của đạo luyện khí, đủ để làm chân truyền của một mạch.

Tần Tang cầm ngọc giản, tâm thần vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi "Lạc Hoa mộng giải", đồng thời cũng nghĩ đến Vân Du kiếm.

Có thể dựa vào thuật này giúp Vân Du kiếm trở thành hậu thiên linh bảo hay không, vẫn cần phải kiểm chứng nhưng có thể khẳng định, sau khi ngộ ra bí thuật này, bản thân chắc chắn sẽ bình tĩnh hơn trước rất nhiều.

"Trước đây mặc dù nhiều lần chất vấn Tần trưởng lão nhưng đối với những ý tưởng kỳ diệu của Tần trưởng lão, tại hạ thực sự vô cùng bội phục."

