Chương 3830: Linh Tài Hậu Thiên

Nhưng mà, rõ ràng hai người này vẫn còn ở một nơi khác, cùng Cát Lương vây giết bọn họ, tại sao trong nháy mắt lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ...

Thiếu chủ tộc Tư Dạ nghĩ đến một khả năng đáng sợ, những gì bọn họ nhìn thấy trước đó chỉ là hai bóng hình hư ảo, chưa từng giao thủ trực diện, rất có thể là ảo ảnh mà kẻ địch tạo ra để đánh lạc hướng bọn họ, hơi thở đương nhiên cũng có thể bắt chước.

Hắn và Hạ Thường thị ở vào thế yếu tuyệt đối, vội vàng thoát thân, căn bản không cân nhắc đến những điều này, cũng không có cơ hội xác minh thân phận.

Huống hồ, bọn chúng đều không ngờ rằng, mưu đồ của chúng đã sớm bị kẻ địch nhìn thấu.

Trước đó khi giao đấu với Cát Lương và những kẻ khác, rõ ràng bọn chúng không hiểu rõ về thần thông bí thuật của tộc Tư U, vậy thì làm sao chúng có thể nhìn thấu được?

Trừ khi, trong khoảng thời gian này lại xuất hiện một cường địch vô cùng hiểu biết về tộc Tư U!

Trong nháy mắt, trong đầu thiếu chủ tộc Tư U hiện lên vô số ý nghĩ, tay chân lạnh ngắt, rơi vào tuyệt vọng. Bất kể là cường địch không biết ở phương nào kia, chỉ riêng hai đối thủ trước mắt, cũng không phải hắn đang bị thương nặng có thể đối phó.

...

Trên không trung.

Một lá cờ báu cuộn lại, bên trong hình thành một không gian, không gian này hoàn toàn khép kín với bên ngoài nhưng người điều khiển lá cờ báu có thể cảm nhận được sự thay đổi bên ngoài.

Không gian lá cờ báu không lớn, hai người ngồi xếp bằng ở đây cũng có vẻ hơi chật chội, nếu thiếu chủ tộc Tư U và Hạ Thường thị ở đây, bọn họ có thể nhìn ra, hai người này chính là hai người vừa tham gia vây công bọn họ, chân thân vẫn luôn ẩn núp ở đây.

Lá cờ báu lơ lửng trên không, bọn họ khóa chặt đảo lục bên dưới, cảm ứng bất kỳ sự thay đổi khí tức bất thường nào.

Ngay lúc này, người nữ tử kia đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía biển xa, ánh mắt sâu thẳm.

"Quách Ly, bên kia có chuyện gì vậy?"

Cát Cung có chút nhận ra, lên tiếng hỏi.

Hắn không phải là chủ nhân của lá cờ báu, linh giác ít nhiều sẽ bị hạn chế, không thể cảm nhận được quá xa.

Nhưng hắn biết bên phía Cát Lương đã bắt đầu hành động, thuật dịch chuyển của tộc Tư U có giới hạn về khoảng cách, thực tế không gần, hơn nữa bên kia còn có đại trận che giấu linh cơ, Quách Ly lại sinh ra cảm ứng, chẳng lẽ có chuyện gì xảy ra?

Trừ khi mức độ kịch liệt của cuộc giao đấu bên kia vượt quá phạm vi mà đại trận có thể che giấu!

Quách Ly hé môi đỏ, đang định nói gì đó, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, nhìn về phía một hòn đảo.

Cùng lúc đó, Cát Cung cũng sinh ra cảm ứng.

Thiếu chủ tộc Tư U thi triển thuật dịch chuyển, lập tức bị hai người phát hiện.

"Chỉ có một người đến thôi sao?" Cát Cung kinh ngạc nói.

"Có lẽ là Hạ Thường thị đã liều mạng, như vậy cũng tốt, chỉ cần có thể bắt sống tên nhỏ, tên già sống hay chết cũng không quan trọng." Quách Ly vẻ mặt phấn khích, lập tức không chút do dự, xông ra khỏi không gian lá cờ báu.

'Xoẹt!'

Lá cờ báu mở ra, ánh sáng ngũ sắc khuấy động nguyên khí trời đất, trong nháy mắt tạo thành bão tố, bao phủ nơi này.

Trời đất tối đen một mảng, độn quang do hai người hóa thành nhanh như sao băng, lao về phía nơi thiếu chủ tộc Tư U xuất hiện.

...

Trong khe núi.

Thiếu chủ tộc Tư U phát hiện không ổn nhưng đã quá muộn, hắn có thể cảm nhận được, khí tức của hai cường địch khóa chặt trên người mình, mà con thú đồng hành cuối cùng của hắn đã tan biến.

Biết rằng mình khó thoát khỏi, cho dù liều chết cũng không nhìn thấy bất kỳ hy vọng nào, trong mắt thiếu chủ tộc Tư U lóe lên vẻ quyết tuyệt, dù thế nào đi chăng nữa, hắn cũng sẽ không để mình bị bắt sống trở về!

Không phải hắn không muốn tiếc thân, mà là hắn biết rõ, bị Thủy bộ bắt sống chỉ chịu nhục nhã, sống không bằng chết.

Ngay lúc này, trên mặt thiếu chủ tộc Tư U đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy trên không trung, một bóng người xa lạ đột nhiên xuất hiện, chặn trước hai cường địch.

Ngay sau đó, thiếu chủ tộc Tư U cảm thấy một luồng khí lạnh, tiếp theo một luồng hắc khí bay đến trước người, xoay một vòng tại chỗ, hiện ra một thiếu nữ xa lạ.

Thiếu nữ này xinh đẹp tuyệt trần, mỉm cười nhìn hắn nhưng không hiểu sao, khi nhìn vào mắt thiếu nữ, thiếu chủ tộc Tư U lại thấy tim đập thình thịch, có một cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Hắn vô thức lùi lại một bước: "Ngươi là ai!"

"Ta tên là Tố Nữ." Tố Nữ đánh giá thiếu chủ tộc Tư U từ trên xuống dưới, mỉm cười nói: "Chúng ta đến để cứu ngươi."

"Cứu ta?"

Thiếu chủ tộc Tư U sửng sốt, lại nhìn lên trời.

Vốn tưởng rằng đã lâm vào cảnh tuyệt vọng, không ngờ lại xuất hiện chuyển cơ, đáng tiếc lại là hai người xa lạ có ý đồ không rõ, hơn nữa nhìn thì giống hai tu sĩ nhân tộc.

Lý trí mách bảo hắn, bất kể đối phương có ý đồ gì, trước tiên hãy lợi dụng đối phương thoát khỏi hiểm cảnh rồi hãy nói chuyện khác nhưng vẫn không nhịn được hỏi một câu: "Tại sao?"

