Chương 3831: Phong Bạo Linh Tài

Tố Nữ suy nghĩ một chút, thẳng thắn nói: "Bởi vì ngươi có giá trị."

Thiếu chủ tộc Tư U khựng lại: "Làm sao ta biết các ngươi có phải muốn lợi dụng ta để đạt được mục đích gì không?"

"Tất nhiên chúng ta phải lợi dụng ngươi, nếu không tại sao lại mạo hiểm cứu ngươi?"

Tố Nữ nhìn hắn với vẻ kỳ lạ, liếc mắt lên trời: "Đi cùng chúng ta, ít nhất cũng tốt hơn là trở thành tù binh của bọn họ. Xét về tình hình hiện tại, ngươi và chúng ta không có ân oán, ngươi không ngại cược một phen."

Thiếu chủ tộc Tư U im lặng, cuối cùng gật đầu thật mạnh: "Được! Ta đi theo các ngươi."

Tố Nữ mỉm cười, thấy thiếu chủ tộc Tư U hơi yếu, liền hỏi: "Ngươi có thể tự đi được không?"

Thiếu chủ tộc Tư U cười khổ: "Nên vẫn có thể chống đỡ được một lúc."

Hắn bị thương chưa lành, lại bị ép thi triển thuật dịch chuyển, lại yếu đi một tầng, hơn nữa để qua mắt kẻ địch, hắn đợi Hạ Thường thị kích nổ tinh thạch mới trốn thoát, cũng bị ảnh hưởng, bây giờ ngay cả thi triển độn thuật cũng thành vấn đề.

Tố Nữ lắc đầu, nhẹ phẩy tay áo, cuốn lấy thiếu chủ tộc Tư U, lặng lẽ từ khe núi độn đi.

Trước khi ra tay, Tần Tang đã bàn bạc với nàng.

Chỉ là hai người trên kia, Tần Tang tự mình có thể đối phó, nếu còn có cường địch khác, Tố Nữ và thiếu chủ tộc Tư U ở bên cạnh chỉ khiến Tần Tang bị liên lụy, ngược lại Tần Tang có thể thoải mái ra tay.

Lúc này, thiếu chủ tộc Tư U nhớ ra một chuyện, vội vàng nói: "Nơi khác còn có kẻ địch, tương đương với Luyện hư trung kỳ của các ngươi, Hạ Thường thị tự sát cũng chưa chắc giết được hắn. Ngoài ra trong bóng tối còn có thể có một đại địch, hiểu rất rõ về bí thuật hoàng tộc của chúng ta, tuyệt không phải hạng tầm thường, hãy để vị đạo hữu kia ngàn vạn lần cẩn thận..."

Sắc mặt Tố Nữ ngưng trọng, lập tức truyền âm cho Tần Tang, sau đó không ngoảnh đầu lại bay ra ngoài.

...

Trên không trung.

Tần Tang khoanh tay đứng đó, trong cơn bão vẫn đứng vững như Thái Sơn, lặng lẽ nhìn hai ngôi sao băng.

'Xoẹt!'

Độ quang thu lại, Cát Cung và Quách Ly hiện hình ở xa xa, kinh ngạc không thôi: "Các hạ là ai, tại sao lại cản đường chúng ta?"

"Các ngươi ở thư viện của ta làm mưa làm gió, còn dám dùng đại trận che giấu linh cơ, quả thực quá ngang ngược!"

Tần Tang trầm giọng quát.

Nghe Tần Tang 'tự xưng', sắc mặt hai người cứng đờ, không khỏi cảm thấy khó xử.

Chúng tự cho rằng mình làm kín kẽ không một kẽ hở, không ngờ đã sớm bị bại lộ, hoàn toàn không biết cuối cùng sơ hở ở đâu.

"Vị đạo hữu này hiểu lầm rồi..."

Cát Cung còn muốn dùng lời nói để hóa giải.

Nhưng Quách Ly lại phát hiện ra sự khác thường ở khe núi, truyền âm quát lớn: "Người này tuyệt đối không phải người của Thư viện Hải Đường, huynh Cát mau ra tay, đừng để người ta cướp mất thiếu chủ tộc Tư U!"

Cát Cung lập tức hiểu ra lợi hại, bất kể đối phương có phải là tu sĩ Thư viện Hải Đường hay không, lúc này đều tuyệt đối không thể nhận.

Nhiệm vụ của chúng là giữ lại thiếu chủ tộc Tư U, những chuyện khác tự có Quyền lão đi giải quyết.

Huống hồ chuyện này có nhiều điểm đáng ngờ, nếu Thư viện Hải Đường đã sớm phát hiện ra, tại sao chỉ phái đến một... không, hai tu sĩ Luyện hư sơ kỳ?

"Tiểu nhân phương nào, dám mạo danh cao sĩ Thư viện Hải Đường, cút ngay!"

Cát Cung quát lớn một tiếng, vung tay áo, chấn vỡ một viên ngọc phù trong tay áo, sau đó cùng Quách Ly xông về phía khe núi.

Viên ngọc phù này chính là ngọc phù cảnh báo mà Quyền lão giao cho chúng.

Để bắt sống thiếu chủ tộc Tư U, Quyền lão không tiếc hạ mình đến đây, đồng thời trấn giữ ở giữa hai nơi. Như vậy, bất kể bên nào xảy ra vấn đề, Quyền lão đều có thể kịp thời đến tăng viện.

...

Trên một đảo đá nhỏ hẹp, đang ngồi một người mặc áo đen.

Giống như người áo trắng, áo đen che kín đầu mặt người này nhưng người này lưng còng, vẻ già nua, có thể thấy là một lão già tuổi đã cao, chính là Quyền lão.

Ngay khi ngọc phù bị bóp nát, Quyền lão đột nhiên ngẩng đầu lên, dưới lớp áo đen lộ ra một khuôn mặt già nua, trên người bùng phát một luồng khí tức vô cùng to lớn, xua tan mây trên trời, khiến mặt biển xung quanh hạ thấp xuống cả trăm trượng.

Tiếp đó hóa thành cuồng phong, cuốn đi.

...

Thấy Cát Cung và Quách Ly quả quyết như vậy, Tần Tang thầm tiếc nuối, xem ra hôm nay không thể giải quyết ổn thỏa được rồi.

Tuy nhiên, hắn đã sớm dự liệu được điều này, Hôi Oanh kiếm lập tức hóa thành một luồng kiếm quang chém ra.

Nghe thấy tiếng kiếm ngân, Cát Cung và Quách Ly đều có cảm giác kiếm ý áp đến, trong lòng kinh hãi, ngầm hiểu ý nhau, độn quang chuyển hướng, tách ra, như vậy Tần Tang chỉ có thể chặn lại một người.

Tần Tang mỉm cười nhàn nhạt, phân ra pháp thân, kiếm quang lóe lên, như thể dịch chuyển tức thời, khoảnh khắc sau đã xuất hiện trước mặt Cát Cung. Đồng thời khí tức pháp tướng bùng phát trong cơ thể hắn, Tần Tang vừa triệu hồi pháp tướng Thanh Loan vừa điều khiển Đại Kim Cương Luân Ấn, khí tức tăng vọt, sau đó hóa thành thanh quang, xông về phía Quách Ly.

