Chương 3832: Dị Nhân Bí Thuật

Cát Cung chỉ thấy trước mắt lóe lên, kiếm ảnh đã gần trong gang tấc, vội tế lên bảo vật hộ thân, không ngờ thanh kiếm này không chém thẳng vào, mà kéo hắn vào một giới không gian u ám.

Giới không gian này có ánh sao chiếu sáng, kiếm khí vô xứ không có ở đây.

"Kiếm trận!"

Cát Cung lập tức hiểu ra mình đã gặp phải cái gì, ngược lại lại an tâm.

Trong các loại kiếm đạo, so với những loại kiếm sát, kiếm cực hung hiểm thì đối với hắn mà nói, kiếm trận lại là thứ dễ đối phó nhất.

Kiếm tinh cùng chuyển động, từng luồng ánh sao như mưa rơi xuống, Cát Cung hiểu rằng tạm thời khó có thể thoát thân, chỉ có thể hy vọng Quách Ly có thể đắc thủ, bèn tế lên bảo vật hộ thân, hoàn toàn chuyển sang thế thủ, đồng thời hai tai khẽ rung động, dường như đang lắng nghe điều gì đó từ trong hư không.

Tộc Cẩu Phong có thần thông Linh Nhĩ nổi tiếng, có nhiều công dụng kỳ diệu, chỉ cần là trận pháp có sinh môn thì đều có thể bị chúng "Lắng nghe." ra.

Ngoài kiếm trận.

Bản thể Tần Tang và Quách Ly vừa giao thủ đã triển khai cuộc chiến kịch liệt.

Cảm nhận được khí tức hung hãn mà Tần Tang tỏa ra, Quách Ly thầm kinh hãi, đành phải từ bỏ ý định ngăn cản Tố Nữ, lùi về phía sau, đồng thời lấy ra một cây cung dài màu bạc.

Có cung không có tên, Quách Ly chĩa cây cung dài về phía Tần Tang, đặt ngón tay lên dây cung, dùng sức kéo, từ hư không sinh ra một mũi tên linh.

'Vút!'

Mũi tên linh lao thẳng đến mi tâm Tần Tang.

Tiếp đó Quách Ly chứng kiến một cảnh tượng kinh người, đối mặt với mũi tên linh, Tần Tang không những không né tránh mà còn gầm lên một tiếng, đột nhiên đưa hai tay ra.

'Bốp! Bốp!'

Một tay nắm lấy thân tên, một tay bóp chặt đuôi tên, cơ bắp hai cánh tay căng chặt, phát ra tiếng nổ giòn giã, dùng sức vặn một cái.

Chỉ cách mi tâm Tần Tang ba tấc, mũi tên linh bỗng nhiên vỡ tan, hóa thành hư vô. Tần Tang thậm chí không chớp mắt, ánh mắt từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm vào Quách Ly, vô cùng hung dữ, sau đó lao tới với tốc độ nhanh hơn.

Mí mắt Quách Ly giật giật, nào dám để Tần Tang áp sát, nhẹ nhàng lùi lại, liên tục giương cung bắn tên.

Từng luồng ánh bạc không ngừng bắn vào Tần Tang, sau đó lần lượt nổ tung trước mặt Tần Tang, Tần Tang bước về phía trước không chút do dự, ép Quách Ly liên tục lùi lại, khiến nàng không có thời gian để ý đến Tố Nữ và thiếu chủ tộc Tư U.

Pháp thân pháp tướng cùng xuất hiện, một mình chiến đấu với hai kẻ địch mạnh, khiến hai người không thể vượt qua lôi trì một bước, không ai cản trở Tố Nữ và thiếu chủ tộc Tư U!

Giữa lúc chiến đấu ác liệt, Tần Tang đột nhiên cảm thấy trong lòng cảnh giác, không khỏi biến sắc, pháp thân và bản thể cùng nhìn về phía chân trời.

Nơi đó đang có một luồng khí tức cường đại vô song, đang nhanh chóng tiến đến đây!

...

"Người này hẳn là cường giả bí ẩn mà người tộc Tư U nói..."

Tần Tang vẻ mặt nghiêm trọng, không ngờ rằng để bắt hai người tộc Tư U, không chỉ điều động nhiều cao thủ Luyện hư như vậy, mà còn có một cường giả Luyện hư hậu kỳ tọa trấn!

Như vậy có thể thấy, thân phận của hai người tộc Tư U chắc chắn không đơn giản.

Bây giờ không phải lúc để nghiên cứu những điều này, cho dù đối diện là cường giả như vậy nhưng đã ra tay thì mũi tên đã lên dây không thể không bắn, không thể từ bỏ vào lúc này.

Tần Tang suy nghĩ nhanh chóng, mặc dù cường giả bí ẩn kia tỏa ra uy áp, áp bức từ xa nhưng nhìn vào độn thuật của hắn, không thể trong nháy mắt vượt qua vùng biển rộng lớn giữa hai nơi, như vậy chính là cơ hội của hắn.

Chỉ cần Tố Nữ và thiếu chủ tộc Tư U có thể đến nơi an toàn trước khi đối phương đến, hắn có thể thi triển Lôi độn để chạy trốn.

Tuy nhiên, trước đó, Tần Tang phải chú ý, bản thân không thể bị hai đối thủ trước mặt quấn lấy, nếu không cẩn thận rơi vào vòng vây của ba người, cho dù độn thuật của hắn có cao đến đâu cũng không có chỗ để thi triển.

'Vút!'

Một cơn gió mạnh cắt ngang dòng suy nghĩ của Tần Tang.

Tiếng tên như ở ngay bên tai, một luồng ánh bạc lao về phía mặt, Tần Tang nheo mắt, nhạy bén nhận ra, mũi tên này có chút thay đổi so với trước.

Quách Ly cũng cảm nhận được khí tức của Quyền lão, đồng thời thay đổi chiến lược.

Trước đó không liều mạng ngăn cản Tố Nữ, một mặt là vì thực lực của Tần Tang thực sự kinh người, mặt khác là đang chờ thời cơ này. Nếu không giữ được thiếu chủ tộc Tư U, vậy thì giữ lại Tần Tang, buộc đồng bọn của hắn phải đến cứu!

Quách Ly liên tục bại lui, lúc này đột nhiên dừng bước, giẫm mạnh một cước xuống mặt biển bên dưới.

'Ầm ầm!'

Sóng nước dâng cao, giữa những con sóng, nước biển hóa thành một con giao long vảy xanh, uy phong lẫm liệt, ngẩng đầu lao ra khỏi mặt biển.

Giao long xanh gầm lên, bay đến dưới chân Quách Ly, để nàng ta giẫm lên đầu giao long của mình, rồi lập tức hóa thành một luồng ánh sáng xanh, bay vút lên trời.

