Chương 3833: Lam Sa Chiến Lược

Cùng lúc đó, không biết từ lúc nào Quách Ly đã đổi sang một cây cung xanh lớn hơn, đẹp hơn, cưỡi giao long xanh, từ trên cao nhìn xuống, dây cung trong tay nàng ta liên tục rung lên, tên như mưa gió bão bùng, một phần bắn về phía Tần Tang, một phần khác lại bắn vào khoảng không, rồi nổ tung trong hư không.

Những mảnh vỡ của mũi tên linh không giống như bình thường mà tan biến, như bông liễu trong gió, bay lượn tùy ý trong không trung.

Tần Tang ở giữa, theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, tiếp đó liền cảm thấy một áp lực nặng nề từ bốn phương tám hướng truyền đến, đè lên một mình hắn, không khỏi thở gấp.

Nếu có người ở trên cao nhìn xuống, sẽ thấy một màu xanh lam mênh mông, đột nhiên xuất hiện thêm một quả cầu nước khổng lồ, bao bọc Tần Tang bên trong.

Trong quả cầu nước, từng luồng ánh bạc không ngừng bơi lội, tốc độ bắn tên của Quách Ly càng nhanh hơn, mỗi lần kéo cung, có đến mười mấy thậm chí mấy chục luồng ánh bạc bắn ra.

Những luồng ánh bạc này chìm vào quả cầu nước, trong nháy mắt liền hóa thành từng con cá tên màu bạc, đầu dài và nhọn như mũi tên, điên cuồng lao vào Tần Tang.

Chúng đều là do lực lượng thủy nguyên tinh khiết nhất hóa thành, lực lượng thủy nguyên ở đây vô cùng vô tận. Hơn nữa trong quả cầu nước dường như có thể nhận được một loại gia trì nào đó, thành đàn kết đội, uy lực không thể coi thường, Tần Tang không kịp trở tay, đánh tan một đàn, lập tức lại có thêm nhiều cá tên bổ sung vào, đồng thời còn phải chịu áp lực đè nén ngày càng nặng nề, giống như một chiếc thuyền cô đơn trên biển.

...

Trong kiếm trận.

Cát Cung không biết tình hình bên ngoài nhưng cũng tính toán được, Quyền lão nhận được cảnh báo hẳn sẽ đến sớm thôi.

Vừa rồi dựa vào thần thông Linh Nhĩ, hắn đã nghe được một số dao động mà người thường không thể nhận ra nhưng không vội phản công, nhẹ nhàng xoa xoa tai phải, liền có những vòng sóng màu xám lan tỏa ra.

Những vòng sóng này không bị kiếm tinh ảnh hưởng, lấy hắn làm trung tâm, không ngừng lan rộng trong không gian, mặc cho kiếm quang chém giết, không thể xóa bỏ chúng.

Tiếp đó Cát Cung vung tay áo, ném ra một hạt giống màu đen, hạt giống này hình hạt dưa, to bằng móng tay, không biết là hạt giống của thứ gì, tiếp xúc với vòng sóng, lập tức nảy mầm trong hư không, mọc ra từng sợi dây leo mảnh.

Những sợi dây leo này đung đưa uốn éo, linh hoạt như rắn, chủ động thăm dò tứ phía, đồng thời với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường mà phát triển điên cuồng, hòa vào vòng sóng, với tốc độ nhanh hơn lan ra bên ngoài, chớp mắt đã lấp đầy một vùng không gian.

Nhưng thấy một kiếm tinh bị dây leo bám vào, trong nháy mắt liền tối sầm lại, ánh sao hoàn toàn bị che khuất trong lưới dày đặc do dây leo đan lại.

Kiếm quang như mưa, không ngừng chém giết nhưng dây leo lại mọc nhanh hơn, không có dấu hiệu dừng lại, nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ sợ toàn bộ không gian sẽ biến thành thế giới của dây leo, kiếm tinh cũng sẽ bị dây leo bao vây chặt chẽ.

Cát Cung tự tin cười, thân hình lặng lẽ biến mất, dưới sự che chở của dây leo, hắn lao về phía một dao động mà Linh Nhĩ nghe được.

Ý đồ của hắn và Quách Ly không hẹn mà gặp, không chỉ phá trận, mà còn muốn để dây leo cắm rễ vào không gian, phong tỏa kiếm trận, nhốt linh kiếm của Tần Tang ở đây, khiến hắn không thể thu hồi nữa!

Đến lúc đó, nếu Tần Tang muốn chạy trốn, chắc chắn phải từ bỏ linh kiếm, đối với kiếm tu mà nói, chẳng khác nào tự chặt một cánh tay!

Đúng lúc Cát Cung tự cho rằng mình đã tính toán chu toàn, đột nhiên cảm thấy có một dao động xa lạ ập đến, đồng thời trận thế của kiếm trận cũng lập tức thay đổi.

Biết rằng Tần Tang hẳn đã nhận ra mưu kế của hắn, bắt đầu phản công, Cát Cung sao có thể cho hắn cơ hội, lập tức thúc đẩy thần thông Linh Nhĩ đến cực hạn, dây leo sắp tràn ngập toàn bộ không gian.

Không ngờ, sự thay đổi của trận thế vượt xa dự đoán của Cát Cung, ánh sao chói lọi xuyên qua khe hở của dây leo, thế phát triển điên cuồng của dây leo lập tức bị kìm hãm, đột ngột dừng lại.

Số lượng kiếm tinh tăng gấp đôi, Cát Cung hơi nheo mắt, trong lòng sinh ra điềm báo nguy hiểm, tiếp đó liền nghe thấy tiếng hổ gầm phượng hót, nhất thời ánh sáng ban ngày bừng lên, giáng xuống ánh sao mênh mông.

Vô số dây leo vỡ vụn, trong ánh sao dường như có một con hung thú đáng sợ, lại giống như một luồng kiếm quang vô song, chém vỡ trời đất.

Cát Cung bị uy thế này làm cho lo sợ, chỉ cảm thấy toàn thân máu huyết đều đông cứng, tâm thần chấn động, thầm kinh ngạc.

Uy lực của một kiếm này vượt xa dự đoán của hắn, Cát Cung không còn sự bình tĩnh như vừa rồi, trong tình thế cấp bách, hắn còn đâu tâm trí dây dưa với Tần Tang, vội vàng thay đổi pháp quyết.

'Xoạt xoạt xoạt!'

Dây leo điên cuồng cuộn trào.

Những đợt sóng màu xám tràn về phía trên Cát Cung, từng lớp dây leo đan lại với nhau, tạo thành từng lớp rào chắn, ngăn cản kiếm quang hung dữ.

