

tt

tttChương 3850 - Phong Bạo Linh Tài

tt

tt

            

                

Pháp thuyền tiếp tục bay về phía trước, dần dần, Tư Lục và Tố Nữ cũng nhận ra luồng hơi thở đó, Cổ Nhã và những người khác cảm nhận được một luồng uy áp giáng xuống, khiến bọn họ căng thẳng.

Đột nhiên, Tần Tang dừng pháp thuyền lại, mọi người lần lượt vận chuyển linh mục nhìn về phía trước.

Không ngờ, sương mù phía trước rất mỏng, không phải sương mù tan đi, mà bị một đoàn sương mù trắng ở trung tâm hút mất.

'Hù hù hù...'

'Ầm ầm!'

Bão tố hoành hành.

Mọi người nhìn thấy, trong những con sóng khổng lồ, một đoàn sương mù vô cùng đậm đặc đang trôi nổi trên mặt biển, đồng thời di chuyển nhanh chóng, không ngừng hút sương mù xung quanh.

Bên trong sương mù trắng, sóng sương cuồn cuộn, mơ hồ có thể nhìn thấy một số hình dạng kỳ lạ, giống như từng con quái thú, có con to lớn, có con giống như chim thú bình thường, lúc thì nổi lên mặt nước, lúc thì chìm vào sâu trong sương mù.

Chúng giống như sương mù, đều có màu trắng tinh, như thể cơ thể được tạo thành từ sương mù.

Trong số đó, to lớn nhất là một con rắn khổng lồ, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên giống như một hòn đảo lớn, cong lưng lên có thể so sánh với một dãy núi, dựng đuôi lên như ngọn thần phong.

Mỗi lần bọn họ chỉ nhìn thấy một phần cơ thể của con rắn khổng lồ, không khó để suy đoán, thân hình của nó dài ít nhất vạn trượng.

Tần Tang cảm nhận một chút, quay sang nhìn Cổ Nhã.

Cổ Nhã run rẩy nói: "Chúng ta... chưa từng thấy sương thú nào như thế này."

Trong lòng nàng kinh hãi, con rắn sương mù khổng lồ này quá khủng khiếp, luồng hơi thở và uy áp đó không kém gì tu sĩ Luyện Hư.

Trước đây, sương thú mà Giới Bão Táp gặp phải, thực lực nhiều nhất cũng chỉ tương đương với Hóa Thần kỳ, số lần đếm được trên đầu ngón tay nhưng mỗi lần đều gây ra hậu quả thảm khốc.

Hóa ra, mối đe dọa lớn nhất không phải là tộc Trường Hữu, nếu xuất hiện một con sương thú có thể so sánh với con rắn khổng lồ thì có thể dễ dàng san bằng Giới Bão Táp!

"Đạo hữu không cần lo lắng, sương thú mạnh mẽ như vậy, ở biển sương cũng rất hiếm..."

Tư Lục để ý thấy ánh mắt do dự của mọi người, vội vàng giải thích: "Sương thú ra đời có liên quan đến linh cơ, nơi nào linh cơ càng mạnh thì càng có khả năng sinh ra sương thú mạnh mẽ, nơi nào linh khí mỏng manh thì không nguy hiểm như vậy. Những nơi đó thường bị thượng tộc chiếm giữ, do bọn họ chịu trách nhiệm dọn dẹp, ngự tộc thường không gặp phải loại sương thú này."

Tần Tang nghe vậy, suy nghĩ một chút, nói như vậy thì dị nhân tộc lựa chọn tộc địa cũng phải cân nhắc đến thực lực của chính mình. Thực lực không đủ, chiếm giữ vùng đất màu mỡ, chỉ khiến bộ tộc gặp họa. Ngược lại, những bộ tộc thịnh rồi suy, dần dần suy yếu, không cần người khác đuổi, bọn họ sẽ chủ động nhường tộc địa ra, di chuyển đến nơi khác.

Như vậy, nhiều xung đột nội bộ của dị nhân tộc có thể được hóa giải một cách vô hình.

"Sau này Tư U tộc có phái người đến dọn dẹp con rắn khổng lồ này không?" Tần Tang nhìn quanh bốn phía, không phát hiện ra người khác.

"Không hẳn, có thể bọn họ vẫn chưa phát hiện ra, sau khi phát hiện cũng sẽ quan sát một thời gian, biết đâu con sương thú này sẽ nhanh chóng tự biến mất."

Tư Lục giải thích.

Mặc dù sương thú nguy hiểm nhưng cũng dễ hóa giải, bởi vì sương thú không tồn tại lâu dài, thời gian tồn tại không cố định, không liên quan đến thực lực mạnh yếu, dị nhân tộc đến nay vẫn chưa tìm ra được quy luật.

Sương thú sau khi chết sẽ không để lại bất cứ thứ gì, ngoài việc mài giũa thần thông, giết sương thú không có lợi ích gì. Chỉ cần xác định con sương thú này sẽ không xâm nhập bộ tộc thì có thể tránh xa, đợi nó tự tan biến.

"Cơ hội hiếm có, ta thử thần thông của sương thú, có trở ngại gì không?" Tần Tang tiếp tục hỏi.

Tư Lục do dự một chút: "Sương thú tụ tán vô hình, đạo hữu chú ý đừng để lại dấu vết, hẳn là không sao."

Tần Tang gật đầu: "Xin hai vị đạo hữu giúp ta yểm trận!"

Lời còn chưa dứt, mọi người đột nhiên cảm thấy tâm thần căng thẳng, như thể bị một tồn tại đáng sợ nào đó để mắt tới.

Chỉ thấy đầu rắn khổng lồ từ trong sương mù nâng lên, hai mắt là hai hốc mắt trống rỗng nhưng mọi người có thể cảm nhận được ý hung dữ từ đó, không khỏi rùng mình.

Bỗng nhiên một luồng kiếm quang chém ra, đồng thời chém đứt áp lực trên người mọi người, Cổ Nhã và những người khác vội vàng giữ vững tâm thần.

Tần Tang ngự kiếm mà lên, xông về phía con rắn khổng lồ.

Tố Nữ và Tư Lục đồng thời trốn sang hai bên, cảnh giác bên ngoài, đồng thời thi pháp che giấu sự dao động của đấu pháp.

Càng đến gần con rắn khổng lồ, cảm ứng càng rõ ràng, hơi thở của con sương thú này ngang ngửa với tu sĩ Luyện Hư trung kỳ!

Trong sương mù còn có những con sương thú khác nhưng thực lực nhiều nhất cũng chỉ tương đương với tu sĩ Hóa Thần kỳ.

            

tt

t

