

tt

tttChương 3851 - Lam Sa Linh Tài

tt

tt

            

                

Con rắn khổng lồ nhìn chằm chằm vào Tần Tang, vẻ hung dữ ngày càng nồng đậm, phát ra một tiếng gầm, thân hình khổng lồ thoát khỏi sương mù, trong nháy mắt che khuất nửa bầu trời, nhẹ nhàng cử động liền sinh ra gió mây.

Những con sương thú trong sương mù nhận được mệnh lệnh, lần lượt xông ra khỏi sương mù, thành đàn xông về phía Tần Tang.

Tần Tang vung tay áo, bầy thú liền tan biến từng mảnh như băng tuyết. Liếc nhìn bầy sương thú bị diệt, hắn giơ tay lên vài luồng khí trắng bay vào lòng bàn tay.

Sương thú khiến Tần Tang nhớ đến đám mây thú ở chiến trường Cổ Tiên Hàn Vực nhưng mây thú chết sẽ để lại xác, sương thú chết thứ duy nhất để lại chính là luồng khí trắng này. Một lát sau, luồng khí trắng cũng lặng lẽ tan biến, dấu vết của sương thú trên đời này cũng hoàn toàn biến mất.

Cuối cùng con rắn khổng lồ cũng không nhịn được nữa, há miệng phun ra một luồng sương mù, cuồn cuộn bắn tới.

Tần Tang ánh mắt lạnh lùng, Hôi Oanh kiếm lóe lên, xuất hiện phía trên con rắn khổng lồ. Khoảnh khắc tiếp theo, con rắn khổng lồ liền rơi vào kiếm trận.

Động tĩnh của kiếm trận nhỏ hơn một chút, hơn nữa trong kiếm trận, mọi thứ đều do Tần Tang khống chế.

Trong biển sao mênh mông vô tận, con rắn khổng lồ có lẽ từ khi sinh ra đến giờ lần đầu tiên cảm thấy mình nhỏ bé, lộ ra vẻ bồn chồn, liên tục gầm rú, quất đuôi đập vào kiếm tinh gần nhất.

'Ầm!'

'Ầm!'

Va chạm khiến biển sao không ngừng rung chuyển.

Tần Tang lạnh lùng nhìn, không ngừng thúc giục tinh quang chém về phía con rắn khổng lồ nhưng sau một thời gian, phát hiện con rắn khổng lồ lăn qua lộn lại chỉ có mấy chiêu đó, căn bản không hiểu cách phá trận.

Tâm niệm hơi động, Tần Tang cố ý để lộ một sơ hở, lập tức bị con rắn khổng lồ phát hiện, lập tức quay đầu rắn lao tới.

Tần Tang bù đắp sơ hở, thay đổi trận thế, con rắn khổng lồ lại trở về trạng thái cũ.

"Linh giác rất nhạy bén nhưng linh trí có hạn, dựa vào bản năng hành động nhưng nếu ta thực lực không đủ, bị nó đâm như vậy, ứng phó không kịp, sớm muộn gì cũng lộ ra sơ hở."

Tần Tang quan sát con rắn khổng lồ, cuối cùng đưa ra kết luận: "Con thú này mặc dù thực lực cường hãn nhưng tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ bình thường cũng có thể ứng phó."

Nghĩ đến đây, Tần Tang không còn nương tay nữa, lập tức dựng lên thuật gia tăng song trận, kiếm quang liên tiếp chém về phía con rắn khổng lồ.

Cuối cùng con rắn khổng lồ không địch nổi, thân thể bị chém thành mấy đoạn nhưng theo sương mù một trận nhúc nhích, lại khôi phục như cũ, chỉ là hơi thở yếu đi đôi chút, thân thể nhỏ đi một vòng.

Đây chính là chỗ khó giải quyết của sương thú, không có yếu hại, khó có thể giết chết.

Tần Tang không ngừng dùng kiếm quang tiêu diệt, thân thể con rắn khổng lồ liên tục thu nhỏ, cuối cùng tiêu tan. Giống như những con sương thú khác, sau khi con rắn khổng lồ chết cũng chỉ để lại một luồng khí trắng, tan biến vô hình.

Mọi người thấy Tần Tang giết chết sương thú, liền tụ lại, xóa sạch khí tức còn sót lại, ngự pháp thuyền trốn đi.

Không lâu sau khi bọn họ rời đi, hai luồng lưu quang bay tới, chính là hai tu sĩ tộc Tư U.

Đi một vòng quanh đó, một người trong số họ ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ sư tôn đoán sai, nơi này làm gì có sương thú?"

"Sư tôn căn cứ vào thiên tượng suy đoán ra một vùng này có thể sẽ sinh ra sương thú Không Cảnh, chỉ bảo chúng ta đến xem, không nói chắc chắn sẽ có."

Một người khác nhìn quanh bốn phía, vẻ mặt mừng rỡ nói: "Không có sương thú Không Cảnh càng tốt, nếu không chúng ta còn phải luôn canh giữ ở gần đây, bây giờ có thể trở về báo cáo."

Đồng bạn gọi hắn lại: "Không vội! Tìm thêm lần nữa xem..."

Hai người điều khiển độn quang, lại tìm kiếm một hồi ở gần đó, không thu hoạch được gì, liền theo đường cũ trốn đi.

...

Trên không trung bình nguyên, mấy bóng người lặng lẽ hạ xuống, chính là Tần Tang và những người khác.

Bọn họ một đường không ngừng trốn đi, thuận lợi rời khỏi vùng biển nguy hiểm đó nhưng Tư Lục lại đề nghị mọi người dừng lại.

"Năm đại mù, khắp nơi hoạt động, dễ gây nghi ngờ, chúng ta tốt nhất nên chọn một nơi ẩn náu, đợi năm mù qua đi rồi hãy lên đường. Nhân lúc này, ta sẽ tìm cách kiếm cho mọi người một thân phận hợp lý, sau này không cần phải trốn tránh nữa..."

Vào thời điểm năm mù, trừ khi gánh vác trách nhiệm tuần tra, các tu sĩ dị nhân tộc cũng sẽ cố gắng tu luyện trong động phủ, tránh ra ngoài.

Tần Tang và Tố Nữ thương lượng với nhau, thấy lời này có lý, hơn nữa năm mù ra ngoài quả thực dễ gặp phải ngoài ý muốn.

Sương thú Luyện Hư kỳ là một, nếu chẳng may ở vùng giao giới của các tộc, những nơi vốn đã nguy hiểm trùng trùng lại gặp phải sương mù thì vô cùng nguy hiểm, khả năng này rất nhỏ nhưng không thể không phòng.

Ngoài ra, Tư Lục năm xưa một lòng tu luyện, không hỏi chuyện đời, nhiều chuyện không hiểu rõ, cần phải tìm hiểu rõ ràng trước.

            

tt

t

