

tt

tttChương 3852 - Linh Tài Hậu Thiên

tt

tt

            

                

Mọi người nhìn quanh bốn phía, do sương mù che phủ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của mấy ngọn núi nhấp nhô ở cuối bình nguyên. Ở trung tâm bình nguyên có mấy chỗ nhô lên, không khó để nhận ra đó là một số nhà cửa, hẳn là nơi người tộc Tư U tụ tập.

Cảm thấy mọi người đều nhìn về phía mình, Tư Lục trong lòng thầm hổ thẹn, trước đây hắn chưa từng quan tâm đến chuyện gì ngoài tu luyện, thực sự không biết đây là nơi nào.

Tần Tang và Tố Nữ đã âm thầm vận chuyển thần thức, cảm nhận khí tức xung quanh bình nguyên.

"Nơi này linh khí mỏng manh, hẳn là không có cao thủ nào." Tố Nữ nói.

Tần Tang gật đầu, quay sang nhìn một ngôi làng: "Trong làng có một tu sĩ nhưng tu vi không cao, chỉ có Nguyên Cảnh nhất giai."

Toàn bộ bình nguyên thậm chí không có một tu sĩ nào tương đương với Trúc Cơ kỳ.

"Nơi này hẻo lánh, tộc nhân sống ở nơi như vậy phần lớn đều là bị đày đến, bản nguyên chi lực mỏng manh, rất khó xuất hiện tu sĩ cảnh giới cao thâm. Nếu nơi này không thường xuất hiện sương thú, những tu sĩ phụ trách trông coi cũng sẽ không thường trú tại đây, chỉ thỉnh thoảng đến tuần tra."

Tư Lục cảm nhận một chút, cũng phát hiện ra người đó, là một đứa trẻ, kinh ngạc nói: "Đứa trẻ này hẳn là vừa mới khai giác, còn chưa kịp đưa đến quận huyện, gặp năm mù nên bị chậm trễ. Tuy nhiên, chưa qua bí thuật tẩy luyện của thượng sư quận huyện mà tự mình khai giác, trong tộc Tư U chúng ta có thể coi là thiên tài, một ngôi làng nhỏ như vậy lại xuất hiện một người, mạch tộc nhân này hẳn là vận may đã đến!"

Trong gia tộc xuất hiện một thiên tài, đối với toàn bộ gia tộc đều là chuyện tốt lớn, có thể nhờ đó mà rời khỏi vùng đất cằn cỗi, chuyển đến quận huyện. Cho dù tương lai đứa trẻ này không đạt được thành tựu lớn, chỉ cần huyết mạch của hắn được truyền thừa, hậu duệ cũng dễ khai giác hơn, chẳng khác nào giúp gia tộc thay đổi vận mệnh.

"Mấy vị đạo hữu làm ơn đợi một chút, ta đi dò hỏi xem thành trì ở đây ở đâu..."

Tư Lục thân hình lóe lên, hạ xuống gần ngôi làng, nhẹ nhàng xoa xoa mi tâm, thi triển một loại bí thuật. Lo sợ gần đó có cường giả tộc Tư U trấn giữ, bọn họ cố gắng tránh dùng thần thức dò xét khắp nơi, mà chọn cách 'hỏi đường' vụng về như thế này.

Một lát sau, toàn bộ dân làng đều chìm vào giấc ngủ say, tiếng ngáy vang lên khắp nơi.

Tư Lục rất nhanh đã có được đáp án, đi rồi lại quay về.

Tố Nữ vừa rồi phát hiện ra một số chuyện thú vị trong làng, tò mò hỏi: "Tộc Tư U các ngươi cũng sẽ kết làm phu..."

Nàng nhận ra không ổn, lại đổi một từ khác: "Đồng hành?"

Tộc Tư U tự mình là đực là cái, tức là bọn họ không cần giao hợp âm dương, không chồng không vợ, cảm ứng khí tức mà mang thai, có thể sinh con.

Trong ngôi làng, phần lớn các gia đình lại giống như cảnh nam cày nữ dệt, một bên âm nhu, một bên dương cương, kết làm bạn đời, phân công lao động, không khác gì nhân tộc.

Chẳng lẽ phàm nhân và tu sĩ tộc Tư U lại có sự khác biệt?

Tư Lục không hề thấy lạ, nói: "Tộc ta tuy tự mình là đực là cái nhưng không phải không thể kết làm bạn đời với người khác. Một khi có hai người yêu nhau, hoàn toàn có thể điều chỉnh âm dương trong cơ thể, tính tình cương cứng một bên như nam nhân tộc người, nhu nhược một bên thì ngược lại, cũng có thể giao hợp mà mang thai, những phàm nhân này cũng có thể làm được. Thực tế, trong số phàm nhân, đây mới là điều thường thấy nhất, một là hai người ở bên nhau có thể xua tan cô đơn, hỗ trợ lẫn nhau, hơn là một mình lẻ bóng, hai là tự mình mang thai sẽ tổn hại nhiều hơn đến nguyên khí của bản thân. Nhưng những người chọn độc thân cũng không phải là ít..."

Nói rồi, Tư Lục giơ ngón tay chỉ, đều là những người tự mình lo liệu gia đình, cũng có con cháu quây quần bên gối.

"Như vậy chẳng phải là vợ chồng hai người tùy ý đổi vai, muốn trải nghiệm làm phụ nữ thì làm phụ nữ, muốn trải nghiệm làm đàn ông thì làm đàn ông sao? Thật thú vị."

Tố Nữ phì cười: "Nhưng không biết, sính lễ nên do bên nào nhận?"

"Sính lễ?"

Tư Lục vẻ mặt hoang mang.

Tần Tang nghe không nổi nữa, ngắt lời Tố Nữ: "Đạo hữu đã dò hỏi được vị trí quận huyện chưa?"

"Mời chư vị đi theo ta..."

Tư Lục giơ ngón tay chỉ, dẫn đường phía trước, vừa bay vừa nói: "Thành này cũng có Thìn Lâu, trước tiên ta sẽ tìm cách trà trộn vào Thìn Lâu, tìm một thân phận."

Qua lời giải thích của Tư Lục, Thìn Lâu là nơi truyền pháp do hoàng thất tộc Tư U và các quận vương khắp nơi cùng nhau xây dựng, ở các quận huyện tuyển chọn những đứa trẻ có thiên phú, truyền đạo thụ nghiệp.

Vào Thìn Lâu tu hành là điều mà mọi người tộc Tư U đều mơ ước, đứa trẻ kia ngoài ý muốn cũng sẽ được đưa vào Thìn Lâu.

Vượt qua núi non, phía trước xuất hiện một tòa thành trì, mọi người bàn bạc sơ lược, chia làm hai đường, Tố Nữ dẫn theo Cổ Nhã và những người khác chọn nơi ẩn núp, Tần Tang và Tư Lục cùng nhau vào thành.

            

tt

t

