

tt

tttChương 3853 - Hậu Thiên Dị Nhân

tt

tt

            

                

Vào năm mù, thành trì chắc chắn sẽ tăng cường lực lượng phòng vệ nhưng vì sương thú không thông minh, không biết dùng mưu kế nên phòng thủ trước cổng thành không quá nghiêm ngặt, hai người dùng một chút thủ đoạn nhỏ là có thể vào được thành.

Tần Tang và Tư Lục tách ra, cẩn thận thăm dò một số nơi bí mật trong thành, xác nhận không có cao thủ Không Cảnh nhị trọng trấn giữ, liền báo cho Tư Lục một tiếng, bắt đầu mưu tính đưa hắn vào Thìn Lâu.

Ở lãnh địa của dị nhân tộc, Tần Tang không giúp được nhiều, liền mua một tòa viện, tĩnh chờ tin tức.

Với tu vi của Tư Lục, muốn làm gì thì người trong thành cũng không thể phát hiện ra, Tư Lục rất nhanh đã tìm được cơ hội, lấy được một thân phận hợp tình hợp lý. Vài tháng tiếp theo, lại trải qua một phen vận tác, Tư Lục đã có thể quang minh chính đại ra mặt.

Trong thời gian này, Tư Lục gửi từng bộ điển tịch đến chỗ Tần Tang, đáng tiếc nơi này quá hẻo lánh, thiếu những điển tịch ghi chép bí mật, phải đợi năm mù qua đi, tiếp tục đến các quận huyện khác, thậm chí là vương thành dò hỏi thêm, mới có thể xác định được lộ trình tiếp theo.

May mắn là năm mù sẽ không kéo dài quá lâu, khoảng một năm, sương mù bắt đầu tan.

Một ngày nọ, Tần Tang đang nhập định trong phòng, cảm nhận được cấm chế bị kích hoạt, biết là Tư Lục đến, vung tay mở cửa viện.

Tư Lục lấy tên giả là Thất Trâm, lúc này mang đến một tin tốt: "Vũ Quỹ đã hiển thị, mười ngày sau, sương triều sẽ rút đi!"

Vũ Quỹ là một loại bảo vật do hoàng thất tộc Tư U luyện chế, dùng để truyền tin khắp thiên hạ, mười ngày sương tan, hẳn là kết quả do cường giả hoàng thất suy diễn ra, thường đều chuẩn xác.

"Đạo hữu đã sắp xếp ổn thỏa hết rồi chứ?" Tần Tang ngẩng đầu hỏi.

Tư Lục tự tin nói: "Tiếp theo ta sẽ lấy tên giả là Thất Trâm ra ngoài du ngoạn, tin rằng cho dù hoàng thất phái người đến tra, cũng không tra ra được sơ hở!"

Nói rồi, hắn vung tay áo, bay ra từng đoàn thanh quang, là mấy bộ linh giáp: "Sau này đành làm phiền chư vị đạo hữu đóng giả làm tùy tùng của ta."

Ở tộc Tư U, người có thân phận tôn quý có tư cách sở hữu tùy tùng, tùy tùng mặc linh giáp, như vậy có thể quang minh chính đại che giấu dung mạo của Tần Tang và những người khác, mà không khiến người khác nghi ngờ.

Hai người ra khỏi thành, hội hợp với Tố Nữ và những người khác, lại đợi mười ngày trong núi, bỗng thấy một tia nắng xuyên qua sương mù, chiếu xuống.

Trong nháy mắt, mọi người cảm thấy tầm nhìn rõ ràng hơn nhiều, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy trên trời xuất hiện một điểm sáng.

Hóa ra lúc này đang là giữa trưa.

Mọi người thoáng nghĩ đến điều này, chỉ qua một hơi thở, những ngọn núi bên cạnh đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Lại qua vài hơi thở, hư không chỉ còn lại sương mù mỏng manh lơ lửng, tiếp theo, lớp sương mù mỏng như sương sớm này cũng tan đi.

Chỉ trong thời gian ngắn, sương mù dày đặc che trời lấp đất hoàn toàn biến mất không còn dấu vết, trời cao đất rộng, bầu trời trong xanh vạn dặm.

Ánh nắng chói chang chiếu rọi, mang đến sự ấm áp, xua tan đi cái lạnh lẽo.

Sức sống bắt đầu hồi sinh.

Họ thấy từ xa những người tộc Tư U trong thành chạy ra đường lớn, nhảy múa hò reo.

Mọi người thầm kinh ngạc, bọn họ vẫn luôn chú ý quan sát xung quanh, không thấy cảnh tượng sương triều rút đi, những luồng sương mù này không biết từ đâu đến, cũng không biết tan đi về đâu, tự nhiên sinh ra rồi lại tự nhiên biến mất.

Biển sương có quá nhiều điều kỳ lạ, Tư Lục đã sớm không thấy lạ, chào mọi người lên đường.

Thời gian tiếp theo, bóng dáng của bọn họ xuất hiện ở khắp nơi trong tộc Tư U, cuối cùng lẻn vào một tòa vương thành, đương nhiên không phải để gặp quận vương nơi này, mà là để xác nhận một số tin tức, như vậy mới có thể xác định được hành trình tiếp theo.

Lần này vẫn là Tần Tang và Tư Lục vào thành, Tần Tang mặc linh giáp, đóng giả làm hộ vệ.

Vào thành một thời gian, Tần Tang và Tư Lục gặp nhau tại một gian phòng riêng của tửu lâu. Tư Lục trải ra một tấm hải đồ, trên đó đánh dấu lãnh địa của các bộ tộc hoàng tộc, xung quanh bị sương mù bao phủ.

Hắn dùng ngón tay vẽ một đường ngoằn ngoèo: "Chúng ta xuất phát từ đây, có thể qua nơi này vào nước Hàn Hoang, nghe đồn bên trong sương triều nơi này có đường thông, hai nơi có thể đi lại. Tộc ta vẫn luôn phái người canh giữ xung quanh sương triều này, xem ra lời đồn không sai. Nước Hàn Hoang và tộc ta không hòa thuận, cũng chính vì vậy, bọn họ sẽ không cho phép đối thủ của ta vào nước Hàn Hoang truy bắt chúng ta."

Tầm mắt Tần Tang dừng lại trên sương triều kia, thời gian này, bọn họ xác định lời đồn hẳn là không sai nhưng vẫn không dò hỏi được lộ trình chính xác, sau này vẫn cần bọn họ tự mình mò mẫm.

Nhưng, đã có phương hướng rõ ràng, hẳn không phải chuyện khó.

            

tt

t

