

tt

tttChương 3854 - Linh Tài Phong Bạo

tt

tt

            

                

Tần Tang gật đầu, đang định mở miệng thì thấy Tư Lục nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt khác thường.

"Gặp người quen sao?" Tần Tang hỏi.

Tư Lục gật đầu, vẻ mặt ngạc nhiên: "Ta không ngờ lại gặp hắn ở đây..."

Tần Tang cũng nhìn ra ngoài cửa sổ, trên phố người đến người đi, vì ở trong vương thành, cũng không thiếu tu sĩ, lúc này có hai người tộc Tư U ở cảnh giới Nguyên cảnh tứ giai đi ngang qua dưới cửa sổ.

Nhưng, Tư Lục lại nhìn một người phàm.

Chỉ thấy trên vai người phàm kia lại ngồi một người nhỏ bé, người nhỏ bé này tứ chi ngũ quan giống người, chỉ là thân hình cực kỳ nhỏ bé, chỉ bằng ngón tay cái. Hắn nhẹ nhàng lắc lư đôi chân nhỏ, nhìn cảnh tượng hai bên đường phố, vẻ mặt tò mò.

Dù thân hình nhỏ bé nhưng tu vi của người nhỏ bé này không yếu, có thể so với Hóa Thần hậu kỳ, hắn hiển nhiên đã dùng một loại bí thuật nào đó che giấu thân hình, những người xung quanh đều không nhìn thấy hắn, ngay cả người phàm bị hắn dùng làm tọa kỵ cũng không hề hay biết.

"Người này là tộc nào?"

Tần Tang nhớ rằng, các bộ tộc hoàng tộc dưới trướng tộc Tư U không có loại này.

"Hắn không phải bộ tộc hoàng tộc của tộc ta, tộc của hắn tên là Tiêu Giảo, tộc nhân thân hình nhỏ bé nhưng địa vị cao quý, cũng là một trong những bộ tộc thượng đẳng của Thiên bộ."

Tư Lục lắc đầu: "Người này tên là Kỷ Hồng, hơn trăm năm trước ta vô tình gặp hắn, còn cứu hắn một lần. Hắn tự xưng là du ngoạn đến đây, gặp phải nguy hiểm, nếu không phải ta tình cờ đi ngang qua, nhờ Hạ thường thị ra tay cứu giúp, lần đó hắn không chết cũng phải bị thương nặng. Người này sau khi khỏi bệnh liền dùng trận pháp dịch chuyển rời khỏi tộc ta, không biết khi nào lại quay trở lại."

"Ngươi có ơn với hắn?"

Tần Tang lập tức nắm bắt được điểm mấu chốt, suy nghĩ một chút: "Có bao nhiêu người biết chuyện này? Đạo hữu cảm thấy, người này có đáng tin không?"

Tư Lục có ơn cứu mạng với Kỷ Hồng, hơn nữa bản tộc của Kỷ Hồng có thể ngang hàng với tộc Tư U, không cần lo hắn sẽ khuất phục trước đối thủ của Tư Lục.

Quan trọng nhất là, người này đi du ngoạn khắp nơi, biết đâu có thể nghe được tin tức hữu ích từ hắn.

Tư Lục nhớ lại: "Lúc đó chỉ có Hạ thường thị và ta ở đó, không nhiều người biết chuyện này. Tính tình người này thẳng thắn, sau khi cứu hắn ra, hắn rất biết ơn ta, không giống như giả vờ."

"Nếu vậy, không bằng mời hắn đến gặp một lần."

Tần Tang nói.

Ngay cả khi có chuyện gì bất ngờ xảy ra, Kỷ Hồng chỉ có tu vi Hóa Thần, cũng dễ dàng khống chế.

Tư Lục có chút do dự, những người gần gũi năm xưa từng người phản bội, hắn không muốn trải qua nỗi đau đó nữa.

Nếu Kỷ Hồng cũng bị đối thủ mua chuộc, hắn lại mất thêm một người bạn!

Tư Lục khẽ thở dài, lấy ra một miếng ngọc bội: "Làm phiền đạo hữu đi một chuyến."

Tần Tang gật đầu, thoắt cái đã biến mất.

Trên phố, Kỷ Hồng điều khiển người phàm kia rẽ vào một con phố vắng vẻ hơn, chân nhỏ khẽ quơ, từ trên vai người phàm nhảy xuống, quay đầu nhìn về phía sau, bĩu môi hừ một tiếng: "Đạo hữu đã theo ta lâu như vậy, không biết có chuyện gì quan trọng? Ngươi chớ có thấy ta thân hình nhỏ bé, dễ bắt nạt, đừng quên giữa các bộ tộc thượng đẳng có lập ước!"

Hư không hơi méo mó, Tần Tang toàn thân mặc giáp hiện ra, chắp tay hành lễ: "Xin hỏi có phải là đạo hữu Kỷ Hồng không?"

Ánh mắt Kỷ Hồng lóe lên, giọng điệu đột nhiên trở nên vội vàng: "Ngươi sao biết tên ta?"

Hắn đánh giá Tần Tang từ trên xuống dưới, lại vội vàng hỏi: "Chủ nhân của ngươi là ai?"

Tần Tang mở lòng bàn tay, miếng ngọc bội lóe lên rồi biến mất: "Chủ nhân đang chờ đạo hữu, đạo hữu muốn gặp chủ nhân, xin hãy theo ta."

"Nhanh lên! Đạo hữu mau dẫn ta đi!"

Kỷ Hồng nhảy lên vai Tần Tang, liên tục thúc giục.

Tần Tang liếc mắt nhìn Kỷ Hồng, tên nhóc này đúng là không biết khách sáo, hắn kịp thời thu lại chân nguyên hộ thể, mới không làm Kỷ Hồng bị chấn bay.

Hắn cố ý đi vòng một vòng, thấy Kỷ Hồng không có gì bất thường, mới đưa hắn đến trước mặt Tư Lục.

"Đạo hữu Tư Lục, quả nhiên là ngươi!"

Kỷ Hồng quả nhiên tính tình thẳng thắn, thấy Tư Lục, vẻ vui mừng hiện rõ trên mặt: "Ngươi còn sống! Thật tốt quá! Biết được tin tộc Tư U nội loạn, ta liền lập tức chạy đến, tìm kiếm rất lâu, suýt nữa đã đi khắp tộc Tư U, vẫn không có tin tức của ngươi, còn tưởng rằng ngươi..."

Hắn nhảy lên bàn, phấn khích quay vòng vòng: "Thật tốt quá! Thật tốt quá!"

Thấy Kỷ Hồng kích động như vậy, trong lòng Tư Lục dâng lên một cảm xúc khó tả: "Để đạo hữu lo lắng rồi."

...

"Đa tạ đạo hữu đã quan tâm."

Tư Lục đứng dậy, nghiêm trang hành lễ.

"Nên làm! Nên làm! Ta còn chưa báo đáp ân cứu mạng của đạo hữu..."

Kỷ Hồng liên tục xua tay, đột nhiên trừng mắt nhìn, cuối cùng cũng phát hiện ra sự thay đổi trong hơi thở của Tư Lục: "Đạo hữu đã đột phá Không cảnh nhị trọng rồi sao?"

            

tt

t

