

tt

tttChương 3855 - Bí Thuật Lam Sa

tt

tt

            

                

"May mắn vượt qua được cửa ải này, trước đó ta bế quan đột phá, không biết đạo hữu vẫn luôn tìm ta." Tư Lục cố tình nói mơ hồ về những gì đã trải qua trong thời gian này.

Kỷ Hồng mừng rỡ, ngẩng mặt lên, đầy vẻ chờ mong: "Đạo hữu lần này xuất sơn, có phải muốn triệu tập cựu bộ, chuẩn bị phản công rồi không?"

Tư Lục cười khổ một tiếng: "Kể cả Hạ Thường thị, mấy vị trưởng bối vì hộ tống ta mà lần lượt gặp nạn, cựu bộ e rằng cũng đã đầu hàng đối thủ, hiện tại thế lực dưới trướng ta không bằng trước kia, nói gì đến phản công?"

Hắn liếc nhìn Tần Tang bên cạnh: "Ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ nhưng thời cơ chưa đến. Những kẻ đó chắc chắn đang tìm ta khắp nơi, ở lại đất Tư U chỉ bị trói tay trói chân, làm những chuyện mờ ám trong bóng tối không phải là chính đạo, chi bằng nhảy ra ngoài. Ta định tạm thời rời khỏi đây, tìm một nơi ẩn thân, tích lũy thực lực."

"Ý kiến hay!"

Kỷ Hồng vô cùng tán thành: "Rời khỏi đây thì trời cao mặc chim bay! Tay của tộc Tư U còn chưa với tới những nơi khác, đạo hữu định đến nơi nào? Biết đâu ta cũng từng đến, có thể dẫn đường cho đạo hữu."

"Tạm định là tộc Chu Yến..."

Tư Lục kể đơn giản về kế hoạch của họ.

"Chu Yến à" Kỷ Hồng nhăn mũi, hừ một tiếng: "Đó là lũ khỉ thúi hung hăng lắm!"

"Đạo hữu đã từng đến đất Chu Yến?" Tư Lục hỏi.

Kỷ Hồng miễn cưỡng gật đầu, nhìn vẻ mặt của hắn, rõ ràng là trải nghiệm đó không mấy vui vẻ, hắn oán trách: "Lũ khỉ hoang chưa khai hóa đó chẳng hiểu lễ nghĩa gì cả, ta ở đó mấy ngày đã chịu không nổi, sau này không bao giờ đến nữa! Đạo hữu chắc chắn phải suy nghĩ kỹ!"

Tần Tang và Tư Lục nhìn nhau, nghe có vẻ Kỷ Hồng rất ấm ức.

Tư Lục nói: "Chu Yến có man rợ hay không không quan trọng, ta sẽ không ở lại đất Chu Yến, định chọn một ngự tộc để ẩn thân, cố gắng tránh giao tiếp với chúng là được. Đạo hữu có biết Chu Yến quản lý bao nhiêu ngự tộc không?"

Kỷ Hồng đưa tay vào một cái túi trên người, lấy ra một thứ hình quả dưa, giống như một loại hạt giống, đột nhiên kêu lên một tiếng: "Lấy nhầm rồi!"

Trên áo hắn có tới mấy chục cái túi, lục tung lên một hồi, hắn lấy ra một đoàn ánh sáng tím từ một cái túi.

Ánh sáng tím hiện ra, một quyển sách hiện ra, quyển sách vuông vức, cao tới nửa người, rất dày.

Bề mặt quyển sách lấp lánh ánh sáng, có thể thấy chất liệu không tầm thường, dường như được làm từ một loại da thú nào đó, trên bìa khắc mấy chữ mà Tần Tang chưa từng thấy.

Kỷ Hồng dùng tay nhỏ nắm lấy một góc quyển sách, nâng quyển sách lên, giống như một lực sĩ, khiến người ta không khỏi nghi ngờ nếu quyển sách rơi xuống sẽ đập bẹp hắn.

Hắn chỉ tay, quyển sách hơi nghiêng, lơ lửng giữa không trung, hắn nhảy lên, định lật quyển sách ra, đột nhiên quay đầu nhìn Tần Tang.

"Tần huynh không phải người ngoài."

Tư Lục nói.

Kỷ Hồng thu hồi ánh mắt, do dự nói: "Đạo hữu có ân cứu mạng ta, chỉ cần là thứ ta tự mình có được, ta đều có thể tặng cho đạo hữu nhưng cuốn Vạn tộc phổ này là ta mang từ tộc ra, bên trên ghi chép thần thông và bí mật của các tộc, là do tiên hiền của tộc ta mạo hiểm du ngoạn khắp nơi, ghi chép lại, nếu không được tộc trưởng cho phép, không thể cho người ngoài xem. Xin hai vị đừng lén xem."

Tư Lục vội vàng nói: "Đạo hữu yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không lén xem."

Kỷ Hồng dường như rất tin tưởng hắn, không để họ tránh đi, trên người lóe lên ánh tím, chui vào từ khe sách.

Bề mặt quyển sách tỏa ra ánh tím, không hề được lật ra nhưng từ bên trong lại truyền ra tiếng lật sách sột soạt. Tần Tang và Tư Lục ngồi một bên, trao đổi bằng truyền âm, cả hai đều không thi triển thuật pháp để dò xét quyển sách.

Một lát sau, tiếng lật sách đột ngột dừng lại, bên trong truyền ra giọng nói hơi trầm của Kỷ Hồng: "Tỉnh Tỉnh, Kiêu, Túc Tử, Trưởng Hữu..."

"Chờ đã!"

Tư Lục kêu lên: "Dưới trướng Chu Yến, quả nhiên có một tộc tên là Trưởng Hữu?"

Ánh tím lóe lên, một cái đầu nhỏ thò ra từ khe sách, có chút nghi ngờ: "Có chứ! Nhưng trong ghi chép, Trưởng Hữu chỉ là một tiểu tộc, e rằng không đủ tư cách tham gia Viên Kiều Hải Thị. Nếu không, sao trước đây ta chưa từng nghe nói đến sự tích của chúng?"

Nghe Tư Lục truyền âm giải thích, Tần Tang mới biết Viên Kiều Hải Thị là đại hội của dị nhân tộc, bất kể là Thiên bộ, Thủy bộ hay ngoài hai bộ, chỉ cần là bộ tộc có đủ thực lực đều có thể nhận được lời mời.

Viên Kiều Hải Thị không chỉ là nơi dị nhân tộc bàn bạc đại sự, mà còn là cơ hội để các bộ tộc trao đổi, đối chiếu thần thông, trong mắt dị nhân tộc có ý nghĩa vô cùng.

Cuối cùng cũng dò la được tin tức về tộc Trưởng Hữu, lòng Tần Tang hơi nhẹ nhõm, sự thật quả như họ dự đoán, Trưởng Hữu là tiểu tộc, như vậy Phong Bạo giới có thể miễn cưỡng chống đỡ, hy vọng tình hình không có gì thay đổi.

            

tt

t

