Chương 3804: Sương Hoa Môn

Có lẽ là đã quen biết nhau, lời nói của tu sĩ họ Du cũng nhiều hơn, không còn kiêu ngạo như lúc mới gặp.

"Du đạo hữu nói đúng, huynh muội chúng ta cũng được Tần trưởng lão khai sáng rất nhiều", nam thủ quái nhân chắp tay kính cẩn với Tần Tang, vô cùng nhiệt tình, nữ thủ nhìn Tần Tang, trong mắt cũng thêm vài phần thân thiết.

Những người khác cũng có vẻ mặt vô cùng tán thành.

Nếu nói về thuật luyện khí thì chắc chắn Sương Hoa phu nhân là mạnh nhất, nghe nói phu quân của nàng là truyền nhân của một đại phái luyện khí ở Tuân Châu, sau này không biết vì sao lại cãi nhau, một mình dẫn theo con gái đến Cản Châu.

Nhưng suy nghĩ của mọi người đều có hạn chế, ngược lại Tần Tang luôn có thể đưa ra những ý tưởng mới mẻ.

"Không biết Tần trưởng lão sư thừa môn phái nào?" Sương Hoa phu nhân tò mò hỏi.

"Tông môn gặp nạn, sơn môn đã bị phá hủy nhiều năm, Tần mỗ may mắn được thừa hưởng một phần truyền thừa, tự mình mò mẫm trên con đường luyện khí, đã đi rất nhiều đường vòng."

Tần Tang nói cũng là sự thật.

Quá trình học luyện khí của hắn có thể chia thành hai phần, trước là ở Phong Bạo giới, học hỏi khắp nơi, sau là được truyền thừa của Trọng Huyền quan Đạo môn, cuối cùng cũng có sư thừa rõ ràng.

Nguồn gốc của Trọng Huyền quan liên quan đến Đạo đình, không thể nói cho người ngoài.

Thấy Tần Tang không muốn tiết lộ sư thừa, mọi người chỉ nghĩ rằng hắn có nỗi khổ riêng, hiểu ý không hỏi nhiều.

Thông Hồ chân nhân dựa vào tảng đá, để trần ngực bụng, nhấm nháp rượu ngon, vẻ mặt thoải mái: "Sau này nếu có cơ hội, loại pháp hội luận đạo này phải tổ chức nhiều hơn nữa, mọi người thấy thế nào?"

Sương Hoa phu nhân nhìn ra ngoài núi, ánh mắt xa xăm, không nói gì.

Hai thủ quái nhân nhìn nhau, môi hơi động, dường như đang tự trao đổi điều gì đó, cuối cùng im lặng.

Tiếp theo Tần Tang phải tính đến chuyện đi Vụ Hải, không biết khi nào mới có cơ hội trở về Cản Châu.

Tu sĩ họ Du vốn có chút dược dược dục thí, thấy cảnh này, không khỏi chán nản, lắc đầu không nói. Mọi người vốn là người xa lạ, nhờ lời mời của Lạc Hoa quan mới có cơ duyên tụ họp, sau này e rằng khó có cơ hội như vậy nữa.

Một lúc sau, mọi người mất hứng, lại hàn huyên vài câu, có người đứng dậy cáo từ.

"Đến thành Diêm Lăng còn một đoạn đường, mọi người không cần vội vã chia tay, bần đạo vừa hay còn vài thắc mắc, muốn thỉnh giáo chư vị", Thông Hồ chân nhân trở mình ngồi dậy, giơ tay bắt lấy cây gậy đầu rồng khổng lồ.

Những người khác cũng chuẩn bị lên đường.

Chỉ có Tần Tang, sau khi đứng dậy, liền chắp tay chào mọi người, nói: "Chư vị đạo hữu, Tần mỗ có một việc quan trọng, cần phải xử lý gấp, không thể cùng chư vị đồng hành, chỉ có thể cáo biệt tại đây."

Thấy vẻ mặt hắn không giống giả vờ, mọi người không tiện giữ lại, tu sĩ họ Du tặng Tần Tang một miếng ngọc bội, nói: "Nếu Tần trưởng lão có thời gian rảnh, hãy mang theo vật này đến đảo Du gần thành Kỳ Viễn, tại hạ chắc chắn sẽ quét dọn đón tiếp."

Mọi người trao đổi tín vật với nhau, Tần Tang chỉ đành nói mình tạm thời chưa có chỗ ở cố định, sau này sẽ để lại một cứ điểm ở thành Vô Miên.

Tiễn mọi người cưỡi mây bay đi, Tần Tang dẫn theo hai huynh đệ, bay một vòng quanh vùng biển gần đó, chọn một hòn đảo tương đối hoang vắng, hạ xuống, cẩn thận bày trận, mở động phủ.

Sương mù trên mặt biển bốc lên, phong tỏa hòn đảo, Tần Tang ra lệnh cho hai huynh đệ canh gác bên ngoài vào động phủ, triệu hồi hỏa liên.

Lần luận đạo pháp hội này kéo dài gần một năm, Tần Tang lo lắng cho kỳ lân nguyên chủng nhưng cũng không tiện bỏ đi. May mắn thay, trong thời gian qua, kỳ lân nguyên chủng vẫn như cũ, không xảy ra biến cố gì.

Triệu hồi hỏa liên, Tần Tang ngưng thần cảm ứng, sự dao động của kỳ lân nguyên chủng vẫn còn, không khỏi thầm suy tư.

Theo suy đoán trước đây của hắn, rất có thể hắn phải chủ động vận chuyển "Hỏa chủng kim liên", mới có thể gây ra sự thay đổi ở tầng tiếp theo.

Theo lời Chu Tước, người tu luyện thuật này là người ấp nở kỳ lân nguyên chủng, khi luyện thành tầng thứ ba của bí thuật là liên hóa đài sen, kỳ lân sẽ từ trên người hắn tái sinh.

Nói cách khác: "Hỏa chủng kim liên." cũng là một mắt xích quan trọng để kỳ lân phục sinh, Tần Tang đã phá vỡ tính toán của kỳ lân nhưng bước này e rằng cũng không thể thiếu.

Kể từ khi biết được sự thật, mưu tính tính toán kỳ lân, Tần Tang không còn tu luyện "Hỏa chủng kim liên." nữa nhưng thuật này không phải hoàn toàn dựa vào luyện hóa linh hỏa để nâng cao. Những năm qua, hắn vẫn luôn hút lấy tinh khí của kỳ lân nguyên chủng, không có sức mạnh nào thích hợp hơn thế, trong quá trình ngấm ngầm, bí thuật này vẫn luôn tinh tiến. Chỉ cần hắn muốn, lập tức có thể đột phá tầng thứ ba, thần công đại thành!

Tuy nhiên, trước khi làm, cần phải suy nghĩ kỹ càng, tránh để xảy ra sai sót gì, hậu quả khôn lường.

