

tt

tttChương 3856 - Phong Bạo Chiến Lược

tt

tt

            

                

Nghĩ đến đây, Tần Tang lại truyền âm nói với Tư Lục vài câu.

Tư Lục mở lời: "Tiểu tộc dễ khống chế hơn, chúng ta cứ đến tộc Trưởng Hữu trước, không biết trong sách còn ghi chép gì nữa?"

Kỷ Hồng lắc đầu: "Trong sách chỉ nói tộc Trưởng Hữu có bốn tai, giỏi điều khiển nước."

Hắn chui ra từ bên trong, tay nhỏ vuốt trên bìa sách, quyển sách hóa thành ánh tím chui vào túi hắn, lật người nhảy lên bàn.

Cuối cùng cũng có mục tiêu rõ ràng, Tần Tang có chút nóng lòng, cũng không kiêng dè Kỷ Hồng, lập tức cùng Tư Lục bàn bạc hành trình tiếp theo.

Kỷ Hồng ngồi trên nắp chén, lắc lư chân, thỉnh thoảng xen vào, hắn còn hiểu biết về tộc Tư U gần đó hơn cả Tư Lục, về sau gần như đều là Tần Tang và Tư Lục hỏi hắn.

Tư Lục biết ý định của Tần Tang, liền chắp tay với Kỷ Hồng: "Có thể mời đạo hữu cùng chúng ta đi không?"

Kỷ Hồng nhìn hắn với vẻ kỳ lạ: "Tất nhiên ta phải đi cùng đạo hữu, các ngươi đều chưa từng đi qua sương mù, chỉ có ta từng đi qua!"

Hắn vỗ ngực nhỏ, vẻ mặt tự tin.

Đến giờ, hắn đã nhận ra thân phận của Tần Tang không đơn giản, tuyệt không phải là tùy tùng của Tư Lục nhưng cũng không hỏi nhiều. Hắn đến đây là để báo đáp ân cứu mạng của Tư Lục, những chuyện khác đều không liên quan đến hắn, chỉ cần biết Tần Tang là đồng minh của Tư Lục là đủ.

"Đa tạ đạo hữu."

Tư Lục mừng rỡ.

Mặc dù Tần Tang và Tố Nữ không làm khó hắn nhưng hắn là dị tộc, luôn cảm thấy lạc lõng, một mình đi lại rất bất tiện, sau này có Kỷ Hồng đi cùng, sẽ không còn đơn độc nữa.

Sau khi bàn bạc kỹ lưỡng, họ đã xác định được một lộ trình rõ ràng, lúc này, Tần Tang đột nhiên ngửi thấy một mùi hương thơm ngát.

Chỉ thấy Kỷ Hồng lấy một thứ gì đó từ trong túi ra, đưa lên miệng cắn một miếng ngon lành, vừa ăn vừa nhìn Tần Tang và Tư Lục bàn bạc.

Thứ này hẳn là một loại quả, hình dáng như hạt gạo, bề mặt trắng như ngọc, to hơn hạt gạo thường rất nhiều, Kỷ Hồng phải dùng hai tay ôm lấy để gặm.

Đầu mũi Tần Tang khẽ động, lập tức cảm thấy mùi hương thơm ngát bùng nổ trong khoang mũi nhưng lại không hề thấy mùi hương này nồng nặc, chỉ thấy mùi hương vô cùng tinh khiết tản ra trong cơ thể, thấm vào ngũ tạng lục phủ.

Phần khuyết bị Kỷ Hồng gặm đi tỏa ra ánh sáng lấp lánh, như mật ong.

Lưu ý đến ánh mắt của Tần Tang, vẻ mặt Kỷ Hồng cứng đờ, lộ vẻ cảnh giác, vội vàng nghiêng người, che đi thứ trong tay: "Không cho!"

Hắn vội vàng nuốt chửng, ba miếng là nuốt hết thứ này vào bụng, giọng nói mơ hồ: "Ta chỉ cần một miếng là no, ngươi lớn như vậy, phải ăn... một bát to như vậy mới no!"

Vừa nói vừa dang hai cánh tay ra hiệu, đầu lắc như trống bỏi: "Không được cho! Không được cho!"

Mặt Tần Tang hơi cứng đờ, hắn chỉ tò mò, không đến mức cướp đồ ăn trong miệng người khác, bản tính thật thà là tốt nhưng đôi khi lại làm ra những hành động khiến người khác trở tay không kịp.

Nhưng Kỷ Hồng không phải cố ý ngụy trang, hành động hoàn toàn xuất phát từ bản tâm, Tần Tang cũng không so đo với hắn.

Tư Lục cười nói: "Đạo hữu Kỷ Hồng, đây là linh thực do chính ngươi trồng ra sao?"

Lại quay sang Tần Tang nói: "Tộc Kiêu Kiêu rất giỏi trồng trọt, có thể biến phế thành kỳ. Linh chủng do đạo hữu tộc Kiêu Kiêu trồng ra, nếu dùng lâu dài, có tác dụng không kém gì một số linh dược, rất có lợi cho tu hành, thậm chí có thể cải thiện tư chất, vô cùng quý giá, loại linh gạo tên là Gia Thực này chính là một trong số đó. Đạo hữu Kỷ Hồng không sợ nguy hiểm, đi khắp nơi, luôn đến những nơi không có người đặt chân đến, chính là để thu thập linh chủng trên thế gian..."

"Trồng trọt linh chủng?"

Tần Tang lộ vẻ kinh ngạc, không ngờ Kỷ Hồng còn có bản lĩnh này, trong lòng động tâm nhưng vẻ mặt không đổi, hơi chắp tay: "Đạo hữu không chỉ có thần thông quảng đại, mà còn có đại nghị lực, đại dũng khí, tại hạ bội phục."

Kỷ Hồng tỏ vẻ đắc ý, nhìn Tần Tang bằng ánh mắt thân thiết hơn, nhịn đau nói: "Bây giờ ta còn chưa quen với đạo hữu, đợi sau này quen rồi, ta sẽ tặng đạo hữu một viên Gia Thực. Ta chưa bao giờ nói dối, nếu không tin, ngươi hãy hỏi đạo hữu Tư Lục."

Tư Lục cười nói: "Tại hạ may mắn được nếm thử một lần, Gia Thực quả thực danh bất hư truyền."

Tần Tang nói lời cảm ơn, cũng không vội, đợi đến khi dụ được người này về Phong Bạo giới, sẽ có nhiều cơ hội.

Những người tính tình thật thà như vậy dễ giao tiếp nhất nhưng những người như vậy thường nhìn thấu thế sự, rất nhạy bén, phải đối xử chân thành với họ, họ mới đáp lại bằng sự chân thành.

Sau khi bàn bạc mọi việc, ba người quyết định không nán lại nữa, lập tức xuất thành.

Đến ngoại thành hội họp với Tố Nữ và những người khác, thấy Kỷ Hồng ngồi trên vai Tư Lục, nghe Tư Lục giới thiệu, mọi người đều vô cùng kinh ngạc.

...

Trên một mặt biển, pháp thuyền từ từ hạ xuống, bóng dáng của Tần Tang và những người khác hiện ra, nhìn về phía trước.

            

tt

t

