

tt

tttChương 3857 - Dị Nhân Lam Sa

tt

tt

            

                

Mặt biển trắng xóa một màu, một bức tường sương mù chắn ngang phía trước, hai bên không có điểm dừng, nhìn lên cũng không thấy đỉnh, sương mù không ngừng cuộn trào, càng ra xa càng loãng, tạo thành ranh giới không rõ ràng.

Tần Tang và những người khác đã đi một chặng đường dài, đi qua lãnh địa của một số bộ tộc của tộc Tư U, cuối cùng cũng đến gần sương mù.

Trên đường đi, họ rất cẩn thận, chỉ khi chắc chắn không có gì sai sót mới sử dụng trận dịch chuyển, nếu không thì thà tự mình bay đi, bình an đến nơi này.

"Sương mù ở đây có vẻ loãng hơn", Tố Nữ quan sát.

Tần Tang nhìn về phía cuối bức tường sương mù: "Nơi mà cao thủ tộc Tư U canh giữ, vẫn còn ở phía trước."

Sương mù trong biển sương thay đổi liên tục, có nơi dày đặc, có nơi loãng nhưng loãng không có nghĩa là an toàn.

Mọi người hít thở điều hòa, che giấu hơi thở, lặng lẽ tiến về mục tiêu.

Không lâu sau, Tần Tang truyền âm bảo mọi người dừng lại, tập trung cảm nhận, phía trước truyền đến dao động của trận pháp.

Đó hẳn là trận pháp lớn mà tộc Tư U bố trí ở đó, trong trận pháp truyền đến khí tức mơ hồ, không thể xác định được bên trong có bao nhiêu cao thủ nhưng Tần Tang có thể chắc chắn rằng có những người có thể đe dọa đến hắn.

Có người canh giữ, họ không thể trực tiếp đi vào sương mù từ đó, Tần Tang nhìn trái nhìn phải, ra hiệu cho mọi người lui lại, tìm một hoang đảo để bố trí cho Cổ Nhã và những người khác, sau đó ba người luyện hư tách ra để khám phá bên ngoài sương mù, rất nhanh đã có kết quả.

Họ chọn một nơi khác để vào sương mù, rồi dần dần tiến về con đường chính.

Vào sương mù, cảm giác quen thuộc lập tức ùa về, thậm chí còn mạnh hơn cả vào thời điểm sương mù. Nếu lạc ở đây, rất có thể sẽ mãi mãi không thoát khỏi sương mù. Hơn nữa trong sương mù, mối đe dọa của thác sương và thú sương lớn gấp nhiều lần, nhiều quy luật ở đây không áp dụng được.

Rất có thể sương mù không có gì gợn sóng, thác sương đột nhiên xuất hiện, nếu phản ứng chậm một chút, sẽ bị cuốn vào thác sương, không biết tung tích.

Hơn nữa đây không phải là tất cả nguy hiểm, mọi người giữ vững tâm trí, không dám lơ là chút nào.

Tần Tang mang theo Kỷ Hồng, đi trước mở đường, Tư Lục và Tố Nữ đi sau, cả nhóm lặng lẽ đi trong sương mù trắng.

Tần Tang đánh thức bướm Thiên Mục, đi đi dừng dừng, thuận lợi dẫn mọi người trở về đúng hướng.

Có lẽ họ may mắn, hầu như không gặp phải nguy hiểm gì.

Đi trong sương mù như vậy hơn mười ngày, Tần Tang đột nhiên có cảm giác, ra hiệu cho mọi người dừng lại, ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía trước.

"Đạo hữu phát hiện ra điều gì vậy?"

Kỷ Hồng đứng trên vai hắn, mở to mắt nhưng không thấy gì cả.

"Phía trước..."

Tần Tang do dự nói: "Có một cung điện!"

"Cung điện?"

Kỷ Hồng sửng sốt, lập tức phản ứng lại, vui mừng kêu lên: "Là hải thị thịnh lâu! Chắc chắn là hải thị thịnh lâu!"

Cái gọi là hải thị thịnh lâu, chính là một loại thiên tượng trong biển sương, thiên tượng này xuất hiện không có quy luật, đặc biệt là vào thời điểm sương mù thường xuyên nhất.

"Nơi đó không có người khác chứ? Ta chưa từng thấy hải thị thịnh lâu ở nơi này, mau đi xem nào!"

Kỷ Hồng liên tục thúc giục.

Tần Tang dẫn mọi người bay một lúc, dần dần nhìn thấy bóng cung điện mà hắn nói, giống như tiên cung trên mây, giữa những ngọn tiên sơn hùng vĩ, mây mù bao phủ, cung điện rải rác, vô cùng bí ẩn.

Cảnh tượng trong sương mù dày đặc không nhìn rõ, tiên cung như thể không có điểm dừng.

Cổng cung điện đóng chặt, không có sinh linh, cũng không có thú sương, trông có vẻ chết chóc.

Nhưng khi nhìn thấy cung điện, mọi người đều bị khí thế của tiên cung làm cho chấn động, không phân biệt được thật hay giả. Tần Tang thầm kinh ngạc, hải thị thịnh lâu vốn là ảo ảnh, bướm Thiên Mục cũng không thể nhìn thấu, như thể tiên cung là có thật.

"Đạo hữu Tần, chúng ta có nên vào xem thử không?"

Kỷ Hồng nhìn say đắm, vẻ mặt đầy mong đợi nhìn Tần Tang: "Truyền thuyết kể rằng có những hải thị thịnh lâu là ảo ảnh, ở bên trong có thể trải qua đủ loại chuyện thần kỳ, ra ngoài giống như làm một giấc mơ. Nhưng cũng có những thứ lẫn lộn thật giả, từ bên trong lấy được bảo vật, sau khi hải thị thịnh lâu biến mất vẫn còn tồn tại..."

Trải qua Cụ Sơn Trị Trị Đàn và Phong Tả Ngọc Môn, Tần Tang biết rằng trong mắt những người có năng lực lớn, thật và giả có lẽ không có ranh giới rõ ràng, không ngờ biển sương cũng có chuyện thần kỳ như vậy.

"Không ổn!"

Tư Lục vẻ mặt nghiêm trọng: "Thật sự có lời đồn từ hải thị thịnh lâu mà có được cơ duyên nhưng nhiều người vào đó rồi không thể ra ngoài, cùng với hải thị thịnh lâu, biến mất khỏi thế gian. Nếu hải thị thịnh lâu xuất hiện bên ngoài sương mù, có thể đi xem, bây giờ tốt nhất không nên vào."

Đang nói chuyện, bóng cung điện dần nhạt đi, chớp mắt đã biến mất trước mặt mọi người.

            

tt

t

