Chương 3805: Linh Tài Tập Hợp

Tần Tang lại triệu hồi Chu Tước, nói ra suy nghĩ và lo lắng của mình, tham khảo ý kiến của Chu Tước.

Gặp chuyện lớn, Chu Tước vẫn biết nặng nhẹ, không tiếp tục đùa giỡn, suy nghĩ hồi lâu, trợn mắt nói: "Chúng ta đã làm hết sức mình, theo lý mà nói sẽ không còn sai sót gì nữa. Thò đầu hay rút cổ cũng chỉ có một nhát dao, làm thôi!"

Tần Tang nhìn đôi mắt sáng lấp lánh của Chu Tước, đây quả thực là lời nó nói ra. Tuy nhiên, suy nghĩ của hắn cũng gần giống như vậy, dù thế nào đi nữa, cũng phải ấp nở kỳ lân, làm sớm biết đâu còn có cơ hội cứu vãn.

"Ngươi hộ pháp cho ta!"

Đã quyết tâm, Tần Tang không do dự nữa, thu hết tạp niệm, tâm thần hòa nhập vào hỏa liên, trong đầu hiện lên nội dung của "Hỏa chủng kim liên."

Đã lâu không tu luyện, Tần Tang vận chuyển thuật này không hề có chút trở ngại nào, vừa thúc đẩy bí thuật vừa chú ý theo dõi sự thay đổi của hỏa liên và kỳ lân nguyên chủng.

Vừa vận chuyển "Hỏa chủng kim liên", trên bề mặt hỏa liên liền có ngọn lửa bập bùng, trở nên sáng hơn một chút, những cánh sen xếp chồng lên nhau xuất hiện sự rung động nhỏ.

Ánh lửa phản chiếu trên khuôn mặt Tần Tang gợn sóng, đóa sen vốn đã nở rộ dường như còn muốn tiếp tục nở ra, làm căng những cánh sen.

Tần Tang lập tức nắm bắt được nguồn gốc của sự thay đổi, chính là nhụy sen của hỏa liên, đồng thời phát hiện kỳ lân nguyên chủng cũng xảy ra sự thay đổi không thể biết được. Thần thức của hắn gần như thay thế lớp vỏ ngoài của kỳ lân nguyên chủng, vẫn không thể xác định được sự thay đổi này đối với hắn là tốt hay xấu.

Vì thận trọng, Tần Tang dừng lại, còn Chu Tước thì chăm chú nhìn vào nhụy sen.

Kiên nhẫn cảm ứng một hồi lâu, Tần Tang lại bàn bạc với Chu Tước một phen, tiếp tục thúc đẩy bí thuật.

Trong động phủ xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ.

Giữa Tần Tang và Chu Tước, một đóa hỏa liên lơ lửng giữa không trung, cánh sen khẽ run, ngọn lửa hư vô nhàn nhạt nhấp nháy trên bề mặt hỏa liên.

Theo thời gian trôi qua, biên độ rung động của cánh sen càng rõ ràng hơn, ngọn lửa hư vô chập chờn, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể phun ra một dòng lửa.

Nhụy sen đang ấp ủ điều gì đó, sắp sửa xuất hiện, đẩy cánh sen ra. Dần dần, cánh sen ngoài cùng hoàn toàn nở ra, sau đó cánh sen ở lớp thứ hai tiếp tục nở ra.

Trong quá trình này, hỏa liên cũng đang phát triển, ngọn lửa ở nhụy sen càng thêm nồng đậm, kỳ lân nguyên chủng phát ra dao động nhưng không thể nhìn thấy.

Không lâu sau, thứ mà hỏa liên ấp ủ cuối cùng cũng lớn lên, mơ hồ có thể nhìn thấy một hình dạng, giống như đài sen được ấp ủ trong tim hoa, lại giống như một đài tròn, cho đến khi cánh sen nở ra, hỏa liên hóa thành một đài sen.

Kỳ lân nguyên chủng nằm yên trên đài sen, khí tức có sự thay đổi nhỏ so với trước, tạo ra mối liên hệ mới với đài sen, biến đổi theo sự ra đời của đài sen.

Cho đến bây giờ, mọi thứ vẫn nằm trong tầm kiểm soát của Tần Tang.

"Cẩn thận một chút!"

Chu Tước căng thẳng, không nhịn được nhắc nhở một câu.

Tần Tang dường như không nghe thấy, trong lòng hắn chỉ có bí thuật, quên hết mọi thứ, cảm thấy sắp đột phá, không chút do dự, tấn công cửa ải!

Một cổ tác khí, cuối cùng cũng bước vào tầng thứ ba: "Hỏa chủng kim liên." đại thành!

'Xoẹt!'

Một luồng ánh lửa rực rỡ chảy qua đài sen, chiếu sáng động phủ, lưu quang dị thải.

Đài sen từ từ xoay tròn, lời nói khó có thể diễn tả được vẻ đẹp của nó, giống như bảo vật trời sinh.

Lúc này, Tần Tang không có thời gian để thưởng thức, đồng thời với việc bí thuật đột phá, hắn cảm thấy thần thức của mình cũng xảy ra một loại biến đổi nào đó nhưng hắn không kịp lĩnh ngộ mình đã thu được bao nhiêu, dồn toàn bộ tâm trí vào kỳ lân nguyên chủng.

Không nghi ngờ gì nữa, kỳ lân nguyên chủng đã có sự biến đổi, trong đoàn linh tính hỗn độn đó có một ý thức đang dần lớn mạnh, chân linh kỳ lân đang phục hồi và rất nhanh chóng.

Tần Tang trong lòng căng thẳng, không những không thể rút thần thức cấu thành kỳ lân nguyên chủng ra mà còn phải rót thêm nhiều thần thức vào, củng cố nó, thêm một lớp xiềng xích cho chân linh kỳ lân.

Cùng lúc đó, hắn cũng không quên lời dặn trước đó của Chu Tước, nhân lúc chân linh kỳ lân sắp tỉnh mà chưa tỉnh, linh trí chưa sinh ra, liền lưu lại ấn ký của mình vào gốc rễ của nó, trở thành chủ nhân của nó.

Mặc dù là thừa nước đục thả câu nhưng quá trình này lại gian nan hơn nhiều so với tưởng tượng của Tần Tang, hắn phải luôn chú ý đến từng chút thay đổi, khi khắc ấn ký cũng phải hết sức cẩn thận, tránh gây ra sự phản kháng theo bản năng của chân linh kỳ lân.

May mắn thay, hắn vừa mới đột phá, thần thức dường như vô tận, ngay khi Tần Tang dốc toàn lực, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cảm giác khác thường.

Trong mơ hồ, dường như có thứ gì đó tồn tại trong kỳ lân nguyên chủng, theo sự phục hồi của chân linh kỳ lân mà lộ ra một góc băng sơn, khiến Tần Tang cảm động. Sự tồn tại này không phải là vật thực, mà là một luồng khí tức thoắt ẩn thoắt hiện, không thể nắm bắt.

