Chương 3806: Lam Sa Châu Dị Nhân

Tần Tang thực sự cảm nhận được nhưng hiện tại là thời điểm quan trọng để khắc ấn ký, tạm thời không thể xem xét đó là thứ gì.

Theo sự phục hồi của chân linh kỳ lân, ý thức đó nhanh chóng lớn mạnh, rất nhanh đã rất gần với một sinh linh thực sự. Tuy nhiên, sinh cơ của sinh linh này có vẻ hơi yếu ớt, dường như bẩm sinh đã không đủ.

Trên thực tế, tinh khí của kỳ lân nguyên chủng gần như đã bị Tần Tang và Chu Tước hút hết, chỉ còn lại một phần rất nhỏ, miễn cưỡng duy trì chân linh kỳ lân không diệt, bẩm sinh không đủ mới là bình thường.

'Phù!'

Tần Tang thở ra một hơi trọc, hắn khẩn trương, dốc hết sức lực, cuối cùng cũng khắc ấn ký vào trước khi ý thức này ra đời, mà ý thức đó cũng không có ý định chống cự!

Hoàn thành bước này một cách suôn sẻ, liền hóa giải được một nửa lo lắng, tiếp theo dù có xảy ra vấn đề gì, hắn cũng có thể thúc động ấn ký, trấn áp nó.

Đợi đến khi Tần Tang hoàn hồn lại, ý thức trong chân linh kỳ lân cũng đã thai nghén đến một mức độ chắc chắn, mơ hồ xuất hiện dấu hiệu đình trệ.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Tần Tang hơi kinh ngạc, không ngờ lại bị Chu Tước nói trúng. Lúc này trên đài sen, không thể gọi là nguyên chủng nữa, rõ ràng là một quả trứng.

Hắn thực sự đã ấp nở ra một quả trứng kỳ lân!

Trứng kỳ lân tỏa ra hơi thở sự sống mãnh liệt.

Có lẽ là do bẩm sinh không đủ, hoặc cũng có thể là vốn dĩ như vậy, chân linh kỳ lân sau khi phục hồi cũng không lập tức giáng sinh, ý thức đó đang ngủ say trong trứng, còn phải trải qua một thời gian thai nghén, mới có thể phá vỏ mà ra.

Vì Tần Tang đã nhúng tay vào, quả trứng này phần lớn được cấu thành từ thần thức của hắn, nói cách khác là trước khi kỳ lân phá vỏ, thần thức của hắn vẫn còn bị trói buộc ở đây.

"Khi những thứ này trở về, không biết thần thức của ta sẽ lớn mạnh đến mức nào? Tinh khí trong kỳ lân nguyên chủng, ngoài phần để lại cho chân linh kỳ lân, chỉ chia cho Chu Tước một phần nhỏ, phần lớn đều bị ta lấy được..."

Tần Tang trong lòng tràn đầy chờ mong nhưng cũng biết nặng nhẹ, sẽ không tận thu.

"Vậy là xong rồi sao?"

Chu Tước chăm chú nhìn vào đài sen, không ngờ không thấy kỳ lân, lại ấp nở ra một quả trứng, rất không cam lòng.

"Không vội."

Tần Tang cười một tiếng, tâm niệm khẽ động, tâm thần lại chìm vào trứng kỳ lân, bắt lấy luồng khí tức đã khóa định trước đó.

Rất nhanh, Tần Tang đã tìm thấy mục tiêu, vừa chạm vào, tâm thần liền chấn động dữ dội.

Như tiếng trống trận, có tiếng trống rỗng, âm thanh hùng tráng truyền đến từ ngoài trời.

Trong nháy mắt, Tần Tang bị kéo vào một thế giới xa lạ, hắn nhìn thấy một vùng đồng bằng rộng lớn.

Cây cối tươi tốt, núi non trùng điệp, như thể bị ném vào chốn hoang vu, một luồng khí hoang vu ập đến.

Khoảnh khắc tiếp theo, dị tượng bẩm sinh, hư không một màu đỏ thẫm, ánh sáng đỏ vô cực, mây đỏ ngập trời, rồi một dòng lửa từ trên cao hạ xuống.

Dòng lửa rơi xuống một ngọn núi xanh, không khiến mặt đất sụp đổ nhưng ngọn lửa dữ dội đi kèm theo đó đã mang đến thảm họa diệt thế cho đồng bằng.

Trong chớp mắt, mặt đất hóa thành đất cháy, ngàn dặm đất đỏ, sinh linh tuyệt diệt.

Tần Tang cố gắng nhìn rõ có thứ gì trong dòng lửa đó nhưng vô ích, dòng lửa rơi xuống rồi biến mất không dấu vết, cảnh tượng đến đây là kết thúc, Tần Tang bị đẩy ra khỏi ảo ảnh.

"Ngươi nhìn thấy gì?" Chu Tước thấy vẻ mặt của Tần Tang, liên tục truy hỏi.

Tần Tang trầm ngâm một lúc, kể lại một cách chi tiết những cảnh tượng hắn nhìn thấy.

Chu Tước nghe xong, vô cùng phấn khích: "Rất có thể đây là nơi cuối cùng bản nguyên kỳ lân rơi xuống, con kỳ lân này có thể đã gặp phải nguy hiểm gì đó, buộc phải tách bản nguyên, ẩn núp ở đây, khoảnh khắc cuối cùng đã đưa cảnh tượng này vào nguyên chủng, chờ chân linh phục hồi rồi đi lấy lại. Ngươi còn nhận được thông tin gì nữa không, có thể nhìn ra nơi đó ở đâu không?"

Tần Tang lắc đầu: "Trong luồng khí tức đó, chỉ có một hình ảnh này."

"Không thể nào! Tuyệt đối không thể!"

Chu Tước lắc đầu như trống bỏi.

Tần Tang cũng thấy không nên, hắn không tìm thấy dấu hiệu đặc biệt nào từ hình ảnh này.

Yêu tộc cư ngụ ở chốn hoang vu, rộng lớn vô biên, loại đồng bằng này có thể thấy ở khắp mọi nơi.

Ngay cả khi con kỳ lân đó hoạt động trước khi nhân tộc trỗi dậy, tám thiên châu cũng không thiếu những nơi như vậy, huống hồ giữa tám thiên châu cũng có vô số vùng hoang vu, chỉ dựa vào một hình ảnh, chẳng khác nào mò kim đáy bể.

Hắn động tâm, nhìn Chu Tước, cả hai đều nhìn về phía trứng kỳ lân.

"Ta thấy, trong luồng khí tức ngươi nói, có thể còn ẩn giấu thứ gì đó, chỉ nó mới có thể nhìn thấy."

Chu Tước giơ cánh lên, chỉ vào trứng kỳ lân nói.

Tần Tang trầm ngâm, lời Chu Tước nói rất có thể là sự thật, theo lẽ thường, trời đất biến đổi, biển xanh hóa ruộng dâu, ngay cả khi bức tranh này có một dấu hiệu đặc biệt, trải qua vô số năm tháng, địa hình cũng đã thay đổi từ lâu, gần như không thể tìm thấy.

