Chương 3807: Tầm Cử Phụ

Kỳ lân sẽ không làm việc vô ích, chắc chắn có ẩn tình khác.

Với thần thông của kỳ lân, ẩn giấu bí mật gì đó, hắn và Chu Tước hiện tại không có khả năng nhìn thấu. Muốn mở nó ra, có thể cần một loại chìa khóa nào đó, chẳng hạn như huyết mạch của chính kỳ lân, cũng có thể là một cơ duyên nào đó.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tần Tang lại động.

Bản nguyên kỳ lân không thể tùy tiện đặt ở một nơi nào đó, như vậy có thể xảy ra đủ loại bất trắc, chẳng hạn như bị kẻ thù tìm thấy, bị người ngoài giành trước, cũng như sức mạnh bản nguyên kỳ lân bị tiêu hao, để phòng ngừa những bất trắc này, chắc chắn sẽ tìm cách phong ấn nó.

Tần Tang một lần nữa chạm vào luồng khí tức đó, nhìn thấy cảnh tượng tương tự, không có gì thay đổi. Nhưng hắn xem đi xem lại, đủ trăm lần, sau khi xem kỹ từng chi tiết, quả nhiên lại có phát hiện.

Ánh mắt Tần Tang hơi lóe lên, hắn nhận thấy, khi dòng lửa rơi xuống núi, ngọn lửa dữ dội bùng nổ, trong ngọn lửa, dường như có một gợn sóng mơ hồ lóe lên rồi biến mất.

Tất nhiên, điều này có thể là do kéo dài quá lâu, luồng khí tức này tự biến động dẫn đến nhưng cũng có thể là gợn sóng phát ra từ phong ấn bản nguyên kỳ lân.

"Kỳ lân định làm thế nào để bản thân sau khi tái sinh tiếp nhận bản nguyên đây? Nếu bản thể đến, hơi thở giao cảm, lập tức có thể hòa làm một, nó chỉ cần để lại một dấu ấn chỉ dẫn phương hướng trong chân linh hoặc luồng khí tức này, tại sao lại đặc biệt để lại bức tranh này? Bí quyết mở phong ấn có ẩn giấu trong bức tranh không?" ebookshop.vn - ebook truyện dịch giá rẻ

Trong đầu Tần Tang hiện lên đủ loại suy đoán nhưng phải đợi đến khi kỳ lân ra đời mới có thể kiểm chứng được.

Ở đây lại có một khó khăn, nếu như đoán như vậy, có nên trả lại luồng khí tức này cho kỳ lân không? Khi nào trả lại?

Lỡ như trong luồng khí tức này có để lại ám hiệu gì đó thì hắn và Chu Tước mưu tính mấy trăm năm sẽ thành công cốc.

"Nghĩ nhiều làm gì, trước tiên cứ ấp nó ra đã! Bản Chu Tước này không tin nó còn có thể làm trời làm đất được, cùng lắm thì giết chết nó! Kỳ lân có gì ghê gớm, lúc bản Chu Tước còn thịnh, không chừng đã ăn sống mấy con rồi!"

Chu Tước vẻ mặt hung dữ, ai dám cản nó lấy bản nguyên kỳ lân, thần cản giết thần, Phật cản giết Phật!

Tần Tang tạm thời không nghĩ ra cách nào tốt hơn, bèn phong ấn luồng khí tức đó lại, tránh để chân linh kỳ lân chạm vào. Đợi đến khi kỳ lân ra đời, quan sát hành tung của nó, rồi hãy cân nhắc xử lý thế nào.

Mưu đoạt bản nguyên kỳ lân, chắc chắn không thể vội vàng được.

Tiếp theo là vấn đề làm sao để ấp nở kỳ lân nhanh nhất, Tần Tang cảm ứng hơi thở sự sống trong trứng kỳ lân, đối với thai nhi của sinh linh bình thường, sinh cơ này tuyệt đối có thể gọi là vô cùng mạnh mẽ. Nhưng theo lời Chu Tước nói, kỳ lân sinh ra đã là thần thú, được trời đất ưu ái, đây là điềm báo bẩm sinh không đủ.

Ép thúc nở, có lẽ sẽ chôn mầm họa, Tần Tang cũng không muốn có một con thần thú tọa kỵ tàn phế.

Cách tốt nhất là đặt nó ở một nơi có nguyên khí trời đất nồng đậm, để nó tự hấp thụ linh khí, giúp nó nuôi dưỡng sinh cơ, tự nhiên nở ra. Nhưng hiện tại Tần Tang không có chỗ ở cố định, lại không dám để trứng kỳ lân cách mình quá xa.

"Nói như vậy, chúng ta phải nhanh chóng đến Giới Bão Táp rồi. Tìm một nơi có linh nhãn, mở động phủ, nuôi trứng kỳ lân trong động phủ..."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, lặng lẽ thúc giục đài sen, ngọn lửa trong động phủ thu lại, đài sen chìm vào trong cơ thể, lập tức lại thu Chu Tước vào, đi ra khỏi động phủ.

"Tham kiến đại lão gia!"

Hai huynh đệ nhận ra cấm chế dao động, nghiêm chỉnh hành lễ.

Tần Tang gật đầu, độn quang bao lấy hai người, hóa thành một đạo cầu vồng, phá không bay đi.

Trở về theo đường cũ, một lần nữa trở lại Hư Nguy thành, Tần Tang đưa hai huynh đệ đến động phủ, hỏi kiếm nô chuyện xảy ra trong thời gian này, liền không ngừng nghỉ đi đến Ngũ Hành minh bái phỏng Du trưởng lão.

Bị Du trưởng lão tính kế một lần, gặp lại, vẻ mặt Tần Tang không có gì khác thường, mỉm cười chắp tay.

"Chuyến đi này của Tần trưởng lão có thuận lợi không?" Du trưởng lão cũng sắc mặt như thường, cười mị mị hỏi.

"Nhờ phúc của đạo hữu, quả thực không gặp phải nguy hiểm gì. Đáng tiếc việc Lạc Hoa quan chủ mưu tính quá khó khăn, chúng ta tuy đã dốc hết sức, cuối cùng vẫn công cốc." Tần Tang thở dài nói.

"Ồ? Tần trưởng lão đi lâu như vậy, vậy mà không làm được, quả thực có chút đáng tiếc!"

Du trưởng lão lộ vẻ tiếc nuối: "Nhưng Tần trưởng lão yên tâm, chúng ta đã nói trước rồi, bất kể thành bại, hai bảo vật kia đều là của Tần trưởng lão."

"Đa tạ Du trưởng lão."

Tần Tang lại chắp tay, đi thẳng vào vấn đề: "Không biết những linh vật khác có tung tích không?"

