Chương 3808: Dị Nhân Đỉnh Điểm

"Có."

Du trưởng lão hiển nhiên có chuẩn bị, lập tức lấy ra một khối ngọc giản: "Sau khi Tần trưởng lão đi, tại hạ cũng không nhàn rỗi, tìm mọi cách dò la tin tức cho Tần trưởng lão, may không phụ lòng, lại tìm được tung tích của ba bảo vật. Về phần những linh vật bình thường khác, minh chúng ta cũng đã gom được cho Tần trưởng lão hơn nửa, không lâu nữa sẽ lần lượt đưa đến Hư Nguy thành."

Tần Tang vội vận dụng thần thức kiểm tra, quả nhiên như lời Du trưởng lão nói, đang định mở miệng, chỉ nghe Du trưởng lão tiếp tục nói: "Những bảo vật này, nếu có thể dùng linh vật khác đổi lấy, do minh chúng ta đứng ra đổi lấy, tính ra một cái giá, Tần trưởng lão chỉ cần lấy ra bảo vật có giá trị tương đương, đổi lấy là được. Nhưng nếu chủ nhân của bảo vật có yêu cầu khác, chỉ có thể phiền Tần trưởng lão đích thân đi một chuyến."

Việc này thuận lợi hơn Tần Tang dự đoán, Du trưởng lão quả thực đã ra sức, không biết là minh chúng ta muốn kéo mình vào hay là Du trưởng lão muốn xóa bỏ giới đế giữa họ.

Như vậy xem ra, ủy thác của Lạc Hoa quan giống như một lần khảo nghiệm vô hình nhưng Ngũ Hành minh cũng không ngờ Lạc Hoa chân nhân cũng có tính toán, chuyến đi này kỳ thực không có nguy hiểm gì.

Có lợi ích bày ra trước mắt, Tần Tang tự nhiên sẽ không so đo chuyện cũ, liên tục nói lời cảm tạ.

"Để Du trưởng lão phải bận tâm rồi! Chủ nhân của bảo vật có yêu cầu, Tần mỗ đích thân đến cửa cũng là nên, không dám để minh chúng ta thay làm."

Du trưởng lão nói một tiếng "Tốt": "Nếu đã như vậy, tại hạ sẽ để minh chúng ta liên lạc với những vị đạo hữu kia, Tần trưởng lão cứ chờ tin tức tốt đi!"

Ba năm tiếp theo, Tần Tang thường xuyên đi lại giữa động phủ và Ngũ Hành minh, thỉnh thoảng rời khỏi Hư Nguy thành, vượt biển xa xôi cầu mua bảo vật.

Những thứ Tần Tang cần, không thứ nào không phải là thiên tài địa bảo, hiếm thấy trên đời, để nhanh chóng gom đủ bảo vật, bất kể chủ nhân của bảo vật đưa ra yêu cầu gì, đều phải tìm mọi cách hoàn thành.

Có giác ngộ nhổ nước bọt vào mặt mình để lau khô, làm việc lại càng thuận tay, hắn từng giúp người luyện khí, cũng từng giúp người tìm kiếm bí ẩn, cũng từng giúp người liên thủ đối phó với kẻ thù...

Trong thời gian này, Tố Nữ dẫn theo Cổ Nhã, vẫn luôn ở Vô Miên thành và Lam Sa châu điều tra tin tức, cũng như mưu tính chuyến đi Vụ Hải.

Thỉnh thoảng họ có thư từ qua lại nhưng vì cân nhắc thận trọng, trong thư không nói đến bí mật, Tần Tang cũng không rõ họ đã làm được đến đâu.

Một ngày nọ, Tần Tang cố ý đến Ngũ Hành minh một chuyến, cáo từ Du trưởng lão, sau đó gọi kiếm nô và huynh đệ Thạch Giáp, Thạch Ất, lên đường đi về phía đông.

Sau khi chuyển hướng nhiều lần, đến một tòa tiên thành, Tần Tang lại không tiếp tục đi về phía đông đến Vô Miên thành, mà rời khỏi tiên thành, đạp mây lên trời, bay về phía bắc.

Trong lúc phi hành, Tần Tang thần thức thăm dò vào tiểu động thiên, nhìn thấy từng cái hộp ngọc được sắp xếp ngay ngắn, lộ ra nụ cười hài lòng, đồng thời cũng đầy cảm khái.

Bích Huyên nguyên tinh, Thiên Vũ linh ti, Kim Nhạc ngọc, Kim Văn thảo tử, Phiêu Miểu phong, Long Đởm xích thiết...

Ở Cán châu trước sau dùng hết năm năm, cộng thêm những thứ có được trước đây, cuối cùng cũng gom đủ những linh tài quan trọng nhất!

Xây dựng Lôi đàn đủ để làm rỗng một tông môn, tuyệt không phải lời nói suông!

Bản thân Tần Tang tích lũy gia sản đã khá phong phú, cộng thêm Lạc Hồn uyên, bí phủ họ Trần, Bích Thủy trại và động phủ của Bùi cung phụng. Để có được những bảo vật này, mặc dù Tần Tang không đến nỗi phải bán hết gia sản nhưng cũng có thể nói là đã phải hao tâm tổn trí.

May nhờ có sự giúp sức của Ngũ Hành minh, mới dễ dàng gom đủ như vậy, nếu không còn phải có nhiều trắc trở.

Mục đích chuyến đi này của hắn là đi lấy một loại linh vật tên là Cửu Hoàng thổ, thứ này thực tế không hiếm như Bích Huyên nguyên tinh, Tần Tang cố ý đi một chuyến chủ yếu là vì chủ nhân của linh vật.

Người này hiệu là Tùng Phong cư sĩ, là một tu sĩ Luyện Hư, người này có lẽ không nổi tiếng ở Cán châu nhưng tông môn đứng sau hắn lại vô cùng nổi tiếng, chính là Thiên Điệp thần khuyết!

Những ngày này, Tần Tang đã hiểu sơ bộ về phong thổ nhân tình của Cán châu, phát hiện Cán châu khác với các thiên châu khác.

Ở Cán châu, ngoài Hư Nguy thành, các tiên thành hầu như đều được xây dựng trên những hòn đảo có linh khí kém hơn, còn những linh đảo màu mỡ nhất, linh cơ nồng đậm nhất, đều bị các tiên tông lớn chiếm giữ.

Những tiên tông này là người nắm giữ thực sự của Cán châu, tu sĩ Cán châu có thể không nhận Đại Chu nhưng đối với những tiên tông này đều rất kính sợ, nghe theo hiệu lệnh của họ.

Còn thế lực tiên thành không rõ ràng, những người ở lại tiên thành, hoặc là tu sĩ tán tu, hoặc là những tiểu môn phái không có khả năng bảo toàn chính mình, tiên thành ít nhất cũng là một nơi an ổn để tồn tại, không trách gì Lạc Hoa quan vui vẻ đồng ý luyện Ngọc thước ở Viêm Lăng thành.

