Chương 3809: Tầm Linh Tài

Ở Cán châu, tác dụng của tiên thành càng giống như dựa vào danh môn đại phái, dùng làm trạm dịch qua lại, đương nhiên những gì Tần Tang nhìn thấy chỉ là bề ngoài, những thứ sâu xa hơn, hắn còn chưa tiếp xúc được.

Thiên Điệp thần khuyết mà Tần Tang muốn đến, chính là một trong những bá chủ của toàn bộ Cán châu, nghe đồn các tông môn phía đông Cán châu đều phải xem sắc mặt của Thiên Điệp thần khuyết, ảnh hưởng của họ thậm chí có thể lan đến Lam Sa châu.

Thiên Điệp thần khuyết có tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, điều này là không thể nghi ngờ, còn có bao nhiêu tu sĩ Hợp Thể, có Đại Thừa hay không thì lại ít người biết.

Tần Tang đã sớm phát hiện ra một vấn đề, không chỉ Cán châu, mấy thiên châu hắn từng đi qua, tin đồn về tu sĩ Đại Thừa đều ít đến đáng thương, ngay cả tin đồn mơ hồ cũng rất ít.

Tu sĩ Hóa Thần ở Trung châu Phong Bạo giới cũng vậy nhưng ít nhất cũng biết có bao nhiêu người, pháp hiệu là gì, xuất thân từ môn phái nào.

Cuối cùng là số lượng tu sĩ Đại Thừa của nhân tộc ít ỏi, hay là thần thông của họ quảng đại, không hiển thánh trước mặt người khác, thậm chí còn chặt đứt nhân quả thế gian thì không thể biết được.

Tần Tang thiên về khả năng sau.

Trên thực tế, tu vi Luyện Hư đã có thể làm được những việc mà người thường nhận thức là chỉ có tiên nhân mới làm được, ngoại trừ trường sinh bất lão, thật khó tưởng tượng tu sĩ Đại Thừa có thần thông như thế nào.

Có cơ hội tiếp xúc với Thiên Điệp thần khuyết, Tần Tang tự nhiên sẽ không bỏ lỡ, nếu có thể kết duyên lành, nói không chừng khi hành sự ở Lam Sa châu sẽ được thuận lợi.

Nghe đồn tông môn này lấy tên là "Thiên Điệp", bắt nguồn từ đặc điểm công pháp thần thông trong môn phái, nổi tiếng với thuật công kích liên hoàn. Khi tu sĩ Thiên Điệp thần khuyết đấu pháp, ra tay như nước thủy triều liên miên không dứt, lúc đầu dường như không có nhiều uy hiếp, theo thế công của họ, từng đợt từng đợt chồng lên nhau, cuối cùng đồng thời bùng nổ, không thể ngăn cản, hơn nữa thời cơ biến hóa, vận dụng tùy tâm, đối thủ phải luôn đề phòng, rất khó đối phó.

Nhớ lại những lời đồn về Thiên Điệp thần khuyết, Tần Tang đột nhiên cảm thấy trong tay áo truyền đến một gợn sóng nhỏ, nhẹ nhàng lắc một cái, một viên ngọc châu bay ra.

Viên châu này chính là vật tín của Tùng Phong cư sĩ.

Thấy bảo quang của viên ngọc châu như hơi thở lên xuống, Tần Tang giải trừ phong ấn, viên ngọc châu lập tức hóa thành một luồng lưu quang phá không bay đi, hắn vội vàng đứng dậy đuổi theo.

Theo viên ngọc châu bay đi, Tần Tang chú ý thấy linh khí càng ngày càng nồng đậm, tiên đảo và tu sĩ cũng dần dần dày đặc hơn. Không lâu sau, đột nhiên thấy phía trước xuất hiện một linh đảo, trên đảo có những ngọn núi kỳ lạ dựng đứng, trồng đầy cây tùng xanh, viên ngọc châu chui vào rừng thông, biến mất không thấy.

"Động phủ của Tùng Phong cư sĩ hẳn là ở đây."

Nhưng trong lòng Tần Tang lại có chút thất vọng, vốn tưởng rằng có thể được mời vào Thiên Điệp thần khuyết, xem khí tượng của tiên tông.

Hắn nhìn về phía xa, thấy mây mù vô tận, châu lục liên miên, gần như biến một vùng biển thành hồ nội địa, hẳn là nơi tọa lạc sơn môn của Thiên Điệp thần khuyết.

"Ha ha..."

Rừng thông truyền đến tiếng cười sảng khoái: "Chắc hẳn là Tần trưởng lão đến rồi!"

Ngay sau đó, một người từ dưới gốc cây tùng xanh bước ra, người này dung mạo kỳ lạ, thân hình cao ráo, mặc một bộ đạo bào, khí chất phóng khoáng.

"Có phải là Tùng Phong cư sĩ không, Tần mỗ xin chào." Tần Tang đáp xuống đất, hơi chắp tay.

"Chính là, Tần trưởng lão mau vào đi! Đừng để các đồng môn khác nhìn thấy." Tùng Phong cư sĩ nhìn quanh, vẻ mặt khá căng thẳng.

Tần Tang khẽ ồ lên: "Không biết cư sĩ muốn luyện vật gì, mà còn phải đề phòng đồng môn?"

"Ta muốn luyện một linh trận, linh trận đã thành, chỉ thiếu một bảo vật trấn trận, một mình ta khó có thể luyện thành, đành phải tìm người ngoài giúp đỡ. Nhưng ta đã sớm khoe khoang, nếu sư huynh sư đệ biết được, chắc chắn sẽ đến cười nhạo, không thể không phòng! Tần trưởng lão chắc chắn phải giữ bí mật cho ta!"

Tùng Phong cư sĩ vẻ mặt nghiêm túc, dẫn Tần Tang vào động phủ, rồi lại tươi cười, gọi: "Đồng nhi còn không mau dâng trà tiên!"

Một lúc sau vẫn không có tiếng đáp lại, Tùng Phong cư sĩ vỗ trán: "A di đà! Suýt nữa thì quên, đồng nhi cùng với tiểu bối đi ra biển săn yêu rồi! Đáng tiếc là trà tiên trong môn chế biến rất phức tạp, nếu không sẽ mất hết hương vị, ta lười học, chỉ có thể để Tần trưởng lão uống một chén nước trong thôi."

Theo một cái phất tay, một chiếc cốc ngọc bay tới, nước suối tự chảy vào.

"Ồ?" Tần Tang nhận lấy cốc ngọc: "Quý tông cũng cho phép môn nhân đi săn yêu sao."

"Không phải đồng loại, sao lại không săn?"

Tùng Phong cư sĩ hỏi ngược lại: "Không chỉ có thể săn, săn nhiều, trong môn còn có thưởng. Nhưng câu này, ra khỏi cửa này, ta sẽ không nhận."

