Lần trước bởi vì chuyện thanh ngưu kéo xe nên bị Thiên Cơ đường điều tra vẫn còn rõ mồn một trước mắt, lần này, Lý Phàm lại đi tới khu vực trung tâm của đảo Vạn Tiên.

 Sau khi đi qua Sách Trận đường, tiếp tục hướng đi vào vào trong, Lý Phàm dừng bước trước một khối kiến trúc có tấm bia đá khắc chữ “Võ” sừng sững trước cửa.

 Trong nháy mắt nhìn thấy chữ này, Lý Phàm cảm thấy một luồng không khí xơ xác tiêu đào, áp lực bao phủ lấy mình.

 Trước mắt dường như hiện ra một số ảo ảnh, sau một khắc giống như muốn đao kiếm gia thân.

“Chữ là chữ tốt, nhưng so với đá chữ ‘Loạn’ mà ta nhìn thấy lúc trước, vẫn thiếu một chút mùi vị.”

Kìm nén bản năng xúc động muốn phản kích trong nội tâm, Lý Phàm cẩn thận quan sát thật lâu, âm thầm suy nghĩ.

 Thần sắc nghiêm túc, sau đó không đổi sắc sải bước đi vào trong Diễn Võ đường.

 Lý Phàm khá là quen thuộc với bên trong Sách Trận đường, đó là rất nhiều không gian chồng lên nhau di chuyển bằng truyền tống trận. Mà cảnh quan chủ yếu của Diễn Võ đường này là do rất nhiều khối đá khổng lồ lơ lửng trên không trung cấu tạo thành.

 Quái thạch lởm chởm như những vì sao đầy trời phân tán trong không gian.

 Đột nhiên nhìn lại, hình dạng của mỗi tảng đá đều không giống nhau.

 Có loại giống người giống thú, cũng có như núi như nước.

 Trên tảng đá lớn, mơ hồ có thể nhìn thấy lầu các, cỏ cây cùng với bóng người thỉnh thoảng bay qua.

 Còn phi thạch mà giờ phút này Lý Phàm giờ phút đang đứng lên cũng cực kỳ đặc biệt.

 Hoàn toàn trụi lủi, bằng phẳng như gương.

 Mơ hồ có ánh sáng lưu chuyển dưới mặt đá, trong nháy mắt Lý Phàm giậm chân bước lên trên tảng đá lớn, có một trận pháp được kích hoạt, hắn liền cảm thấy bản thân không thể khống chế bị chuyển dời đến chính giữa phi thạch.

 Một luồng năng lượng khó hiểu từ dưới chân hiện ra, giống như gông xiềng vô hình trói buộc hắn chặt chẽ.

 Cùng lúc đó, Lý Phàm ngẩng đầu nhìn lại, xung quanh phi thạch giống như chùm sao cũng xảy ra biến hóa khó hiểu.

 Vị trí ban đầu của Lý Phàm là một góc không đáng chú ý trong biển sao.

 Nhưng sau khi hắn bị giam cầm, quang cảnh trên không trung biến ảo giống như vật đổi sao dời.

 Trong nháy mắt, Lý Phàm dường như đi tới giữa biển sao, trở thành tiêu điểm tuyệt đối trong không gian này.

 Lý Phàm càng cảm thấy trong nháy mắt đó, vô số ánh mắt ẩn giấu sau các tảng đá lớn đều đổ dồn lên người mình.

 Thật sự là vạn chúng chú mục!

 Mỗi một tầm mắt đều nặng như núi cao, nếu là tu sĩ chưa thấy qua việc đời, hoặc có năng lực tâm lý chịu đứng kém, sợ là sẽ hai đầu gối mềm nhũn, tê liệt ngã xuống đất ngay tại chỗ.

 Nhưng Lý Phàm lại thản nhiên ung dung, mặt không có gì bất thường.

 Sau một hồi giằng co, có một giọng nói trang nghiêm túc mục ầm ầm truyền đến từ trong biển đá, không ngừng vang vọng.

“Tu sĩ Lý Phàm, bởi vì chuyện ‘giá cả bất thường của Phổ Hiền Chân Diệp’, hiện triệu ngươi đến đây tiếp nhận điều tra.”

“Cuộc điều tra lần này do Diễn Võ đường của biển Tùng Vân chủ trì, Thiên Cơ đường, Bố Chính đường của biển Tùng Vân hiệp trợ.”

“Bởi vậy phạm vi ảnh hưởng của sự việc lần này rất lớn, tính chất cực kỳ ác liệt, cho nên tổng bộ Tiên Minh sẽ phái đặc sứ tiến hành giám sát toàn bộ quá trình.”

“Với nguyên tắc công bằng công chính công khai, quá trình điều tra này sẽ không được giữ bí mật và được giám sát bởi tất cả các thành viên của Tiên Minh.”

Sau khi giọng nói hùng hồn nói một chuỗi lời dạo đầu theo sách vở, cuối cùng cũng đi vào chủ đề chính.

“Tu sĩ Lý Phàm, trong quá trình điều tra, ngươi có thể biện giải cho mình.”

“Nhưng ngươi cần phải chịu trách nhiệm về tính chân thực của từng câu nói. Nếu bị phát hiện có hành vi che giấu, lừa gạt, ngươi sẽ bị trừng phạt theo tình tiết nghiêm trọng, dựa vào điều luật của Tiên Minh.”

Hồng âm nhập não, Lý Phàm gật đầu, tỏ vẻ mình đã hiểu.

“Tiếp theo, ta tuyên bố cuộc điều tra chính thức bắt đầu.”

“Mời Kim Sùng Trình của Diễn Võ đường thuật lại sự kiện lần này.”

Một ánh sáng lóe lên, tu sĩ mặc trang phục của võ đường Vạn Tiên Minh từ không trung xuất hiện phía trên phi thạch mà Lý Phàm đang đứng.

 Đứng phía trên Lý Phàm, từ trên cao nhìn xuống.

 Lại ngẩng đầu nhìn lên phi thạch đầy trời, mở miệng nói.

“Giá cả dao động bất thường của Phổ Hiền Chân Diệp bắt nguồn từ buổi nói chuyện của vị tu sĩ Lý Phàm này trong mười sáu ngày trước.”

“Hắn mượn miệng của Tiêu Tu Viễn lan truyền tin tức ‘giá cả của Phổ Hiền Chân Diệp sẽ tăng vọt’ ra bên ngoài, sau đó...”

Kim Sùng Trình lời ít ý nhiều tóm tắt một phen nguyên nhân kết quả của sự việc, hơn nữa nương theo lời nói của hắn, trên màn trời cũng theo đó hiện ra một vài hình ảnh.

 Sơ đồ đường cong giá cả dao động của Phổ Hiền Chân Diệp Thảo, tình hình các tu sĩ điên cuồng tranh mua, cùng với sau khi Thiên Huyền Kính ổn định phong ba, vô số tu sĩ tổn thất giống như bị thương nặng.

“Hơn nữa, bọn ta nhận thấy rằng trước khi giá cả Phổ Hiền Chân Diệp tăng lên, tu sĩ Lý Phàm cũng đã sớm mua vào lượng lớn hàng tồn kho. Hơn nữa bán tháo ở cao điểm, kiếm được lợi nhuận khổng lồ.”

“Tóm lại, bọn ta cho rằng tu sĩ Lý Phàm có hiềm nghi phát tán tin tức sai lệch, lợi dụng tâm lý công chúng, mưu cầu lợi nhuận kếch sù; hơn nữa còn ác ý phá hoại sự ổn định của Tiên Minh.” Kim Sùng Trình nói thêm.

 Dứt lời, trong Diễn Võ đường hoàn toàn yên tĩnh.

 Lý Phàm chợt cảm thấy tầm mắt rơi vào trên người mình lại nặng thêm vài phần.

 Nếu là tu sĩ bình thường, có lẽ sắc mặt sẽ lập tức trắng bệch, không đánh tự khai.

 Lý Phàm lại ngang nhiên lên tiếng, cắt đứt lời Kim Sùng Trình: “Ta có ý kiến phản đối!”

“Nói ta tung tin tức giả? Chuyện này bắt đầu từ đâu vậy! Không sai, ta đã kiếm được một chút trong vụ việc lần này...”

Không để ý sát ý mơ hồ trong từng ánh mắt truyền đến, Lý Phàm tự nhủ nói: “Nhưng tài lữ pháp địa, tu sĩ trục lợi là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Ta có khả năng thôi diễn tương lai, dựa vào đó kiếm lời, vậy thì có gì sai?”

“Mà xu thế giá cả sau đó của Phổ Hiền Chân Diệp cũng trùng khớp với kết quả dự đoán của ta. Đây không phải vừa vặn chứng minh tính chính xác trong thôi diễn của ta sao!” Lý Phàm nghiêm túc nói.

 Trong Diễn Võ đường truyền đến tiếng xì xào bàn tán.

“Yên lặng!”

“Về việc lợi dụng thuật thôi diễn kiếm lời có chính đáng hay không, cho mời trưởng lão Công Tôn Khải Huyền của Thiên Cơ đường phát biểu.”

Ánh sáng lóe lên, Kim Sùng Trình biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

 Thay vào đó, là một vị thư sinh trẻ nhìn qua chỉ hơn hai mươi tuổi.

 Tuy rằng dáng vẻ khá tuấn tú, nhưng sắc mặt lại uể oải.

“Là hắn...” Hai mắt Lý Phàm híp lại, gật đầu nhìn đối phương.

 Công Tôn Khải Huyền này chính là tu sĩ mà hắn từng gặp khi tiếp nhận điều tra của Thiên Cơ đường, khí tức thần bí trên người người này vô tình bộc lộ ra đã để lại ấn tượng sâu sắc với Lý Phàm.

 Công Tôn Khải Huyền cũng hiền lành chào hỏi Lý Phàm, ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: “Quan điểm của Thiên Cơ đường bọn ta vẫn luôn không thay đổi.”

“Kết quả thôi diễn hoàn toàn có thể dùng để tham khảo cho hành động sau này. Nếu không phải như thế, vậy Thiên Cơ đường bọn ta thành lập vì cái gì?”

“Bọn ta đều có thể làm như vậy, đương nhiên không có đạo lý cấm tu sĩ trong Vạn Minh cũng làm việc này.”

Những lời này của Công Tôn Khải Huyền cực kỳ đúng trọng tâm.

 Nghe xong, Lý Phàm liên tục gật đầu.

 Đúng lúc này, hắn lại chuyển đề tài, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lý Phàm.

“Tuy nhiên, ta lại nghi ngờ vị Lý Phàm đạo hữu này có năng lực thôi diễn tương lai thật hay không!”

“Nếu như chuyện ‘giá cả Phổ Hiền Chân Diệp sẽ tăng vọt’ thật sự là do hắn thôi diễn ra. Thiên Cơ Đường bọn ta cho rằng hắn vô tội.”

“Ngược lại...”

Trong mắt Công Tôn Khải Huyền lóe lên một ánh sáng lạnh lẽo.

“Nếu như việc này do hắn bịa đặt mà không có căn cứ.”

“Bọn ta đề nghị xử hắn tử hình.”