Sát ý trong giọng nói của Công Tôn Khải Huyền không hề che giấu.

“Vậy thì xin mời đạo hữu tự mình chứng minh!”

Hắn nhìn Lý Phàm, lạnh lùng nói.

 Vì thế hiện tại áp lực đi tới bên Lý Phàm.

 Càng ngày có càng nhiều tầm mắt từ bốn phương tám hướng hội tụ trên người của hắn.

“Nếu đạo hữu đã tự xưng có thể thôi diễn chuyện tương lai, vậy thì xin mời biểu diễn tại chỗ lại lần nữa.”

“Nếu đạo hữu đã có thể dự đoán chính xác sự tăng giảm giá cả của vật phẩm cụ thể, chắc hẳn tùy tiện suy diễn ra cái gì đó cũng là chuyện dễ dàng.” Công Tôn Khải Huyền trầm giọng nói, trong lời nói không cho Lý Phàm từ chối.

 Lý Phàm trầm ngâm một lát, đành phải đồng ý.

“Vậy thì tại hạ đành phải phô diễn trình độ kém cỏi rồi!” Chắp tay lấy ra xúc xắc Thiên Địa Càn Khôn đã chuẩn bị sẵn, Lý Phàm nhắm mắt tập trung, đứng yên bất động tại chỗ.

 Trong sân thoáng chốc yên tĩnh, tất cả đều nhìn chằm chằm động tác kế tiếp của Lý Phàm.

 Trong những ngọc giản thu được trong di tích Thiên Cơ tông, đúng là có chút pháp thuật thôi diễn tương lai.

 Nhưng đều là thuật pháp vớ vẩn, có thể trăm lần trúng một đều phải đốt nhang.

 Sau khi nghiên cứu cẩn thận, Lý Phàm đã nắm được sơ lược phương pháp vận chuyển, dùng để giả vờ cũng không phải vấn đề lớn.

 Muốn thật sự thôi diễn ra cái gì, đó là chuyện tuyệt đối không thể.

 Trước vô số ánh mắt, Lý Phàm cũng không dám khinh thường.

 Làm tốt một khi bị vạch trần, phải lập tức chuẩn bị con đường bỏ chạy.

 Đồng thời vận chuyển bí thuật ‘Chích Thủ Già Thiên’, một khí tức huyền bí thoáng chốc bao phủ toàn thân.

 Xúc xắc Thiên địa Càn Khôn tự động bay tới trước mặt Lý Phàm, nhanh chóng xoay tròn.

 Mỗi bề mặt trong số hai mươi mặt chói choang đều thoáng hiện lên cảnh tượng rời rạc.

 Lý Phàm biết cho dù những hình ảnh này chỉ là lóe lên rồi biến mất, cũng khó thoát khỏi pháp nhãn của chư vị tu sĩ ẩn giấu ở đây.

 Cho nên hình ảnh hiện lên từ xúc xắc Thiên Địa Càn Khôn cũng không phải hắn tùy ý đánh lừa.

 Mà là sự thật không thể tồn tại được nữa lấy các sự việc trong tương lai mà Lý Phàm sẽ trải qua ở kiếp trước.

 Trong thật có giả, giả mà như thật.

 Như thế mới có thể lừa gạt được người trong Diễn Võ đường.

 Tuy nhiên, dù có chân thật đến đâu, Lý Phàm cũng biết này vật ngụy tạo này tuyệt kinh không chịu nổi sự giám sát cẩn thận.

 Cho nên, sau khi xúc xắc Thiên Địa Càn Khôn chuyển động càng lúc càng nhanh, trên đó bắt đầu dần dần hiện ra một khung cảnh đen kịt.

 Lý Phàm khống chế thân thể của mình bắt đầu không ngừng run rẩy, sắc mặt cũng càng ngày càng tái nhợt.

 Vẻ hoảng sợ trên mặt càng ngày càng đậm.

 Vận dụng ‘Tạo Hóa Hồng Lô Công’, phun ra một búng máu tươi, Lý Phàm thất thanh nói: “Thiên huyền tỏa linh, huyền hoàng quy nhất thống?”

Ngay lúc này, xúc xắc Thiên Địa Càn Khôn cũng vừa vặn giống như đã mất đi tất cả linh tính.

 Hai mươi mặt đều vô cùng tối đen, ngừng chuyển động.

 Lý Phàm trông như tiêu hao cực lớn, suy yếu té ngã trên mặt đất.

 Mà bên trong Diễn Võ đường lại là một mảnh xôn xao.

 Không có gì khác, thực sự trong câu nói ‘Thiên huyền tỏa linh, huyền hoàng quy nhất thống’ ẩn chứa ý tứ quá đáng sợ.

 Một tu sĩ mặc đồ đen, không thấy rõ tướng mạo chợt xuất hiện từ không trung.

 Hắn không quan tâm Lý Phàm bị thương nặng, mà nhìn về phía Công Tôn Khải Huyền.

“Công Tôn đạo hữu...”

Hiển nhiên là đang hỏi ý kiến của hắn.

 Theo ý kiến của hắn, tên tu sĩ Lý Phàm này có chút giống như đang cố làm ra vẻ huyền bí.

 Nhưng dù sao hắn cũng không biết thuật thôi diễn, vị này nghe nói là cổ tu sĩ chìm vào giấc ngủ say trong thời kỳ thượng cổ.

 Không thể loại trừ khả năng pháp thuật cổ xưa với pháp thuật hiện tại.

 Mà kết luận Lý Phàm đưa ra lại thật sự có chút rợn cả người.

 Để cẩn thận, hắn quyết định vẫn phải tôn trọng ý kiến của nhân sĩ chuyên nghiệp.

 Công Tôn Khải Huyền mím môi, dường như không ngừng lặp lại câu nói vừa thôi diễn ra của Lý Phàm.

 Thần sắc trên mặt càng ngày càng nghiêm túc.

 Một bức tranh xuất hiện trước mặt hắn, từ từ mở ra.

 Trên vải vẽ tranh vốn là một mảnh trống không.

 Nhưng khi Công Tôn Khải Huyền lấy tay làm bút, không ngừng vung vẩy.

 Màu sắc bên trên dần dần trở nên đậm hơn.

 Dường như có cảnh tượng gì đó đang sắp thành hình ở phía trên.

 Vẽ tranh bằng vẩy mực dường như cực kỳ tiêu hao thể lực, Công Tôn Khải Huyền vốn đã có chút ốm yếu.

 Trong quá trình thôi diễn, lại càng trở nên suy yếu hơn.

 Trên lưng giống như đeo vật gì nặng, từng tấc từng tấc đè thân thể của hắn còng xuống.

 Mà động tác vẽ của hắn cũng trở nên càng ngày càng chậm.

 Cuối cùng khi cảnh tượng trong tranh sắp thấy rõ, ngón tay của Công Tôn Khải Huyền run rẩy kịch liệt.

 Giống như gặp phải lực cản cực lớn, bất kể thế nào thì một bút cuối cùng này cũng không thể hạ xuống.

 Trên mặt Công Tôn Khải Huyền hiện lên một vẻ tàn bạo.

 Hắn khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một búng máu tươi.

 Lúc máu tươi phun lên không trung, hai tay nắm chặt dùng sức nện xuống.

 Lấy máu làm mực, lấy quyền làm bút, vẽ xong bức tranh này.

 Khi một đám tu sĩ trong Diễn Võ đường, cùng với bản thân Công Tôn Khải Huyền đều nhìn về phía bức tranh.

 Muốn muốn nhìn rõ nội dung của nó...

 Một ánh sáng xanh lục rực rỡ chói mắt chợt trào ra từ trong bức tranh.

 Trong lúc nhấn chìm bức tranh, còn cuốn trôi bốn phương tám hướng.

 Người đầu tiên bị tấn công chính là Công Tôn Khải Huyền.

 Vốn ép buộc thôi diễn cũng đã tiêu tốn phần lớn thể lực của hắn.

 Giờ phút này đối mặt với sự tập kích của ánh sáng xanh lục mà không kịp đề phòng, hắn căn bản vô lực né tránh, bị đánh trực diện.

“A!”

Công Tôn Khải Huyền phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể trong nháy mắt hòa tan trong ánh sáng xanh lục.

 Chỉ còn lại một vệt mực trôi đi rất xa, không biết về phương nào.

“Nguy rồi, Thiên Cơ phản phệ?”

“Công Tôn trưởng lão?”

Cảnh tượng bất thình lình này làm cho các tu sĩ trong Diễn Võ đường vô cùng khiếp sợ.

 Nhưng ngay sau đó, bọn họ liền cảm thấy tự lo cho mình còn không xong.

 Ánh sáng xanh lục như thủy triều lan tràn ra phía ngoài, những nơi nó đi đi qua, tất cả vật nhiễm đều bị đồng hóa.

 Từng tảng đá to hình thù kỳ quái, ngay cả sinh linh phía trên đều giống như băng tuyết hòa vào nước, biến mất không tăm tích.

 Tu sĩ áo đen đột nhiên biến sắc, cố gắng ngăn cản ánh sáng xanh lục lan tràn.

 Nhưng là ánh sáng xanh lục chói lóa này không biết từ đâu mà lên, dĩ nhiên không thể ngăn cản.

 Vì thế cũng bị ép rút lui.

 Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, cuộc xét xử công khai đã biến thành một cuộc đua xem ai có thể chạy nhanh hơn.

 Vô số tu sĩ than khóc, khung cảnh càng thêm hỗn loạn đáng sợ.

 Từ lúc nhìn thấy ánh sáng xanh lục vô cùng quen thuộc hiện ra trong bức tranh thôi diễn của Công Tôn Khải Huyền, Lý Phàm liền cảm thấy không ổn.

 Tuy rằng không biết xảy ra biến cố gì, vì sao thôi diễn của Công Tôn Khải Huyền lại dẫn động năng lượng ‘Huyền Võng’ chưa xuất thế.

 Nhưng điều đó cũng không ngăn được Lý Phàm bỏ chạy từ sớm.

 Khi các tu sĩ vô cùng hoảng hốt chạy ra khỏi Diễn Võ đường.

 Những thay đổi kỳ lạ trong Diễn Võ đường của đảo Vạn Tiên nhanh chóng thu hút sự chú ý của các tu sĩ khác trên đảo.

 Tòa kiến trúc vốn nguy nga đồ sộ, bỗng nhiên trở nên rung chuyển.

 Sau đó ầm ầm sụp đổ trong những cơn chấn động không ngừng.

 Nhìn thấy ánh sáng xanh lục vẫn muốn tiếp tục lan tràn ra ngoài, một đường hồng quang từ chân trời giáng xuống, trong nháy mắt đáp xuống trên đảo Vạn Tiên.

 Vô số hoa văn trong suốt dâng lên từ trong hồng quang, hình thành một tấm lưới lớn bắt lấy ánh sáng xanh lục tỏa ra bốn phía.

 Một cuộc khủng hoảng biến mất vô hình.

 Lý Phàm trà trộn trong đám người cũng khẽ cúi đầu xuống.

 Chỉ vì người tới chính là trận pháp sư đứng đầu Sách Trận đường của Vạn Tiên Minh, Lục Khê Thiền!