Trong không gian trữ vật dài mười trượng, rộng bốn trượng, cao ba trượng bày từng hàng giá gỗ đỏ.

 Trên giá phân loại chất đầy đồ vật tương tự như thư tịch.

 Ý niệm Lý Phàm chợt động, lấy ra một quyển trong đó.

 Cầm trong tay quan sát một lúc, Lý Phàm phát hiện, cái gọi là “thư tịch” này vậy mà là sống.

 Tuy nó không hề nhúc nhích nhưng là Lý Phàm lại nhạy bén nhận ra khí tức độc hữu của sinh linh trên người nó.

 Lý Phàm hiểu ra ngay, lúc chúng nó trong nhẫn trữ vật là đang ở một loại trạng thái ngủ say tương tự như tử vong. Nhưng một khi rời khỏi nhẫn trữ vật, tiếp xúc với bên ngoài thì sẽ khôi phục sinh cơ một lần nữa.

 Mở ra “thư tịch”, từng luồng ánh sáng từ trên thư tịch bắn ra, hội tụ trên không.

 Trong quang cảnh tràn ngập rất nhiều chữ nhỏ và tranh vẽ chi chít.

 Đúng là văn tự thông dụng của Huyền Hoàng giới, Lý Phàm cẩn thận phân biệt, phát hiện trên này ghi lại tư liệu liên quan đến dị thú ‘Ám Cổ Đường Lang’. Từ kết cấu thân thể, đến tập tính sinh hoạt, lại đến giá trị cụ thể mỗi bộ phận trên người Ám Cổ Đường Lang cùng với phương pháp đào tạo sinh sản nó. Cái gì cần có đều có, có thể nói là sách bách khoa toàn năng.

 Lý Phàm lại lật qua một trang, ánh sáng biến ảo, lần nữa ngưng tụ.

 Lần này xuất hiện đủ loại tư liệu về dị thú ‘Mặc Thần Ngư’.

 Lý Phàm lại đổi sách khác, phát hiện bên trong cũng ghi lại thông tin về các dị thú khác nhau.

“Ở thế giới của bọn ta có một loại dị thú tên là ‘Thư Trùng’, chúng nó lấy cắn nuốt văn tự và hình ảnh mà sống. Sau khi thông qua thủ đoạn đặc biệt chế tác chúng nó thành thư tịch thì có thể phục hiện văn tự, hình ảnh chúng nó đã từng ăn, từ đó thực hiện tồn trữ số liệu quy mô lớn.” Thanh giải thích cho Lý Phàm.

“Trong nhẫn trữ vật này chứa nghiên cứu tổng kết đối với dị thú của Đế quốc trong mấy ngàn năm qua. Trong này có thể nói là bao hàm thông tin của tất cả dị thú trong thế giới bọn ta, đương nhiên ngoại trừ tư liệu của số ít mấy loại dị thú cần chờ đến thời khắc giao dịch cuối cùng lại bổ sung đủ.”

Lý Phàm chậm rãi gật đầu, lại lần lượt xem qua mấy quyển, lúc này mới nghiêm túc thu hồi nhẫn trữ vật.

“Chỉ có tư liệu cũng vô dụng, còn cần thực thể phối hợp. Đây là nội dung phần thứ hai giao dịch của Đế quốc.” Thanh lấy ra một hộp gỗ hình vuông màu đỏ đưa cho Lý Phàm.

 Thần thức hơi cảm ứng, Lý Phàm bèn biết được cách dùng của hộp gỗ trước mặt.

 Nhìn như chỉ lớn bằng bàn tay nhưng bên trong lại bị phân cách vô số không gian khác nhau.

 Trong mỗi không gian đều tồn tại mười con dị thú chủng loại tương đồng.

 Chúng nó dường như đã bị đóng băng, tất cả đều đang bất động.

 Lý Phàm tự nhiên có thể nhìn ra, lúc này những dị thú này vẫn còn bảo lưu triệu chứng sinh mệnh.

 Ngoại trừ dị thú thể thành niên, Lý Phàm còn phát hiện số lượng đông đảo thể ấu niên đang ngủ say trong không gian.

 Phôi thai, trứng hoặc là ấu thể rất nhỏ.

“Đây là ‘Phong Sinh Bảo Hạp’, bên trong chứa dị thú tương ứng với tư liệu trong nhẫn trữ vật đầu tiên.”

Vẻ mặt Thanh lộ ra một tia ngạo nghễ: “Có hai chiếc nhẫn trữ vật này, chỉ cần tìm được hoàn cảnh thích hợp là có thể một lần nữa thực hiện bồi dưỡng dị thú quy mô lớn.”

“Nếu đưa vào đủ tài nguyên, phục hiện thịnh cảnh Đế quốc hôm nay cũng không phải việc gì khó.”

Lý Phàm thu hồi ‘Phong Sinh Bảo Hạp’, hài lòng nói: “Có nội dung trong hai chiếc nhẫn trữ vật này ta cũng có thể báo cáo kết quả công tác với tổ chức rồi. Chỉ là...”

Lý Phàm chuyển chủ đề: “Mấy thứ ngươi cho tuy giá trị đúng là rất cao, nhưng tác dụng đối với tăng lên chiến lực thực tế lại không phải quá lớn. Vạn Giới Liên Hiệp hội bọn ta vẫn là hy vọng các ngươi có thể cung cấp một số giúp đỡ kỹ thuật có trợ giúp nhất định trong quá trình chiến đấu tại Huyền Hoàng giới.”

“Ví dụ như mấy loại giống như áo giáp thú hóa vị tiểu huynh đệ này đã từng bày ra lúc trước.”

Lý Phàm chỉ vào Lý Thần Phong, ánh mắt sáng quắc nhìn Thanh.

 Thanh thản nhiên cười, nói: “Sớm biết lần này các ngươi hào phóng như thế là đã dòm ngó thứ này mà.”

“Vừa hay là phần thứ ba giao dịch chúng ta, cũng là một phần nội dung cuối cùng cho đến hiện tại.”

Thanh vươn tay phải, một hạt châu hình tròn đỏ như máu, không ngừng nhảy lên lập tức hiện ra trên tay.

“Đây là Thú Hồn châu. Cho dù là một phàm nhân bình thường chỉ cần có thể thừa nhận hồn dị thú phong ấn trong này thì có thể hấp thu nó, gọi ra ‘Thú Thần giáp’, bộc phát ra chiến lực cùng cấp với dị thú.”

Thanh lại giao ra một chiếc nhẫn trữ vật.

 Lần này bên trên lại không có khắc đồ án đặc biệt gì, chỉ là nhẫn bình thường.

“Trong này là một ngàn Thú Hồn châu. Trong đó năm trăm viên phong ấn dị thú tương đương chiến lực tu sĩ Trúc Cơ kỳ. Bốn trăm chín mươi viên khác phong ấn dị thú tương đương chiến lực Kim Đan.”

“Chín viên còn lại trong đó thì phong ấn hồn của ‘Xích Huyền Kình’ thực lực tương đương tu sĩ Nguyên Anh.”

“Còn viên cuối cùng...”

Thanh do dự một lúc, vẫn nói: “Là Đế quốc rút ra tinh phách của ‘Cửu Đầu Thần Điểu’ chế tác mà thành.”

“Nói về mặt lý thuyết thì có thể kích phát ra Thú Thần giáp tương đương tu sĩ Hóa Thần. Nhưng mà Cửu Đầu Điểu thiên tính hung hãn, cho dù bị...”

“Cho dù sau khi chết mấy ngàn năm nhưng lệ khí vẫn không tiêu. Tuy rằng Đế quốc đã thành công lấy nó làm nguyên vật liệu, chế tạo ra mấy viên Thú Hồn châu. Nhưng cho đến hiện tại lại không có ai có thể thành công sống sót trong quá trình luyện hóa. Không phải đã điên cũng là đã chết.”

“Nếu Liên Hiệp hội muốn thử, tốt nhất nên chọn lựa hạng người ý chí cứng cỏi.”

“Phải rồi, lực lượng dị thú và linh lực tu sĩ tương hướng. Tu vi càng cao, lực cản khi muốn luyện hóa Thú Hồn châu phải chịu cũng càng lớn. Nếu muốn phát huy uy lực của nó đến cực hạn, vẫn nên cố gắng dùng trên người phàm nhân tồn túy mới tốt.” Thanh lại bổ sung thêm.

“Rất tốt!” Trên mặt Lý Phàm lộ ra một tia vui mừng.

“Vạn Giới Liên Hiệp hội bọn ta đã thấy thành ý của các ngươi! Tin rằng lần này sau khi ta trở về bẩm báo, kế tiếp mức độ hợp tác sâu hơn cũng sẽ rất nhanh được triển khai.”

“Ha ha, phương pháp chế tác Thú Hồn châu và phương pháp ngự thú, tổ chức này đều rất mong chờ những thứ này.” Lý Phàm nói.

 Thanh không đổi sắc mặt, trầm giọng nói: “Chờ đến khi giao dịch cuối cùng hoàn thành, trước khi Đế quốc hoàn toàn thoát ly Huyền Hoàng giới, mấy thứ này đều sẽ chuyển giao cho Liên Hiệp hội các ngươi.”

“Ta đã gấp không chờ nổi chờ đến ngày đó!” Lý Phàm thu hồi nhẫn trữ vật chứa một ngàn viên Thú Hồn châu.

 Rời khỏi mật thất, phi thân bay lên.

“Chờ sau khi ta tìm được điểm dừng chân thích hợp cho các ngươi sẽ lại đến giao dịch với các ngươi.”

“Hy vọng ngoại trừ kỹ thuật, tốt nhất Đế quốc còn có thể cung cấp chi viện về phương diện nhân lực.”

“Đến lúc đó bọn ta sẽ phụ trách tiếp ứng, di dời nhân viên.”

Lý Phàm nhìn mọi người Đế quốc phía dưới, truyền âm nói.

“Không thành vấn đề.” Thanh đồng ý ngay.

 Lý Phàm gật đầu, ngay sau đó phá không mà đi.

 Không trở về đảo Vạn Tiên mà trực tiếp đi tới trên đảo Thân Hóa.

“Tiểu sư đệ, xin hộ pháp giúp ta.”

Thiên Dương đang ngoẹo đầu, khổ tu bí thuật ‘Chích Thủ Phần Thiên’.

 Sau khi nghe được lời của Lý Phàm, tức khắc dừng tu luyện.

 Thình lình đứng dậy, cảnh giác quan sát bốn phía.