Thấy Tiêu Tu Viễn đáp ứng sảng khoái như vậy, Lý Phàm gật đầu: “Như vậy, việc này liền làm phiền Tiêu đạo hữu. Ta chờ tin tốt của ngươi!”

Dứt lời, hắn liền ném một cái linh phù truyền tin cho Tiêu Tu Viễn, cũng không đề cập đến việc lưu lại biên lai, trực tiếp rời đi.

“Người này ngược lại rất yên tâm về ta.” Tiêu Tu Viễn thấp giọng lẩm bẩm, tung tung phá vọng thạch nhãn trong tay.

 Sau một khắc, thạch nhãn đột nhiên biến mất, không biết đã đi đâu.

 Mà khôi lỗi trên Vạn Tiên Đảo lại biến trở về bộ dáng lười nhác lúc trước.

 Tiêu Tu Viễn sẽ không nghĩ tới, cũng không phải Lý Phàm thập phần tín nhiệm hắn.

 Viên Phá Vọng Thạch Nhãn này thuần túy là lý do để Lý Phàm nhấc lên mối quan hệ với hắn mà thôi. Cho dù hắn không bán được, thậm chí giữ làm của riêng, với Lý Phàm mà nói cũng không sao cả. Thứ Lý Phàm thật sự để ý, chính là mối “làm ăn lớn” phía sau.

 Trở lại trong Thiên Huyền Kính, Lý Phàm lại nhớ tới những đồ vật khác được phát hiện trong di tích Thiên Cơ Tông.

 Cả một tầng tháp bị hắn cắt xuống toàn bộ, mang về.

 Linh cảm ban đầu của hắn hoàn toàn chính xác.

 Trải qua giám định của Thiên Huyền Kính, cả tầng thạch tháp, thực chất là một pháp khí tên ‘Càn Khôn Thiên Cơ Đấu’ Càn Khôn Thiên Cơ xúc xắc.

 Phàm nhân đổ xúc xắc, đổ ra năm, sáu điểm.

 Mà tu sĩ đổ xúc xắc, lại đổ ra thiên cơ.

 Thượng cổ Thiên Cơ Tông tu sĩ, chính là dựa vào Càn Khôn Thiên Cơ Đấu, lấy đủ thông tin làm cơ sở, dùng khí cơ cảm ứng làm động lực, tính ra vô số loại khả năng trong tương lai.

 Mà sở dĩ Lý Phàm chỉ nhìn thấy một mảnh hư không.

 Đó là bởi vì Càn Khôn Thiên Cơ Đấu bị dừng lại ở trong cảnh tượng năm đó thôi diễn ra.

“Một mảnh hư vô.”

“Không biết tu sĩ trước kia của Thiên Cơ Tông đang thôi diễn thứ gì. Vậy mà lại thu được kết quả như thế.”

Lý Phàm đưa tay ra, lòng bàn tay lập tức hiện ra một quả xúc xắc trong suốt sáng long lanh.

 Trên mỗi một mặt, nếu nhìn kỹ, dường như có thể nhìn thấy những hình ảnh khác nhau lóe lên.

 Tuy rằng lúc trước Lý Phàm từng thử qua vài lần, sử dụng Càn Khôn Thiên Cơ Đấu thôi diễn tương lai, xem có giống như những gì hắn đã từng trải qua hay không.

 Nhưng có lẽ bởi vì không sử dụng được kỳ pháp, hắn cũng chỉ thu được những hình ảnh vụn vặt, ý nghĩa không rõ ràng, không có tác dụng thực tế.

 Dù vậy, Lý Phàm cũng không bán nó. Trong lòng luôn có một loại dự cảm, giữ lại nó, có lẽ sau này sẽ có tác dụng lớn.

 Sau khi thưởng thức một hồi, Lý Phàm thu lại Thiên Cơ Xúc Xắc, dời lực chú ý đến phân thân “Chu Thanh Ngang” kia.

 Mấy ngày nay hắn vẫn luôn ở trong Thái An Đảo, thỉnh thoảng dùng linh phù truyền tin để liên lạc với những người cần thiết.

 Không phải chỉ đơn thuần ngẩn người, mà là đang nghiên cứu phương pháp khắc phục tác dụng phụ của ‘Thôn Thiên Thực Địa Đại Pháp’.

 Môn bí thuật này, hoặc là bắt chước Thượng Cổ Dị Thú Quy Nguyên Cóc sáng tạo ra. Mặc dù thật sự có năng lực thôn phệ thiên địa, nhưng tâm linh lại rất dễ thất thủ, kết quả cuối cùng chính là hoặc khiến bản thân bội thực bạo nổ chết, hoặc là người khác phát hiện, sống sờ sờ bị đánh chết.

 Nhưng Lý Phàm lại nắm giữ lực lượng có thể bảo trì trạng thái lý trí tuyệt đối của bản thân.

 Đó chính là Lam Viêm chi lực đến từ quan tưởng huyễn linh.

 Không cần phải duy trì sự tỉnh táo trong suốt quá trình Thôn Thiên Thực Địa, chỉ cần ở thời khắc mấu chốt là được.

 Dưới sự tiếp sức của Ngộ Đạo Đan và trạng thái Khải Linh, Lý Phàm bỏ ra một phen công phu, cuối cùng cũng thành công làm được điểm này.

 Nhưng mà, muốn thông qua Thôn Thiên Thực Địa Đại Pháp để gia tăng tu vi, còn cần phải giải quyết vấn đề gia cố mạch địa, không cách nào bị hấp thu.

 Đối với việc này, Lý Phàm cũng đã sớm có kế hoạch.

 Ẩn nấp thân hình, sau khi truyền tống đến Linh Mộc Đảo phía tây Tùng Vân Hải, lại tiếp tục bay về phía tây.

 Sau gần năm trăm dặm, Lý Phàm lặng lẽ lặn xuống biển.

 Lặn sâu xuống đáy biển, tìm kiếm một lúc, quả nhiên tìm được di tích của hòn đảo chìm.

 Kiếp trước, không lâu sau, bởi vì địa mạch thay đổi mà hòn đảo này âm thầm nổi lên mặt biển một lần nữa.

 Đại trận hộ đảo lần nữa kích hoạt cũng sẽ hấp dẫn lực chú ý của chư vị Trận Pháp Sư trong Sách Trận đường Tùng Vân Hải.

 Nhưng trước khi tất cả phát sinh, nơi này nhìn qua so với những di tích khác trải rộng trên đáy biển không có điểm gì khác nhau.

 Lý Phàm tiến vào trong đống phế tích, kiên nhẫn chờ đợi.

 Bảy ngày sau, đáy biển đột nhiên lắc lư.

“Tới rồi!”

Lý Phàm thầm nghĩ trong lòng, đạp mạnh hai cước, thân thể thoáng chốc hạ xuống.

 Đồng thời vận chuyển ‘Thôn Thiên Thực Địa Đại Pháp’, cảm ứng.

 Tại một nơi cực xa, một cỗ lực lượng không ngừng lao nhanh thông qua địa mạch truyền đến.

 Khiến cho tiết điểm địa mạch nơi này vốn đã khô kiệt, chậm rãi kích hoạt một lần nữa.

 Nếu không có sự can thiệp của các lực lượng khác từ bên ngoài, tiết điểm địa mạch tái tạo sự sống này sẽ đưa hòn đảo chìm trở lại mặt biển.

 Nhưng bây giờ có Lý Phàm ở đây, chuyện như vậy sẽ không xảy ra.

 Dưới hai chân của hắn, tựa như sinh ra một vòng xoáy khổng lồ.

 Địa mạch chi lực chen chúc mà tới, còn chưa thành hình, tất cả đều bị Lý Phàm hút vào trong cơ thể, chuyển hóa thành linh khí tinh khiết.

 Đồng thời, phân thân tu hành công pháp cũng rất nhanh tự động vận chuyển.

 Không phải là công pháp của nguyên bản gián điệp Chu Thanh Ngang tu luyện.

 Mà là một bộ công pháp khác Lý Phàm lấy được từ Thiên Cơ Tông - Nguyên Anh công pháp ‘Thiên Ý Tuyền Cơ Công’ .

 Bộ cổ pháp này, nguyên bản tu hành cực kỳ thong thả. Nhưng bây giờ dưới hiệu quả gia tốc không giới hạn do Đại Pháp Thôn Thiên Thực Địa cung cấp, dùng tốc độ kinh người tiến hành tăng lên.

 Địa mạch chi lực cuồn cuộn không ngừng, phân thân Lý Phàm cũng không kiêng nể gì ăn no.

 Một hồi sơn xuyên chi biến vốn nên kinh động tứ phương hải vực, lại dưới tình huống không một ai biết, biến mất vô hình.

 Chỉ trong khoảnh khắc, tu vi của phân thân đã đạt tới bình cảnh kim đan sơ kỳ.

 Do có sự tồn tại của Thiên Chi Ách, dù cho vận chuyển ‘Thiên Ý Tuyền Cơ Công’ nhanh hơn nữa, tu vi cũng không cách nào tiến thêm một bước.

 Lý Phàm khẽ nhíu mày, không dừng lại động tác cắn nuốt.

 Cho dù lúc này thôn phệ bao nhiêu địa mạch chi lực đều lãng phí vô ích, cũng không đau lòng chút nào.

 Thôn Thiên Thực Địa Đại Pháp chuyển hóa thành linh lực không ngừng tích góp trong cơ thể của phân thân, triệt để lấp đầy mỗi một góc trong thân thể.

 Mắt thấy phân thân này sắp triệt để bạo phát, Lý Phàm vỗ ngực mình, hấp lực trong tay bắn ra.

 Lần nữa đem linh lực dư thừa trong cơ thể bản thân tiến hành thôn phệ chuyển hóa.

 Thời kỳ Thượng Cổ không có ‘Thiên Chi Ách’, sẽ không xuất hiện loại tình huống giống như Lý Phàm hiện tại, thu hoạch linh lực sẽ chỉ không theo kịp tốc độ gia tăng tu vi.

 Nhưng sự tồn tại của bình cảnh tu hành, khiến cho Lý Phàm lúc này đang Thôn Thiên Thực Địa, lâm vào loại tình huống quỷ dị.

 Cắn nuốt lực lượng chuyển hóa, tất cả đều dùng để gia tốc tu hành công pháp.

 Nhưng vẫn như cũ không cách nào tiến lên.

 Công pháp vận chuyển đã đạt tới tốc độ khủng khiếp, giống như thủy triều mãnh liệt, từng đợt đánh vào đê điều vô cùng kiên cố.

 Lý Phàm cẩn thận cảm nhận, ghi nhớ tất cả những gì đã xảy ra trong cơ thể.

 So với địa mạch chi lực dồi dào, lực lượng của tiểu Kim Đan tu sĩ căn bản không đáng nhắc tới.

 Nhưng cỗ lực lượng vốn có lẽ có thể làm cho Kim Đan tu sĩ ít nhất thăng cấp đến Nguyên Anh kỳ, lại không ngừng bị hao tổn trong quá trình trùng kích Thiên Chi Ách.

 Tuy nhiên, sự thật chứng minh những gì Lý Phàm đã làm không phải là vô ích.

 Sau vô số lần trùng kích, bình cảnh rốt cục xuất hiện một tia dao động.