Tiêu Hằng há hốc mồm, muốn nói cái gì đó.

 Chẳng qua, đôi môi khẽ mấp máy, lại nhìn về gương mặt lạnh lùng của Lý Phàm, cuối cùng vẫn là không nói khỏi miệng.

 Mà Triệu Ôn trời sinh tính thật thà, lại không nghĩ nhiều như vậy. Sau khi khiếp sợ, thì trong ánh mắt chỉ còn lại hâm mộ đơn thuần.

 Cho nên con đường tu hành của một đám nhóc đã tạm thời được định ra.

 Ngoại trừ Tô tiểu muội còn trong tã lót.

 Tuy Tô tiểu muội thiên phú dị bẩm, nhưng tuổi hiện tại thật sự quá nhỏ.

 Vẫn còn trong giai đoạn bập bẹ học nói, thì đừng hi vọng tu hành gì đó.

 Nhưng Lý Phàm mua rất nhiều linh vật hộ thể, cộng thêm hai người Tiêu Hằng và Tô Trường Ngọc chăm sóc, thì cũng không cần lo lắng tình huống cơ thể của nàng.

 Thậm chí còn trưởng thành nhanh hơn so với mấy đời trước.

 Bảy ngày sau, khi con đường tu luyện của đám nhóc này đã bắt đầu đi vào nề nếp, Lý Phàm lại một lần nữa triệu tập bọn nó lại.

“Các ngươi có biết, kiếp trước bản thân ở đâu không?” Lý Phàm hỏi.

 Sau mấy ngày quen thuộc, bọn nhỏ đã không còn câu nệ giống như lúc trước nữa.

“Là Tu Tiên giới!” Bọn chúng tranh nhau trả lời.

“Không tệ.” Lý Phàm gật đầu: “Nhưng các ngươi có biết, tổ tiên của các ngươi, vốn là người của Tu Tiên giới không?”

“Tiên sư, tổ tiên của chúng ta, cũng từng là Tiên nhân sao?” Đám nhóc há to miệng, mồm năm miệng mười hỏi.

 Cho nên, Lý Phàm giải thích cho bọn họ. Thời thượng cổ, tổ tiên của bọn họ vì mang Tiên Phàm Chướng trên người mà bắt buộc phải rời khỏi quê nhà.

“Chỉ là nhân loại mạnh hơn một chút mà thôi, đã dựa vào thực lực của bản thân tùy ý làm bậy, đối xử tàn nhẫn với đồng bào ngày xưa.”

“Tại sao bọn họ có thể độc chiếm thế giới rộng lớn, đẹp đẽ đầy đủ linh khí này, mà các ngươi, cũng chỉ có thể, suốt đời suốt kiếp cũng chỉ có thể ở trong một tiểu thế giới nhỏ hẹp, không chỉ không có linh khí, thậm chí còn có nguy cơ diệt thế?”

“Cũng là vì các ngươi không đủ mạnh!”

Ánh mắt Lý Phàm quét nhìn mọi người, điều động sức mạnh Thất Khiếu Linh Lung Tâm, chậm rãi mê hoặc nói.

“Khi các ngươi đủ mạnh, thế giới này mới có thể tôn trọng cũng như tiếp nhận ý kiến của các ngươi!”

“Tất cả con người ở tiểu thế giới, đều nên đoàn kết lại!”

“Những thứ từng mất đi, nhất định phải tự mình đoạt lại!”

Sau từng câu từng câu khẩu hiệu đầy kích động hô lên, toàn bộ đám nhóc đều có chung một mối thù, hận không thể lập tức phản công Tu Tiên giới.

“Đương nhiên, cũng phải nhìn vào chênh lệch giữ chúng ta với Tu Tiên giới. Không chỉ thực lực quá nhỏ yếu, số lượng tu sĩ cũng không sánh bằng.”

“Vậy nên...”

“Ẩn nhẫn, ẩn núp!”

“Tìm kiếm máu mới, tổ chức lớn mạnh của chúng ta!”

Trong lúc vô tình, trong cuộc đối thoại của Lý Phàm và bọn nhỏ, đã hoàn toàn từ ‘các ngươi’ thành ‘chúng ta’ rồi.

“Rời khỏi nhà vài ngày rồi, ta biết trong số các ngươi có vài người rất nhớ cha mẹ của mình.”

“Không sao, ta không phải loại người không có tình người.”

Lý Phàm chỉ chỉ Thiên Dương đang lặng lẽ đứng một bên và nói: “Chỉ cần các ngươi tu luyện thành công, có thể đánh bại hắn, ta sẽ đồng ý cho các ngươi trở về nhà.”

“Đồng thời còn chiêu dụ người của quê hương các ngươi, gia nhập quyền hạn vào Vạn Giới Liên Hợp hội chúng ta!”

Lời vừa nói ra, đám nhóc lập tức trở nên hưng phấn.

 Ai lại không muốn học được một thân Tiên thuật, uy phong lẫm liệt trở về nhà khoe khoang chứ?

 Huống hồ vị đại nhân kỳ lạ này trông có chút ngờ nghệch, bộ dáng không phải quá khó đối phó.

 Thấy được hi vọng, tâm tư trở nên lung lay, bọn nhỏ cũng bắt đầu tu hành khắc khổ hơn.

 Lý Phàm âm thầm nhìn những thành viên nòng cốt sau này của Vạn Giới Liên Hợp hội, không khỏi âm thầm gật đầu.

 Hắn đương nhiên sẽ không thật sự trông cậy vào việc phản công được Tu Tiên giới, lật đổ sự thống trị của Vạn Tiên Minh.

 Nhưng giao dịch thu hoạch được lần này của Đế quốc cũng khá, cũng nảy ra gợi ý cho Lý Phàm.

 Có thể thông qua danh nghĩa Vạn Giới Liên Hợp hội, tiếp tục cùng tiếp xúc cùng với những tiểu thế giới có sức mạnh hệ thống đặc biệt kia, để kiếm chác được món lợi kếch xù.

 Cũng giống như giá trị cấp bậc sức mạnh ở trong tiểu thế giới và Huyền Hoàng giới, là không ngang ngàng.

 Cầm một nghìn miếng Thú Hồn châu kia, năm trăm Trúc Cơ, bốn trăm chín mươi Kim Đan, thậm chí còn chín Nguyên Anh.

 Muốn tạo dựng đội ngũ có chiến lực như thế trong Huyền Hoàng giới, điểm cống hiến tiêu hao không chỉ dừng ở nghìn vạn thôi đâu.

 Nhưng cũng vì Đế quốc tách khỏi Nguyện cảnh của Huyền Hoàng giới, rất cần lượng lớn điểm cống hiến, lúc này mới có thể khiến Lý Phàm dễ dàng có thu hoạch.

 Đế quốc như thế, những tiểu thế giới khác cũng vậy.

 Nhưng lại vì những động thiên này, toàn bộ tiểu thế giới đều âm thầm che giấu, không hiện ra thế gian. Muốn bắt được liên lạc với bọn họ, sẽ cần rất nhiều nhân thủ.

 Vậy nên bồi dưỡng những đứa trẻ này, cũng rất cần thiết.

 Huống hồ mang theo Toạ Sơn Quyết, bọn họ trở nên càng mạnh, lợi ích Lý Phàm nhận được cũng càng nhiều.

 Lặng lẽ dặn dò Thiên Dương không cần đánh quá ác, chiến lực chỉ cần tương đương với tu sĩ Kim Đan, sau đó lại nhường cho đám nhóc này thắng là được.

 Sau khi Lý Phàm để lại sát cơ vô tướng để theo sõi, thì âm thầm lặng lẽ trở về đảo Vạn Tiên.

 Trong khoảng thời gian hắn ra ngoài này, Vạn Tiên Minh ngoài mặt bình tĩnh, nhưng mạch nước ngầm đã sớm bắt đầu chuyển động rồi.

 Sau khi điều động nhóm lớn tu sĩ, lại ban phát lệnh thu nhân tài.

 Chỉ cần là tu sĩ đi trên con đường trận pháp, có đóng góp, đều được triệu tập.

 Không cần phải trải qua kỳ thì nhận chức, lại có thể nhận được đủ loại đại ngộ tương đương với trận pháp sư của Sách Trận đường.

 Mà biểu hiện xuất sắc hơn người, thì sẽ lại nhận được phần thưởng công pháp đạo cao nhất.

 Trong nhất thời, nhóm trận đạo tuấn kiệt của Vạn Tiên Minh xắn tay áo, nóng lòng muốn thử.

 Trận Pháp Sư khắp thiên hạ gần như tề tụ tại tổng bộ của Vạn Tiên Minh. Trận địa lớn như vậy, đương nhiên không thể lừa được Ngũ Lão hội.

 Vùng đất biên cảnh, Ngũ Lão hội không ngừng phát động khiêu khích và thăm dò.

 Thỉnh thoảng lại có tin tức gián điệp của Ngũ Lão hội bại lộ, bị xử tử truyền ra.

 Đối với chiến tranh, thái độ song phương trước mắt vẫn còn tương đối thận trọng. Dưới sự bình tĩnh quỷ dị, phảng phất có bão táp khổng lồ đang chậm rãi nổi lên.

 Lý Phàm cũng đã nhận ra một tia bất thường.

 Nếu như chỉ muốn tạo ra Thiên Huyền Tỏa Linh trận, thì không cần nhiều trận pháp sư như vậy.

 Thôi diễn trận đồ Tỏa Linh trận, căn bản không phải trận pháp sư cấp bậc chính là Nguyên Anh có thể tham gia.

“Lục thủ tịch, ngươi lại đang có ý đồ gì?” Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, nhanh chóng xem xét mọi sự kiện phát sinh gần đây trong Thiên Huyền Kính, cố gắng tìm chút dấu vết từ đó.

 Rất lâu, sau khi nhìn thấy một thông tin thoạt nhìn rất bình thường, tầm mắt Lý Phàm đột nhiên dừng lại.

 Tu sĩ Trúc Cơ Quách Diệp Trọng, thời điểm đột phá Kim Đan, bất hạnh thất bại, chết bất đắc kỳ tử.

“Quách Diệp Trọng, sao người này đã chết rồi?”

Đối với tu sĩ chỉ dựa vào điểm tích lũy thành công đạt được hãng nhất trong giải đấu kiến thiết Tỏa Linh trận, ấn tượng của Lý Phàm lại vô cùng sâu sắc.

 Đời này lại chết không rõ ràng, sau lưng đương nhiên có cổ quái.

 Cho nên Lý Phàm cẩn thận thăm dò chuyện Quách Diệp Trọng đã trải qua trước khi chết, xem xem có thể phát hiện điều dị thường nào hay không.

 Trải qua mấy ngày cố gắng, lượng lớn điểm cống hiến ném ra như không cần tiền.

 Cuối cùng Lý Phàm cũng từ trong miệng một gã bạn tốt của Quách Diệp Trọng Quách Diệp Trọng, tìm được nguyên nhân có thể phát sinh ngoài ý muốn.