“Hử?”

Nhìn bốn tên tu sĩ đột nhiên xuất hiện trước mắt, Lý Phàm hơi có chút ngạc nhiên.

 Kể từ khi đời này có danh hiệu “Tu sĩ Thiên Cơ tông” làm mưa làm gió tới nay, Lý Phàm trở nên đặc biệt cẩn thận.

 Chỉ cần đi ra ngoài, nhất định sẽ dùng bí thuật “Chích Thủ Già Thiên” để che giấu hành tung của mình.

 Đời đầu tiên bí thuật có thể cảm giác của Huyền Võng đúng là bất phàm, Vạn Tiên Minh lớn như thế, tu sĩ muốn gặp mặt Lý Phàm đếm không hết.

 Nhưng vẫn không có ai có thể được như ý nguyện.

 Không nghĩ tới hôm nay, cuối cùng lại chào đón mấy vị khách không mời mà tới.

“Các ngươi là ai?” Lý Phàm mở miệng hỏi, cũng không trông chờ đối phương sẽ thành thật khai báo, chỉ đơn thuần là kéo dài thời gian.

 Cảm ứng hơi thở bốn gã tu sĩ tỏa ra, Lý Phàm an tâm một chút.

 Kém hơn Thiên Dương không chỉ một bậc, chắc là cảnh giới Nguyên Anh.

“Tìm ta có chuyện gì?” Lý Phàm biết rõ vẫn cố hỏi.

“Đợi rồi người sẽ biết!” Một người trong đó lạnh giọng nói: “Bày trận!”

Chia làm bốn góc, một đạo kim quang bắn ra từ các pháp khí trong tay tu sĩ áo đen.

 Đường sáng xoay chuyển trên không trung nhiều lần, chỉ một thoáng đã tạo thành một pháp trận kim quang sáng loáng ở quanh người Lý Phàm.

 Giống như một cái chuông lớn, nhốt Lý Phàm ở bên trong.

 Hai mắt Lý Phàm khẽ nhúc nhích, muốn tránh né, nhưng cảm giác không gian xung quanh giống như đọng lại, không tránh thoát được.

“Thu!” Bốn người đồng thời quát lên.

 Chuông vàng nhanh chóng thu nhỏ lại, càng ngày càng nhỏ.

 Mắt thấy đường nét màu vàng sắp trói chặt Lý Phàm.

“Phân Quang Khốn Long trận...”

Bị vây trong trận, Lý Phàm cũng không hề sợ hãi.

 Khổ tu con đường trận pháp mấy kiếp, hắn chỉ cần liếc mắt một cái là nhận ra bốn tên tu sĩ áo đen này liên thủ thi triển ra trận pháp gì.

 Chính là khốn trận đang được lưu truyền số một hiện tại, nhưng cần ít nhất từ ba tu sĩ trở lên thi triển.

 Người bày trận càng nhiều, uy lực trận pháp cũng càng lớn. Vượt cấp bắt người cũng là chuyện đơn giản.

 Bốn vị Nguyên Anh hợp lực, dựa theo tình huống bình thường, cho dù là tu sĩ Hóa Thần cũng có thể dễ dàng bắt giữ.

 Nhưng...

 Lý Phàm cười lạnh trong lòng, tuy không thể cử động, nhưng khắp nơi trên cơ thể nhanh chóng bắn ra hơn mười luồng “Đại Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm”.

 Luồng sáng đen mang tính hủy diệt bắn ra bốn phía.

 Cảm nhận được hơi thở đáng sợ ngập tràn trong luồng sáng đen, bốn gã tu sĩ áo đen đều hơi biến sắc.

 Tránh né theo bản năng.

 Nhưng lập tức, những tu sĩ áo đen này lại hoảng sợ phát hiện, mục tiêu của kiếm quang không phải là bọn họ.

 Mà là góc chết của Phân Quang Khốn Long trận!

“Không ổn!”

Một vị tu sĩ trong đó kêu lên thất thanh, bởi vì cuối cùng hắn cũng phát hiện, hắc quang bắn ra từ người Lý Phàm, vô cùng chính xác đánh vào các tiết điểm quan trọng của Phân Quang Khốn Long trận.

“Ầm!”

Màu vàng đen va chạm kịch liệt, vốn trông giống như chuông vàng, trong phút chốc trở nên ảm đạm không ít.

 Khốn trận không gì phá được cũng dần nới lỏng.

“Chút tài mọn, cũng dám múa rìu qua mắt thợ!”

Trong sự biến ảo của quang ảnh, bóng dáng Lý Phàm trong Khốn Long trận đột nhiên biến mất không thấy nữa.

“Ngoài thuật thôi diễn ra, người này còn am hiểu trận pháp?”

“Chuyện này sao có thể?”

Trong chốc lát, trong đầu bốn vị tu sĩ áo đen đều hiện lên suy nghĩ này.

“Tình báo có sai sót, rút lui trước!”

Tu sĩ cầm đầu khẽ quát.

 Nhưng, khi bọn họ đang muốn rút lui, lại không phát hiện bầu trời đột nhiên tối đi.

 Phảng phất như có một đám mây đen, che kín bầu trời.

 Sau đó, hơn mười đạo kim quang bay ra từ trong mây đen, dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, vẽ ra kim bát lớn hơn nữa, bao vây bốn người ở bên trong.

“Phân Quang Khốn Long trận?!”

Cơ thể các tu sĩ áo đen chấn động kịch liệt, hai mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

 Không chỉ trong khoảnh khắc gậy ông đập lưng ông, hơn nữa trận pháp này thoạt nhìn, còn tinh diệu hơn so với bốn vị tu sĩ Nguyên Anh bọn họ liên thủ bố trí!

 Tuy uy lực của trận pháp hơi yếu, nhưng so với bản gốc lưu truyền rộng rãi khắp Tu Tiên giới kia, có thêm một chút cải biến không rõ.

 Chính vì điểm biến hóa này, khiến cho bọn họ muốn phá trận, cũng tốn một hồi công phu.

 Đến lúc này, bốn vị tu sĩ áo đen cũng không thể không ứng phó toàn lực.

 Bên trong kim bát khổng lồ, tuyết phong độc lập, rừng lậm sương mù, núi thẳng như kiếm, bình nguyên rộng lớn, bốn loại động thiên đặc biệt lần lượt xuất hiện.

 Dưới mây đen, trên kim bát, Lý Phàm dừng chân đứng lại.

 Mắt nhìn xuống bốn vị tu sĩ Nguyên Anh, trong lòng tràn ngập sát ý.

 Mấy người này cũng không phải tinh thông đạo trận pháp, bày trận còn cần sự trợ giúp của pháp khí. Vậy nên bày trận trong lúc vội vàng đương nhiên có một chút tì khuyết điểm.

 Nếu là đối phó với tu sĩ bình thường, những khuyết điểm này không sao cả.

 Nhưng trong mắt Lý Phàm: “Phân Quang Khốn Long trận” họ bày, có thể nói là sơ hở chồng chất.

 Sau khi phá trận, hắn lập tức sao chép.

 Đầu tiên là phát động bí thuật Chích Thủ Già Thiên, che kín bầu trời, ngăn cách khả năng theo dõi của bên ngoài với chỗ này.

 Dùng pháp khí “Vọng Ngôn” mua trong Thiên Huyền Kính, quấy nhiễu linh phù truyền tin.

 Sau đó bày “Bạo Pháp Kinh Thần trận”, tạm thời khiến cho chiêu thức đạo pháp của mình tăng tới cảnh giới Nguyên Anh.

 Lại dùng Phân Quang trận, tạm thời vây giữ mấy người kia.

“Lúc ta Trúc Cơ đã có sức trảm Nguyên Anh.”

“Hôm nay tu vi đã tăng tới đến Kim Đan hậu kỳ, nhìn bốn người các ngươi như đang dâng đầu lên cho ta chém vậy!”

“Phiên Thiên!”

Lòng bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, bốn vị tu sĩ trong kim bát, như cá trong chậu, không có chỗ để trốn.

 Núi tuyết lạnh lẽo trôi giạt, sương trong rừng phát ra tiếng thét chói tai quỷ dị, ngọn núi thẳng như bút chặn đầu chạm vào, trong bình nguyên dâng lên khói bếp lượn lờ...

 Cảnh tượng động thiên biến hóa, thủ đoạn của bốn người đều xuất ra.

 Bốn màu ánh sáng dây dưa, tập trung tại một chỗ, va chạm với Phiên Thiên chưởng.

 Nhưng, vô dụng!

 Như tờ giấy mỏng, dễ dàng sụp đổ.

 Bàn tay khổng lồ đè xuống, giữa những tiếng kêu gào thảm thiết, cơ thể bốn người vỡ vụn từng khúc.

 Cảnh tượng ở bên trong lại xuất hiện, máu thịt đang ngọ nguậy ở bên trong lại một lần nữa biến thành cơ thể đầy đủ.

 Phiên Thiên chưởng không ngừng lại, không quan tâm cơ thể đối phương, ngược lại còn đánh về phía tứ đại động thiên.

“Uỳnh!”

Động thiên chấn động, bên trong núi, rừng sương, bình nguyên như nghênh đón tận thế.

 Bên trong tiếng nổ khổng lộ, từng âm thanh nứt vỡ xuất hiện bên trong Động Thiên pháp vực.

 Ngọn núi nghiêng sập, rừng sương đảo lộn, đất bằng rung chuyển...

 Giống như ngay sau đó, tứ đại động thiên sẽ hoàn toàn bị hủy diệt.

 Nhưng mấy vị tu sĩ áo đen này phối hợp cực kỳ ăn ý, trước sự sống chết lúc này, lại không có ai lùi bước.

 Pháp lực toàn thân vận chuyển tới cục hạn, bốn người hợp sức, vậy mà có thể mạnh mẽ chống đỡ được Phiên Thiên chưởng.

 Ảo ảnh bàn tay biến mất, động thiên không ngừng chấn động lúc này mới chậm rãi khôi phục lại yên tĩnh.

 Bốn người vẻ mặt kinh hồn chưa hồi phục lại, vội vàng hấp thu linh khí xung quanh, bù đắp thương thế động thiên của bản thân.

 Đồng thời lấy đan dược ra ăn, tìm kiếm bóng dáng Lý Phàm.

“Kiểu thần thông này có uy lực khổng lồ, Lý Phàm kia đương nhiên cũng tiêu hao rất nhiều. Chúng ta nhân cơ hội này, phá vỡ Khốn Long trận!”

“Người này cũng không phải tu vi Kim Đan như vẻ ngoài, nói không chừng hắn đã sớm hồi phục thương thế.”

“Đúng vậy, nhất định phải mang tin tức đó truyền về. Người này rất có thể là mồi nhử Vạn Tiên Minh ném ra!”

Bốn người vừa nắm chắc thời cơ chữa thương, vừa dùng thân thức câu thông trao đổi.