“Quái lạ, hắn đâu rồi?” Chậm rãi chữa trị thương thế, tìm một vòng, bốn người cũng không thể tìm thấy bóng dáng Lý Phàm.

“Sẽ không phải hao hết thể lực, tự biết không đánh lại nên chạy trước đó chứ?”

Mấy vị tu sĩ áo đen Ngũ Lão hội hiện lên nghi ngờ trên mặt.

“Nhìn uy thế của một chưởng kia thì rất có thể. Một chưởng gần như đánh nát Động Thiên pháp vực của bốn người chúng ta, thần thông cấp bậc này đánh ra, cho dù hắn có mạnh tới cỡ nào cũng sẽ phải chịu phản phệ không nhỏ mới đúng...”

“Chuyện này cũng chưa chắc, Cổ tu sĩ thiện chiến, Lý Phàm này lúc trước rõ ràng có điều che giấu.”

“Cho dù như thế nào, cẩn thận vẫn hơn. Phá trận pháp này trước!”

Bốn người liếc mắt nhìn nhau, liên thủ tấn công Phân Quang Khốn Long trận mà Lý Phàm bày.

 Hình như trận pháp thật sự không có tu sĩ bảo vệ, lực phòng ngự vốn không gì phá nổi trở nên vô cùng yếu ớt.

 Kim bát khổng lồ trong nháy mắt lung lay muốn sụp.

 Bốn người mừng rỡ, tăng mạnh tần suất tấn công.

 Khi Khốn Long trận hoàn toàn bị bọn họ đánh tan, kim quang đầy trời bay xuống như mưa.

 Bao phủ bốn người, phản chiếu ra ánh sáng đẹp mắt.

 Kim quang bắn ra bốn phía, bọn họ khẽ nheo lại ánh mắt.

“Cẩn thận!”

Đúng lúc này, tu sĩ cầm đầu chợt hô to nhắc nhở.

 Lời còn chưa dứt, một tiếng uỳnh kéo tới, những kim quang bay xuống bên cạnh bọn họ, thậm chí còn có một phần trực tiếp nổ tung.

 Năng lượng kinh khủng nổ ra từ trung tâm, quét quang xung quanh.

 Mà Bạo Tạc Nguyên ngụy trang thành kim quang, thậm chí có hơn mười sáu, mười bảy cái.

 Bốn phía trái phải, hoàn toàn bao vây lấy đám người Ngũ Lão hội.

“Liệt Không Lưu Kim Lôi?!”

Trong tiếng tức giận cùng khiếp sợ, điểm sáng Lưu Kim Lôi trong nháy mắt đã biến thành vòng sáng, nuốt trọn đám người bọn họ.

“Rầm rầm rầm!”

Tiếng nổ kinh thiên động địa không ngừng vang lên tại vùng biển này.

 Không biết qua bao lâu, sau khi toàn bộ đều tan thành mây khói.

 Mấy người khuyết thiếu không chịu nổi ở bên trong Động Thiên pháp vực, máu thịt chậm rãi nhúc nhích, khó khăn thành hình.

“Thật là hèn hạ...”

“Ta biết ngay là hắn chưa đi xa mà!”

Trên mặt mấy người tràn đầy vẻ sợ hết hồn, nhanh chóng quét nhìn bốn phía, nhưng vẫn không phát hiện Lý Phàm đang ẩn nấp trong chỗ nào.

“Đừng dây dưa với hắn, chúng ta rút lui!” Người cầm đầu cắn răng nói.

 Thu lại dị tượng động thiên, mấy người bất chấp mọi thứ, nhanh chóng bay về phía châu Ung Lương vùng sát biên giới biển Tùng Vân.

 Phi độn rồi hồi lâu, đường ven biển châu Ung Lương đã xuất hiện từ phía xa, Lý Phàm cũng không xuất hiện nữa.

 Giống như bỏ qua đối tượng truy kích bọn họ.

 Bốn người không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

 Chẳng qua sau khi nhớ lại trải nghiệm cửu tử nhất sinh vừa rồi, bọn họ lại mơ hồ cảm thấy có chỗ nào đó không đúng.

“Bính Lục, sao ta cảm thấy Lý Phàm này đang cố ý trêu đùa chúng ta vậy?”

Tu sĩ áo đen được gọi là Bính Lục trầm mặc chốc lát, lúc này mới trầm giọng nói: “Tuy ta cũng không muốn thừa nhận, nhưng nhìn từ tình hình thực tế thì quả thật có chút cổ quái.”

“Rõ ràng sau một chưởng kia, hắn có thể dùng Lưu Kim Lôi kết thúc tính mạng của chúng ta. Nhưng hắn lại đợi tới sau khi chúng ta khôi phục nguyên khí, mới ra tay lần nữa.”

“Giống như cố ý cho chúng ta cơ hội thở dốc.”

Lúc này, một vị tu sĩ áo đen khác nói tiếp: “Vừa rồi chúng ta bị thương nặng như vậy, chỉ cần tùy tiện phát động tấn công là có thể hoàn toàn giết chết được chúng ta. Nhưng hắn lại không làm vậy, mà là cho chúng ta cơ hội...”

“Rốt cuộc hắn có ý gì?”

Bốn người hai mặt nhìn nhau, đều không thể giải thích được.”

“Tên Lý Phàm này, là tu sĩ thượng cổ ngủ say mấy ngàn năm, vừa mới tỉnh lại không lâu. Rõ ràng, giống như hắn là người như thế, chắc chắn không có bao nhiêu trung thành với Vạn Tiên Minh.” Bính Lục suy nghĩ một hồi, chợt lên tiếng nói.

“Ý ngươi là...” Ánh mắt ba người còn lại sáng lên.

“Hắn đoán được thân phận tu sĩ Ngũ Lão hội chúng ta, muốn kết cái thiện duyên, cho nên mới cố ý tha cho chúng ta một mạng?”

“Rất có thể.”

“Hóa ra là như vậy!”

“Vậy có nghĩa là chúng ta có thể lôi kéo người này, gia nhập Ngũ Lão hội chúng ta?” Bính Lục nhạy bén nói.

“Theo tin tức chúng ta thăm dò được, trước hết người này đã tiên tri thôi diễn ra được ‘Thiên huyền tỏa linh, huyền hoàng quy nhất thống’. Nếu có thể mượn sức người này, không chỉ xóa bỏ trừng phạt cho hành động thất bại lần này, còn có thể lập được một công lớn.”

Lời vừa nói ra, mấy người đều có chút động lòng.

 Chẳng qua cuối cùng lý trí vẫn chiến thắng dục vọng.

 Tu sĩ cầm đầu nói: “Trước tiên trở về bẩm báo tình huống của hắn lên rồi nói tiếp.”

“Toàn thân người này lộ ra sự quái dị, không thể không đề phòng.” Một vị tu sĩ áo đen khác gật đầu đồng ý.

 Bính Lục chợt cảm thấy có chút đáng tiếc: “Hành tung người này thất thường, xuất quỷ nhập thần. Muốn truy tung được hắn, hiện tại có chút khó khăn.”

Tên còn lại nói tiếp: “Đúng vậy, nếu không phải lần này đi ra ngoài làm nhiệm vụ, đúng lúc bắt gặp hắn lén la lén lút đi ra ngoài, sợ là thật sự không có biện pháp gì bắt hắn.”

“Dù sao hắn cũng là tu sĩ Thiên Cơ tông, am hiểu đạo thôi diễn. Có thể phản chế, che chắn pháp thuật thôi diễn, cũng là bình thường.”

Mấy người ngươi một lời ta một câu trao đổi, mắt thấy cách châu Ung Lương càng ngày càng gần.

 Nhưng chậm rãi, bọn họ đã nhận ra dị thường của cảnh vật xung quanh.

 Tuy nhìn qua gần trong gang tấc, nhưng bọn họ có bay thế nào, lại vẫn ở trên biển Tùng Vân xanh thẳm.

 Luôn duy trì một khoảng cách như vậy với châu Ung Lương, không thể tiến tới.

 Càng khiến bọn họ hoảng sợ hơn là, cảnh sắc của châu Ung Lương phía xa, nhìn kỹ thì thậm chí còn có chút mơ hồ!

 Giống như là một thứ không có thật, mà là ảo ảnh.

 Bốn người lần lượt dừng phu độn, sắc mặt nghiêm trọng nhìn chằm chằm phía trước.

 Chỉ chốc lát sau, tu sĩ áo đen cầm đầu quá sợ hãi: “Không hay! Là ảo thuật!”

“Cái gì?” Mấy người còn lại ngẩn người, sau đó cuối cùng cũng ý thức được, hoảng sợ nhìn kỹ bốn phía một lần nữa.

 Mây, gió, sóng biến...

 Toàn bộ xung quanh, đều nháy mắt dừng lại.

 Sau đó giống như một mặt kính, xuất hiện từng vết nứt, ầm ầm vỡ vụn.

 Bên tai còn có thể loáng thoáng nghe được tiếng vọng của Liệt Không Lưu Kim Lôi nổ tung mà tạo thành. Động thiên của bốn người thảm không nỡ nhìn, cơ thể cũng là huyết nhục mơ hồ, căn bản không hề khôi phục nguyên trạng!

 Thì ra thời gian dừng lại ở thời điểm Lý Phàm dùng Lưu Kim Lôi đánh lén.

“Hắn nhân lúc Động Thiên pháp vực của chúng ta bị trùng kích, thời khắc tinh thần hoảng hốt, kéo chúng ta vào ảo cảnh!”

Rốt cuộc Bính Lục cũng suy nghĩ cẩn thận, không khỏi kinh hô.

“Thuật thôi diễn, trận pháp, ảo thuật...”

Không hổ là tu sĩ thượng cổ.”

Người cầm đầu ho khù khụ, cắn răng thở dài nói.

 Cố gắng điều động động thiên, hấp thu linh khí xung quanh. Nhưng lại tuyệt vọng phát hiện, không biết từ lúc nào, đối phương đã bày trận pháp, khiến khu vực này biến thành mảnh đất không chân khí.

 Hoàn toàn cắt đứt khả năng dùng sức mạnh của trời khôi phục cơ thể.

“Thật là thủ đoạn!” Hắn đưa mắt nhìn giữa không trung.

 Nơi đó, thân hình Lý Phàm đang chậm rãi hiện ra.

“Trùng hợp làm sao...” Lý Phàm nhíu mày lại, nhỏ giọng nói.

 Dựa vào thủ đoạn của hắn, có thể dễ dàng giết chết bốn người Ngũ Lão hội này từ lâu.

 Sở dĩ hao tốn một hồi công phu như vậy, chính là muốn thông qua Vân Thủy Huyễn Mộng Công, từ trong đầu của bọn họ, tìm ra nguyên nhân hắn bị phát hiện trong lần ra ngoài này.

 Nhưng điều khiến hắn không thể nghĩ tới chính là, lại nhận được một đáp án thoạt nhìn có chút kỳ diệu như vậy.

 Không tiếp tục chần chừ nữa, Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm liên tiếp chém ra.

 Bốn tu sĩ Ngũ Lão hội vốn đã bị thương nặng, chỉ ngăn cản được chốc lát đã lần lượt chết thảm dưới kiếm của Lý Phàm.

 Dị tượng khi tu sĩ ngã xuống đột nhiên xuất hiện trên đầu, nhưng Lý Phàm lại không có tâm trạng đi xem.

 Bởi vì hắn phát hiện, vừa rồi hắn cùng với Ngũ Lão hội triền đấu.

 Xoáy nước khổng lồ dưới đáy biển kia, đột nhiên phát ra một lực hút, Hàn Dịch “trói trùng” ghim bị nuốt vào động sâu trong phế tích.

“Khí vận...”

Lý Phàm đứng ở trước xoáy nước, trong mắt lộ vẻ trầm tư.