Trên một hòn đảo không người ngoài biển Tùng Vân.

 Tư Không Nghi và Bách Lý Trần cẩn thận quan sát xung quanh. Sau khi chắc chắn không có ai đi theo, bọn họ mới đi vào trong động phủ ẩn trốn mà mình tự xây dựng.

 Bên trong không lớn, cũng rất thô sơ.

 Nhưng ở trong đó, Tư Không Nghi lại cảm thấy vô cùng an tâm.

 Phân thân Bách Lý Trần đứng ở cửa động, cẩn thận phòng bị.

 Cả người bản thể Tư Không Nghi thả lỏng, nằm trên giường, suy nghĩ về kế hoạch tương lai.

“Nếu dự đoán của ta chính xác, dị tượng ở giữa biển Tùng Vân hẳn là điềm báo trước cho sự xuất hiện của Vân Thuỷ Thiên Cung.”

“Vậy ‘Vân Thuỷ Đồ Lục’ chắc chắn nằm trong di tích này.”

“Mười vạn điểm độ cống hiến.”

Trong mắt Tư Không Nghi lóe lên một tia khát vọng.

 Tuy nhiên, ngay lập tức lại hiện lên một chút do dự.

“Vân Thuỷ Thiên Cung hẳn là vẫn còn truyền nhân còn sống. Nếu ta giả làm đệ tử đến, chẳng may bị phát hiện...”

Vừa nghĩ tới đây, trong lòng Tư Không Nghi hơi phiền muộn.

 Trước đây, phân thân tu hành “Định Hải Thần Kiếm” đột nhiên cảm ứng được có một người khác đang tu hành loại công pháp này ở một nơi nào đó ở biển Tùng Vân.

 Phải biết rằng, công pháp Kim Đan này là tự hắn giành được từ trong xác đệ tử Vân Thuỷ Thiên Cung năm đó.

 Trong thế giới hiện tại, ngoài hắn lẽ ra không còn ai biết mới đúng.

 Nhưng lại xảy ra việc này.

 Lúc đó, suy nghĩ đầu tiên trong đầu hắn là vẫn còn truyền nhân của Vân Thuỷ Thiên Cung còn sống.

 Vốn dĩ hắn muốn đi theo cảm ứng, kiểm tra một chút.

 Không ngờ càng đến gần địa điểm mục tiêu, trong lòng lại càng cảm thấy bất an.

 Nếu đi tiếp thì chỉ có con đường chết!

 Sau khi đưa ra kết luận như vậy, Tư Không Nghi sợ hãi đến mức lập tức bỏ chạy.

 Nghĩ mà xem, với truyền thừa hàng ngàn năm, một tu sĩ Luyện Khí kỳ nhỏ bé như hắn, làm sao có thể là đối thủ của người kia?

 Sau khi may mắn trốn chạy trở về, Tư Không Nghi ăn ngủ không yên, chỉ sợ đối phương sẽ theo cảm ứng của công pháp đồng tu mà tìm đến cửa.

“Tuy công pháp kim đan quý giá, nhưng cũng không là gì so với cái mạng nhỏ của hắn.”

Sau nhiều lần do dự, hắn tạm thời hóa đi công pháp của Định Hải Thần Kiếm, chỉ để lại tu vi thuần túy, lưu lại trong đan điền.

 Bị ảnh hưởng bởi điều này, sức chiến đấu của phân thân giảm đi đáng kể.

 Trong khoảng thời gian này, hành động của hắn càng cẩn thận hơn.

 Hắn sẽ không ra ngoài khi không cần thiết, cố gắng ở lại Thiên Huyền Kính và động phủ bí mật này.

 Nhưng bây giờ, ngày mở Vân Thuỷ Thiên Cung dần đến gần, suy nghĩ của hắn cũng dần thay đổi.

“Một trăm ngàn độ cống hiến, một trăm ngàn độ cống hiến...”

Hắn khẽ lẩm bẩm không ngừng, dần dần, trong mắt hiện sự quyết tâm.

“Thần chí con rùa già Thái Nhất không tỉnh táo, ta sẽ cố gắng nhanh chóng tới chỗ hắn trước. Sau đó ta sẽ tu luyện lại “Định Hải Thần Kiếm”, giả làm đệ tử của Vân Thuỷ Thiên Cung, lừa lấy Vân Thuỷ Đồ Lục.”

“Sau khi rời khỏi Vân Thuỷ Thiên Cung, ta sẽ nhanh chóng hóa đi tu vi, rồi đến Thiên Huyền Kính nhận thưởng. Như vậy, cho dù vị truyền nhân đó có phát hiện ra gì đó, muốn tìm ta thì cũng đã muộn.”

“Điều duy nhất ta phải làm là phải nhanh hơn hắn.”

“Phải liều mạng tìm kiếm giàu sang phú quý!”

Quyết định xong, Tư Không Nghi thở phào một hơi nhẹ nhõm, chuẩn bị ngủ một giấc thật ngon, nghỉ ngơi lấy sức trước chuyến đi mạo hiểm.

 Nhưng hắn đột nhiên phát hiện cửa động phủ truyền đến tiếng động.

 Sắc mặt Tư Không Nghi thay đổi, nhanh chóng đứng dậy, đi tới chỗ cửa vào.

 Hắn và phân thân cùng cảnh giác cao độ.

“Bách Lý đạo hữu có ở đây không?”

Một câu nói khiến Tư Không Nghi cực kỳ căng thẳng.

“Là kẻ nào? Làm sao hắn biết thân phận của ta? Hơn nữa còn biết động phủ này?”

Trong nháy mắt, trong đầu Tư Không Nghi hiện lên rất nhiều bóng hình.

 Nhưng đều bị hắn gạt đi.

 Nheo mắt lại, Tư Không Nghi và Bách Lý Trần không trả lời. Thay vào đó, lấy pháp khí từ trong nhẫn trữ vật ra, bí mật ngưng tụ sức mạnh.

 Thấy không ai đáp lại, bên ngoài lại lên tiếng: “Ha ha, Bách Lý đạo hữu yên tâm, ta không có ý xấu.”

“Chuyến này không mời mà đến, thực ra là vì mười vạn điểm độ cống hiến Vân Thuỷ Đồ Lục mà thôi.”

Tư Không Nghi nghe thấy lời này, trong lòng chấn động, pháp khí trong tay gần như nắm không vững, suýt rơi khỏi tay hắn.

 Sắc mặt hắn không ngừng thay đổi, suy nghĩ hồi lâu cuối cùng mới lên tiếng.

 Hắn khống chế phân thân, cố ý dùng chất giọng khàn, hỏi: “Ngươi có ý gì?”

Đối phương khẽ cười: “Bách Lý đạo hữu đừng cố giấu đi sự thông minh của mình mà vờ làm kẻ hồ đồ. Ngươi thật sự cho rằng trên đời này ngoài ngươi ra thì không ai biết về gốc rễ của ‘Định Hải Thần Kiếm’ sao?”

Sau khi xác nhận đối phương không phải cố làm ra vẻ huyền bí, Tư Không Nghi im lặng hồi lâu, trầm giọng hỏi: “Ngươi muốn làm gì?”

“Muốn làm gì à? Ngươi đang hỏi gì thế.” Đối phương cười nói: “Đương nhiên là ta muốn có được một phần miếng bánh, mười vạn điểm độ cống hiến ai mà không muốn chiếm lấy làm của riêng chứ.”

Biết được mục đích của đối phương, Tư Không Nghi liền thở phào nhẹ nhõm.

 Suy nghĩ một lúc lâu, hắn mới mở cửa. Bản thể và phân thân giáp lưng vào nhau, cùng bước ra ngoài.

 Người chặn ngoài động phủ là một tu sĩ trung niên có vẻ ngoài xấu xí.

 Trên cằm mọc một chùm râu dê, khuôn mặt gầy còm.

“Đừng căng thẳng như vậy, ta không có ý xấu, ta là Hàn Vô Ưu!” Tu sĩ trung niên chắp tay, mỉm cười nói.

“Có việc gì thì nói thẳng đi!” Tư Không Nghi nhìn thấy đối phương chỉ có tu vi Luyện Khí hậu kỳ, lập tức bớt căng thẳng.

 Sau khi ba người đứng song song trao đổi, Tư Không Nghi đã hiểu ra ngọn nguồn sự việc.

 Thì ra trước đây lúc phân thân của hắn dùng Định Hải Thần Kiếm giao đấu với người ta, đúng lúc bị người này bí mật nhìn thấy.

 Tuy Hàn Vô Ưu có tu vi không cao, nhưng là người hiểu biết rộng, đọc nhiều sách cổ.

 Hắn lại có thể nhận ra công pháp này đến từ Vân Thuỷ Thiên Cung.

 Gần đây, cảnh tượng khác thường giữa biển Tùng Vân cũng thu hút sự chú ý của hắn.

 Sau khi đến tận nơi quan sát, hắn đoán đây là dấu hiệu Vân Thuỷ Thiên Cung sắp xuất hiện.

 Lại nghĩ đến nhiệm vụ với phần thưởng một trăm ngàn độ cống hiến đó.

 Thế là hắn cho rằng người nắm giữ truyền thừa Vân Thuỷ Thiên Cung Bách Lý Trần chắc chắn có thể lấy được Vân Thuỷ Đồ Lục từ trong di tích.

 Vì vậy bí mật đi theo suốt chặng đường, lặng lẽ đến chào hỏi.

“Có thể lấy được Vân Thuỷ Đồ Lục là năng lực của ta. Tại sao ta phải chia cho ngươi một phần chứ!” Tư Không Nghi đùng đùng nổi giận nói.

“Ha ha, đạo hữu thật biết nói đùa. Ngươi cũng không muốn để cho tất cả mọi người ở biển Tùng Vân biết việc ngươi có được truyền thừa của tông môn thượng cổ nhỉ.” Hàn Vô Ưu vuốt vuốt râu, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng.

 Trong lòng Tư Không Nghi dần nổi lên sát ý, lúc này lại nghe thấy đối phương nói: “Chỉ có điều, ta sẽ không lấy không lợi ích của đạo hữu.”

“Ngươi có con đường phát tài của người, ta có thang thông thiên của ta.”

“Nếu ngươi chịu chia cho ta một chút một trăm ngàn độ cống hiến, ta cũng có một con đường tươi sáng chia sẻ với đạo hữu.”

“Ba người chúng ta cùng nhau hợp tác, một trăm ngàn độ cống hiến, chỉ là điểm khởi đầu mà thôi!”

Trong lòng Tư Không Nghi khẽ động: “Nói rõ ràng đi!”

Hàn Vô Ưu mỉm cười nói: “Thực lực của chúng ta tầm thường, cho dù có được một trăm ngàn độ cống hiến, nhưng miệng ăn núi lở, sẽ sớm tiêu hao hết. Ngươi thấy có đúng không?”

Tư Không Nghi suy nghĩ một lát, gật đầu nói: “Tốc độ kiếm độ cống hiến trong Luyện Khí kỳ quả thật rất chậm. Nhưng đợi khi ta đột phá lên Trúc Cơ kỳ...”

Hàn Vô Ưu xua xua tay: “Trúc Cơ kỳ thì sao chứ? Tu sĩ Trúc Cơ ở biển Tùng Vân còn ít sao? Chẳng phải vì chút độ cống hiến ít ỏi đó mà mỗi ngày đều phải cực khổ vật lộn? Với một trăm ngàn độ cống hiến, cho dù tu sĩ Trúc Cơ không ăn không uống, muốn tích góp cũng phải mười mấy hai mươi năm.”

“Vậy ngươi có cách nào tốt hơn?” Tư Không Nghi hơi bất mãn nói.

 Hàn Vô Ưu hơi ngẩng đầu, vẻ mặt đắc ý nói: “Ngươi đã nghe nói đến Lý Phàm đại sư chưa?”

Tư Không Nghi khẽ sửng sốt, sau đó cơ thể kịch liệt chấn động: “Ý ngươi là tu sĩ Thiên Cơ tông cực giỏi thuật thôi diễn, giàu có cực kỳ?”

Hàn Vô Ưu gật đầu, đắc ý nói: “Đúng vậy! Ta và Lý đại sư...”

Dừng một chút, Hàn Vô Ưu tiếp tục nói: “Bằng hữu của Lý đại sư, Hà Chính Hạo, Hà tiền bối có chút giao tình!”