Tư Không Nghi nghi ngờ nhìn Hàn Vô Ưu, trên mặt hiện đầy vẻ không tin: “Ta cũng từng nghe nói đến Hà Chính Hạo. Hiện tại hắn cũng được coi là nhân vật có quyền thế ở biển Tùng Vân. Ngươi chỉ có tu vi Luyện Khí, sao có thể có quan hệ với hắn?”

Hàn Vô Ưu vuốt vuốt chòm râu dê, có phần tự đắc nói: “Bản lĩnh của ta vượt xa tưởng tượng của đạo hữu. Làm sao làm được thì không tiện nói chi tiết cho lắm. Nhưng ngươi không cần nghi ngờ tính chân thực của nó.”

Nhìn thấy Bách Lý Trần và Tư Không Nghi vẫn còn có vẻ bán tín bán nghi, Hàn Vô Ưu lạnh lùng cười nói: “Thôi được, ta biết các ngươi sẽ không dễ tin người như vậy.”

Vừa nói, hắn vừa ném ra một tấm linh phù truyền tin: “Vật này là tấm linh phù truyền tin của Hà Chính Hạo tiền bối. Các ngươi tự mình thử, sẽ biết có phải ta đang nói khoác lác hay không.”

Tư Không Nghi cầm tấm linh phù với vẻ mặt nghiêm túc, khẽ cảm ứng.

 Quả nhiên, hiện lên chính là dung mạo của Hà Chính Hạo.

 Thử gửi đi lời chào hỏi, nhưng đáng tiếc, lúc này Hà Chính Hạo tiền bối có vẻ rất bận nên chỉ tự động trả lời một câu mang tính tượng trưng.

 Dù vậy, cũng đủ chứng minh những gì Hàn Vô Ưu nói là sự thật.

 Hàn Vô Ưu thu hồi linh phù truyền tin, tiếp tục thuyết phục nói: “Mười vạn điểm độ cống hiến trong tay các ngươi cũng sẽ miệng ăn núi lỡ. Một năm sau sẽ còn lại bao nhiêu chứ? Hai ba năm thì thế nào đây?”

“Nhưng nếu nhờ Hà Chính Hạo tiền bối giao cho Lý Phàm đại sư thì sẽ hoàn toàn khác. Có thể ngươi không biết, giao độ cống hiến cho Lý Phàm đại sư đầu tư, mỗi năm ít nhất sẽ thu được năm phần mười lợi nhuận.”

Tư Không Nghi nghe thấy những lời này, hơi thở khẽ chậm lại.

 Phân thân Bách Lý Trần vô cùng kinh ngạc thốt lên: “Lợi nhuận năm mươi phần trăm hàng năm? Làm sao có thể!”

Hắn nhanh chóng tính toán trong đầu: “Mỗi năm không cần làm gì, ít nhất cũng kiếm được năm mươi ngàn điểm.”

“Nếu chúng ta tiếp tục đưa lợi nhuận đó cho Lý Phàm đại sư đầu tư, chỉ cần sáu năm, mười vạn điểm độ cống hiến sẽ biến thành một triệu điểm độ cống hiến...”

“Trời ạ…”

Hàng triệu điểm độ cống hiến.

 Vừa nghĩ đến con số khổng lồ này, Tư Không Nghi cảm thấy hoa mắt chóng mặt.

 Cách đây không lâu, hắn cho rằng mười vạn điểm độ cống hiến sẽ là mục tiêu cuối cùng trong cuộc đời này của hắn. Ai có thể ngờ một ngày nào đó hắn có thể nắm trong tay hàng triệu tài sản?

 Một khi dục vọng trong lòng đã nảy mầm thì khó có thể đè xuống được.

 Tuy lý trí mách bảo hắn, với đường cong lợi nhuận khủng khiếp như này là vô cùng phi lý.

 Nhưng những sự tích của Lý Phàm, danh tiếng lan truyền khắp Tu Tiên giới cũng không phải là giả.

 Đó là cấp độ mà Tư Không Nghi hiện tại khó thể đạt tới. Nói không chừng thật sự có loại thần thông khó tin như vậy thì sao?

 Tim Tư Không Nghi đập thình thịch.

 Hàn Vô Ưu nhìn vẻ mặt của Tư Không Nghi là biết đã thuyết phục được.

“Hàn đạo hữu, vào trong rồi nói chi tiết.” Tư Không Nghi mời Hàn Vô Ưu vào động phủ của mình, hỏi chi tiết về việc đầu tư.

 Trong lúc Hàn Vô Ưu giảng giải, Tư Không Nghi cảm thấy sóng lòng trào dâng, chỉ hận không quen biết Hàn đạo hữu sớm hơn, bỏ lỡ nhiều cơ hội phát tài.

“Tuy ta cũng rất nóng lòng muốn lập tức giao một trăm ngàn độ cống hiến cho Lý đại sư đầu tư, nhưng hiện tại vẫn chưa đâu vào đâu cả.”

Sau khi suy nghĩ miên man một lúc, Bách Lý Trần khẽ thở dài: “Di tích Vân Thuỷ Thiên Cung bụi phủ hàng ngàn năm, trong đó chắc chắn cực kỳ nguy hiểm. Ta cũng không hoàn toàn chắc chắn mình có thể thành công lấy được Vân Thuỷ Đồ Lục.”

“Hơn nữa...”

Do dự một lúc, Bách Lý Trần quyết định nói ra sự thật: “Ta e rằng trên đời này vẫn còn truyền nhân của Vân Thuỷ Thiên Cung còn sống!”

Hàn Vô Ưu nghe thấy lời này, sắc mặt hơi thay đổi: “Có chuyện này sao?”

Thế là, Bách Lý Trần kể lại việc lúc trước hắn cảm nhận được trong lúc tu hành “Định Hải Thần Kiếm”.

 Hàn Vô Ưu im lặng một lát, từ từ nói: “Theo ta thấy, đối phương không hẳn là truyền nhân của Vân Thuỷ Thiên Cung. Rất có thể hắn ngẫu nhiên có được công pháp này từ trong di tích nào đó.”

Bách Lý Trần cười gượng nói: “Cho dù là như vậy cũng không có cách nào chứng thực được. Không giấu gì Hàn đạo hữu, ta còn không dám đến gần hòn đảo đó.”

Hàn Vô Ưu đi đi lại lại, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

 Một lúc lâu sau, hắn mới lên tiếng: “Nếu đạo hữu tin ta, hãy chỉ vị trí của hòn đảo đó cho ta. Chuyện này ta sẽ giải quyết thay đạo hữu!”

“Nhưng nếu việc này thành công, ta muốn bốn mươi phần trăm trong tổng một trăm ngàn độ cống hiến!”

Tư Không Nghi và Bách Lý Trần cùng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào Hàn Vô Ưu.

 Một lúc sau, Bách Lý Trần trầm giọng nói: “Nếu ngươi thật sự có thể giải quyết tu sĩ tu hành Định Hải Thần Kiếm đó, chúng ta sẽ cho ngươi bốn mươi phần trăm!”

“Thỏa thuận thành công!”

Sau đó, Tư Không Nghi dẫn Hàn Vô Ưu đi đến gần đảo Thân Hóa.

“Thế nào?”

“Quả nhiên trên đảo ẩn chứa khí tức nguy hiểm.” Hàn Vô Ưu từ xa quan sát một lát, cau mày nói.

“Nhưng…” Hàn Vô Ưu chuyển giọng nói: “Không phải vấn đề lớn!”

Tư Không Nghi có phần ngạc nhiên.

 Nhưng lại nghe Hàn Vô Ưu lạnh lùng nói: “Tu Tiên giới ngày nay, mạng của tu sĩ có lẽ không quý giá như trong tưởng tượng.”

“Đạo hữu hãy tạm thời quay lại động phủ, chờ tin vui của ta!” Nói xong, Hàn Vô Ưu liền chắp tay, rời đi.

 Tư Không Nghi nhìn bóng hình đang dần xa của hắn, khuôn mặt lộ ra vẻ khó hiểu.

 Hắn không quay lại động phủ, mà ẩn nấp ở gần hòn đảo.

 Ba ngày sau, một bóng đen từ hòn đảo lao vút lên trên không với tốc độ cực nhanh.

 Cùng lúc đó, cũng có một tu sĩ bay ra từ hòn đảo.

 Sau một hồi giằng co, cả hai mạnh mẽ xuất chiêu.

 Thanh thế kinh người khiến Tư Không Nghi đang bí mật quan sát vô cùng lo sợ.

“Quả nhiên Hàn Vô Ưu có chút bản lĩnh, nhìn uy thế, động tĩnh này, ít nhất cũng là tu sĩ Nguyên Anh ra tay!” Trong lòng Tư Không Nghi liền phấn chấn.

 Sau khi quan sát một lúc, Tư Không Nghi sợ bị kẻ mạnh hai bên đang giao đấu phát hiện, liên lụy đến người vô tội.

 Hắn bí mật rời đi, trở về động phủ của mình.

 Hai ngày sau, Hàn Vô Ưu lại tới.

“Bách Lý đạo hữu, ngươi có thể thử tu luyện lại ‘Định Hải Thần Kiếm’ rồi!” Hàn Vô Ưu đắc ý nói.

“Lần này nhờ tiền bối ra tay, ta đã bỏ ra không ít vốn. Trong chuyến đi Vân Thuỷ Thiên Cung, đạo hữu đừng để ta thất vọng đó!” Hàn Vô Ưu dùng giọng điệu khó hiểu nói.

 Bách Lý Trần nghe thấy lời này, trong lòng vui mừng, lập tức thử tu hành lại lần nữa.

 Tu vi được chuyển hóa bởi “Thái Thượng Nguyên Thủy Chân Kinh” vẫn giữ trong Đan Điền, nhưng chỉ trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã thành công khôi phục cảnh giới trước khi phế.

 Sau một hồi cảm ứng, quả nhiên tu sĩ cùng tu hành công pháp trước kia đã biến mất!

“Hàn đạo hữu đúng là rất có bản lĩnh!” Tư Không Nghi vui mừng khôn xiết, lập tức càng thêm tin tưởng Hàn Vô Ưu.

 Hàn Vô Ưu đắc ý vuốt vuốt râu nói: “Tu Tiên giới ngày nay, chỉ dựa vào dũng cảm thiện chiến là vô dụng. Nhất định phải có bối cảnh và quan hệ!”

Tư Không Nghi không khỏi gật đầu tán thành.

 Ba người cẩn thận thảo luận chi tiết hành động, sau khi đã chuẩn bị xong mọi thứ, ngày mở Vân Thuỷ Thiên Cung càng đến gần.

 Thế là họ cùng nhau lên đường đến giữa biển Tùng Vân.

 Lúc này, ở ngoài Vân Thuỷ Thiên Cung, rất nhiều tu sĩ đã tụ tập vây xem.