“Hàn Vô Ưu” tới bái phỏng Tư Không Nghi trước đó, chính là phân thân của Lý Phàm.

 Sau khi tốn rất nhiều công phu, bọn họ giả bộ muốn chia bốn phần độ cống hiến để ra tay giúp đỡ các tu sĩ giải quyết công pháp đồng tu, đồng thời bọn họ còn tham gia bày mưu tính kế cùng nhau thăm dò Vân Thủy Thiên Cung.

 Mục đích cuối cùng là gieo ám chỉ vào trong lòng của hắn.

 Để hắn hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất của Thiên Y, sau đó chủ động lên tiếng phát động nhiệm vụ vận chuyển pho tượng bạch ngọc.

 Từ hành vi đánh giá vừa rồi của Tư Không Nghi khi đi tới đi lui ở Vân Thủy Thiên Cung thì kế hoạch của Lý Phàm có lẽ đã thành công rồi.

 Kiếp này, hắn muốn thúc đẩy Ngư Phụ lão nhân và phu tử quyết chiến với Thiên Y.

 Nhưng tiền đề lớn nhất trong tất cả mưu đồ chính là phải có người đem pho tượng Thiên Y vào bên trong Vân Thủy Thiên Cung.

 Chỉ có như vậy, phu tử mới có thể cảm nhận được sự tồn tại của Thiên Y trong Vân Thủy Thiên Cung, lái xe thanh ngưu vượt biển mà đến.

 Đương nhiên, Lý Phàm không thể tự mình thực hiện nhiệm vụ nguy hiểm như vậy.

 Bốn thuật “Vọng văn vấn thiết” của Thiên Y quả thật quá đáng sợ.

 Ngay cả khi phân thân đã sớm đề phòng thì cũng chưa chắc có thể giấu được Thiên Y.

 Trước đó, Tư Không Nghi đã nộp ‘Vân Thủy Đồ Lục’ lên trên mà thu hoạch được mười vạn độ cống hiến, nghiễm nhiên trở thành ứng cử viên sáng giá nhất cho nhiệm vụ này.

 Nhưng Lý Phàm không chắc liệu Tư Không Nghi có giống như hắn lúc đó là nhận được yêu cầu hỗ trợ vận chuyển pho tượng từ Thiên Y hay không.

 Để đảm bảo mọi việc diễn ra theo đúng quỹ đạo dự định, cho nên mới có màn “Hàn Vô Ưu” tới cửa bái phỏng này.

 Cho dù Tư Không Nghi hay Thiên Y có nghi ngờ về việc Hàn Vô Ưu xuất hiện một cách khó hiểu thì hắn cũng đã chết rồi.

 Vẫn là chết trong Vân Thủy Thiên Cung quỷ dị trùng điệp.

 Lý Phàm tin tưởng rằng cho dù Thiên Y muốn truy tìm thì e rằng cũng không thể được như ý.

 Huống hồ, trong mắt Thiên Y thì Tư Không Nghi kia cùng lắm chỉ là một tu sĩ tham lam, bị lợi nhuận làm cho mù quáng và muốn lợi dụng hắn mà thôi.

 Nên chưa chắc hắn sẽ dò xét tâm tư của Tư Không Nghi.

 Nói tóm lại, mưu đồ của Lý Phàm sẽ tự nhiên thành công mà không lộ dấu vết nào, đồng thời nó cũng loại bỏ khả năng hắn bị phát hiện.

 Thật là một kế hoạch hoàn hảo.

 Đây là một phép tính chỉ có thể hoàn thành sau khi luân hồi mấy kiếp, kinh lịch qua nhiều khả năng khác nhau và nắm giữ rất nhiều thông tin của riêng Lý Phàm.

 Người khác không cách nào bắt chước được.

 Cho dù là cường giả như Thiên Y cũng rơi vào mạng lưới vô hình do Lý Phàm dệt nên mà không hề phát giác được gì.

 Tuy trình độ không đáng kể, nhưng bản thân việc “bố cục thôi động cường giả trên cảnh giới Hợp Đạo hành động theo phương hướng mà họ hình dung” là một chuyện có ý nghĩa rất phi phàm.

 Sự u ám trong lòng Lý Phàm bị quét sạch sành sanh, hắn cảm giác như thể bóng đen đè nặng bấy lâu nay cuối cùng cũng dần dần tiêu tán.

“Cho dù ngươi có tu vi thông thiên thì cũng phải rơi vào lưới của ta!”

Tuy tâm tình khuấy động nhưng Lý Phàm cũng không bị thành quả nhất thời làm cho choáng váng đầu óc.

 Hắn hiểu rất rõ rằng thắng lợi nhỏ bé lần này được xây dựng dựa trên điều kiện tiên quyết là hắn đã thu thập đủ khả năng.

 Mà lần tới, ưu thế đã cạn kiệt.

 Thứ hắn cần đối mặt là đủ loại ẩn số, cho nên hắn càng phải thận trọng và thực hiện từng bước một.

“Thà rằng bỏ cuộc còn hơn cưỡng cầu.”

“Thiên Y đã vào vị trí. Bước tiếp theo là nói cho Ngư Phụ lão nhân biết về việc kiếm Thiên Sát bị mắc kẹt trong Vân Thủy Thiên Cung khi phu tử xuất hiện vào năm định neo thứ 16.”

“Việc này ta cũng cần tìm người đại diện.”

Trong nháy mắt, Lý Phàm đã nghĩ tới ứng cử viên thích hợp.

“Hàn Dịch…”

Lý Phàm cảm ứng nơi Sát Cơ Vô Tướng khóa chặt. Đã hơn một năm trôi qua, người này vẫn chưa trở về Huyền Hoàng giới từ trong mắt biển.

 Xem ra hắn đã thu hoạch được rất nhiều từ lần kỳ ngộ này.

“Không sao cả, ngươi không thể thoát khỏi lòng bàn tay của ta.”

Lý Phàm đưa mắt nhìn Vân Thủy Thiên Cung đang đứng sừng sững trên bầu trời một lát, gạt bỏ suy nghĩ của mình và lặng lẽ quay trở lại.

 Đảo Thân Hóa.

 Dạo gần đây, Diệp Phi Bằng rất đắc ý về bản thân.

 Khoảng thời gian trước, từ sau khi vị tiên sư kia đem bọn họ đưa đến hòn đảo này và không thèm quan tâm đến bọn họ, bỗng nhiên xuất hiện lại lần nữa.

 Đồng thời, đây cũng là lần đầu tiên hắn kiểm tra tiến độ tu hành của một đám trẻ ở trên đảo.

 Những người khắc khổ tu luyện và tiến bộ vượt bậc sẽ được hắn ban thưởng linh thạch và đan dược.

 Mà những người lơ là tu luyện, tu vi trì trệ thì sẽ bị trừng phạt phải chiến đấu cùng “ác nhân khôi lỗi” trong ba ngày ba đêm.

 Nói văn vẻ thì là chiến đấu nhưng thực chất đó là ẩu đả đơn phương.

“Ác nhân khôi lỗi” là cách là bọn trẻ trên đảo gọi tên những khôi lỗi trông ngu ngu ngơ ngơ kia.

 Ban đầu, bọn họ còn nghĩ rằng khôi lỗi này chắc rất dễ đối phó.

 Sau khi tu hành một thời gian ngắn, một vài đứa trẻ kích động, chủ động khiêu chiến với khôi lỗi.

 Người đầu tiên dám thử sức là Tôn Nhị Lang, hắn có thiên phú dị bẩm và thông thạo các loại võ thuật.

 Chưa đầy nửa năm, hắn đã tu hành từ một người phàm trở thành Luyện Khí trung kỳ.

 Cộng thêm bản thân hắn còn tinh thông võ học, có thể phát huy 200% sức chiến đấu trong thực chiến.

 Trong những trận đấu giao hữu bình thường, hầu như không có đứa trẻ nào trên đảo có thể địch lại hắn được một hiệp.

 Thế là, tâm tính Tôn Nhị Lang dần dần trở nên kiêu ngạo, hắn dẫn đầu khiêu chiến khôi lỗi Thiên Dương trước mắt bao người.

 Kết quả ư, không cần nghĩ cũng biết.

 Khôi lỗi Thiên Dương ghi nhớ phân phó của Lý Phàm, chỉ cần không đánh chết, không tổn thương căn cơ tu tâm của người khiêu chiến thì cứ vậy mà đánh.

 Tuy bọn khôi lỗi ra tay rất có chừng mực nhưng lại khiến Tôn Nhị Lang cảm nhận sâu sắc cái gì gọi là lòng người hiểm ác, giả heo ăn thịt hổ.

 Dường như thực lực của bọn khôi lỗi chỉ cao hơn Tôn Nhị Lang một chút, chỉ cần cố gắng hơn nữa là có thể đánh bại hắn.

 Khôi lỗi Thiên Dương phát động Tôn Nhị Lang liên tục công kích.

 Nhưng mỗi khi đến thời điểm quan trọng thì hắn đều bỏ lỡ một cách đầy tiếc nuối.

 Lòng háo thắng cực cao của Tôn Nhị Lang đã khiến hắn chiến đấu cho đến khi ngã gục và ngất xỉu và trận đấu kết thúc.

 Ngày hôm sau, Tôn Nhị Lang tỉnh dậy và lĩnh ngộ ra điều gì đó.

 Sau khi bế quan tu luyện bảy ngày bảy đêm, hắn thật sự đã đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ.

 Quá phấn kích, hắn quyết định lấy lại danh dự và thách thức Thiên Dương một lần nữa.

 Kết quả…

Vẫn thiếu một chút nữa!

 Lúc này, đám trẻ trên đảo đều nhận ra có điều gì đó không ổn.

 Khôi lỗi tưởng chừng như trung thực hiền lành này đang cố ý trêu đùa bọn họ!

 Trong cơn tức giận, Tôn Nhị Lang lại bị đánh đến ngất xỉu một lần nữa.

 Những ngày sau đó, bất luận đám trẻ có thể hiện tu vi khi chiến đấu với đám khôi lỗi đến đâu thì nó cũng chỉ vận dụng lực lượng vượt trội hơn một chút.

 Đồng thời, có đứa trẻ tức giận đến nỗi gọi thẳng Thiên Dương là đại ác nhân.

 Cũng có một vài đứa trẻ mơ hồ hiểu ra rằng, khôi lỗi Thiên Dương là một đối tượng huấn luyện hoàn hảo.

 Nên bọn họ bắt đầu không ngừng tìm kiếm Thiên Dương để đối chiến.

 Đương nhiên, Diệp Phi Bằng cũng là một người trong số đó.

 Thật ra, chiến đấu không phải là điều hắn mong muốn, nhưng với tư cách là người “đồng tu tam pháp” duy nhất trên đảo, Diệp Phi Bằng sẽ không bao giờ cho phép mình yếu thế hơn những người khác.

 Đáng tiếc, thiên phú của hắn không phải cao nhất, ban đầu hắn còn có thể dựa vào tu luyện đồng thời cả nhục thân và tu vi để chiếm được ưu thế.

 Tuy nhiên, khi cảnh giới của những người khác dần dần nâng cao thì biểu hiện của Diệp Phi Bằng trong đối chiến với Thiên Dương cũng dần bị những người khác đuổi kịp.

 Ngay lúc hắn đang có hơi nóng lòng thì tiên sư tới.

 Tuy thưởng phạt phân minh nhưng Diệp Phi Bằng vẫn có sự ưu đãi khác.

 Sau khi tiên sư kiểm tra tiến độ tu hành và kiểm tra toàn diện thân thể của hắn.

 Tiên sư cảm thấy “Định Hải Thần Kiếm” mà hắn đang tu hành có thể không còn thích hợp nữa.

 Thế là, tiên sư hóa đi tu vi của hắn, đồng thời trao tặng cho hắn một công pháp mới là “Thương Hải Du Long Công”.