Lý Phàm đã luân hồi hàng trăm kiếp, tất cả những gì hắn nắm giữ chỉ là đại thần thông mà tu sĩ bình thường khó có thể tưởng tượng được.

 Loạn Tự Quyết, Tịch Diệt kiếm, Phiên Thiên chưởng, kiếm Tùng Vân…

Chúng đều là những sự tồn tại có thể tiêu diệt kẻ địch ở mọi cấp độ.

 Lý Phàm không thèm để ý đến lực lượng thần thông của yêu thú bình thường. Nhưng con chim chín đầu này hiển nhiên không nằm trong số đó.

 Lý Phàm có dự cảm rằng phẩm giai của loài hung điểu chín đầu này có vẻ còn hơn cả Côn Bằng.

“Còn phải xem tiểu tử Diệp Phi Bằng này có thể mang đến cho ta những điều bất ngờ gì.”

Sau khi hắn thử sát khí của Điểu chín đầu xong, hắn lấy một viên tinh huyết Côn Bằng từ trong nhẫn trữ vật.

 Cứ cách một khoảng thời gian, hắn đều rút một ít tia sát khí từ trong cơ thể của Diệp Phi Bằng ra để cảm ngộ.

 Hiện tại, Lý Phàm đã bắt đầu đạt được một vài thành công nhỏ trong nghiên cứu về lực lượng của Côn bằng.

 Khi vận chuyển “Dung Lô Vạn Tượng Công” thì vẻ ngoài của hắn vẫn giống nhân loại. Nhưng dạ dày của hắn lại lặng lẽ biến thành kết cấu của dị thú Côn Bằng.

 Sau khi cảm nhận được tác dụng kỳ diệu của dạ dày hình thái côn trong giây lát, Lý Phàm khẽ mỉm cười, lấy ra vài viên linh thạch thượng phẩm tương đương với một trăm điểm độ cống hiến và nuốt chúng.

 Gần như ngay lập tức, những viên linh thạch có hàm lượng linh khí cực cao này đã bị Lý Phàm hấp thụ.

 So với các thủ đoạn tu sĩ thông thường, hiệu suất của nó cao hơn gấp mấy lần.

 Tuy không điên cuồng như “Thôn Thiên Thực Địa Đại Pháp” nhưng cũng cực kỳ đáng sợ.

“Chẳng trách kiếp trước tốc độ tu luyện của Diệp Phi Bằng càng lúc càng nhanh, dị năng như vậy quả thật không nên coi thường.”

Lý Phàm vận hành công pháp Tọa Sơn Quyết, chuyển hóa những linh khí này thành linh lực của chính mình. Sau đó, vì để kiểm tra giới hạn cao nhất hiện tại của thần thông “Côn phệ”, Lý Phàm đã lấy ra một đống linh thạch cực phẩm.

 Một viên linh thạch tương đương với một ngàn độ cống hiến, một đống này chính là năm đến sáu vạn độ cống hiến.

 Lý Phàm không hề keo kiệt chút nào, hắn nuốt chửng tất cả linh thạch như sông chảy ra biển, lần lượt bị hút xuống bụng hắn.

“Bùm!”

Luồng linh khí thuần túy bùng phát từ trong bụng hắn.

 Sắc mặt Lý Phàm hơi thay đổi, hắn tận lực vận chuyển công pháp hòng tiêu hao chúng.

 Nhưng luồng linh khí giống như một dòng thác dữ dội, cuồn cuộn không dứt.

 Hành vi cố gắng thử tiêu hao nó của Lý Phàm chỉ như hạt cát trong sa mạc.

 May mắn thay, thể chất của Lý Phàm đã được cường hóa đến một mức độ nhất định nhờ tu hành “Tạo Hóa Hồng Lô Công”, khiến gân mạch trong cơ thể hắn không bị tổn thương bởi luồng linh khí khổng lồ này.

 Nhưng để mặc cho nó tàn phá bên trong cơ thể không phải là biện pháp.

 Để không thu hút sự chú ý, Lý Phàm phân thân đi đến bên cạnh Thiên Dương, chuyển hóa linh khí sắp mất khống chế trong cơ thể thành một thanh kiếm Tùng Vân màu xanh, chém về phía thân thể khôi lỗi.

 Sau khi Lý Phàm chém liên tiếp nhiều nhát kiếm, linh khí hỗn loạn cuối cùng cũng bị tiêu hao sạch sẽ và từ từ lắng xuống.

 Kiếm quang trông có vẻ mạnh mẽ nhưng không để lại dù chỉ một dấu vết nhỏ nào sau khi trảm kích trên người Thiên Dương.

 Thiên Dương nghiêng đầu, có chút khó hiểu nhìn vị “sư huynh” này của mình.

 Tưởng rằng Lý Phàm muốn cùng hắn đối chiến, Thiên Dương liền giơ nắm đấm lên.

“Haha, tiểu sư đệ đừng hiểu lầm, sư huynh chỉ là mắc một số sai lầm nhỏ trong lúc tu luyện mà thôi.” Lý Phàm mỉm cười, phất tay áo ngăn động tác của Thiên Dương.

 Thiên Dương lập tức lộ ra vẻ mặt lo lắng.

 Sau khi trấn an Thiên Dương một lát, Lý Phàm lại trở về mật thất.

“Tuy ta đã mô phỏng hóa dạ dày của Côn Bằng và đạt được tốc độ thôn phệ kinh hãi thế tục. Nhưng thân thể tu sĩ dù sao cũng không thể đánh đồng với yêu thú thượng cổ được.”

“Càng không thể hấp thu năng lượng chuyển hóa thành tư lương để tăng cường bản thân kịp thời.”

“Có điều, nếu nó được chứng thực qua lại giữa “Thôn Thiên Thực Địa Đại Pháp”...”

Lý Phàm nhắm mắt lại, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

 Cải tiến công phu không phải là việc một sớm một chiều mà thành. Bí thuật Hóa Đạo Thần Nhất phân ra một đạo tâm thần, chuyên môn phụ trách việc thôi diễn kết quả của vấn đề này.

 Lý Phàm thử thần thông của “Bằng Phi” một lần nữa.

 Lần này, trên lưng hắn không có mọc lên xương cánh dị thường, chỉ là Lý Phàm không ngừng di chuyển trong không gian nhỏ hẹp của mật thất.

 Tốc độ càng lúc càng nhanh, gần như trở thành cái bóng hư ảo trên không trung.

 Vượt ra khỏi phạm trù mắt thường có thể phân biệt.

 Mất cả buổi, Lý Phàm mới hài lòng dừng thí nghiệm lại.

“Thiện, công pháp “Bằng Phi” kết hợp với độn Tử Tiêu Thần Lôi chưa hoàn chỉnh, khiến tốc độ phi độn nhanh hơn gấp bội.”

“Sau này, khi nghiên cứu của ta về tinh huyết Côn Bằng càng chuyên sâu thì tốc độ sẽ ngày càng nhanh hơn.”

Tiếp theo, Lý Phàm không thí nghiệm thần thông của “Kinh Bằng Biến”.

 Lý Phàm vẫn duy trì thái độ tránh xa thần thông có thể biến hắn hoàn toàn trở thành bộ dạng yêu thú.

 Tuy uy lực của nó không tầm thường nhưng nếu vô tình dẫn động Hồng Nguyện Pháp Thân của Chương sư huynh, vậy mới gọi là khóc không ra nước mắt.

 Kỳ thật, trong số rất nhiều thần thông mà Diệp Phi Bằng đã thể hiện ở kiếp trước thì thứ mà Lý Phàm để ý nhất vẫn là sự tồn tại có tên là “Độ Huyết Duyên”.

 Đánh giá từ biểu hiện về sau của Diệp Phi Bằng thì Độ Huyết Duyên này không chỉ có thể cải biến thể chất của một người.

 Trong lúc nó dần dần chuyển hóa con người thành yêu thú thuần túy, thậm chí nó còn có thể thay đổi tư tưởng của họ một cách vô tình.

 Sự chuyển biến từ “yêu thú” thành “thánh thú” trong lời của Diệp Phi Bằng chứng minh rất rõ điểm này.

 Không khó để tưởng tượng rằng Diệp Phi Bằng bị ảnh hưởng bởi tinh huyết Côn Bằng, chắc chắn sẽ thể hiện sự “trung thành” từ sâu trong huyết mạch nếu hắn nhìn thấy yêu thú Côn Bằng.

 Mà trước mắt, điều mà Lý Phàm còn thiếu chính là thủ đoạn khống chế con người này.

 Những gì hắn đang làm bây giờ không gì khác hơn là ép buộc và lợi dụng thông qua cảm giác tiên tri và sai lệch thông tin.

 Tuy hiệu quả không tệ nhưng khó tránh khỏi có lúc sai sót. Nó không đáng tin cậy và khiến hắn yên tâm như loại bí thuật này.

“Sợ là phải đợi cho đến khi huyết mạch Côn Bằng trong cơ thể Diệp Phi Bằng trở nên thuần khiết hơn thì ta mới có thể thuận tiện cảm ngộ được Độ Huyết Duyên.”

“Chà, đến lúc phải mua thêm một ít đan dược để bổ sung khí huyết.”

Sau khi giao hết số đan dược còn thừa trong nhẫn trữ vật và nhiệm vụ hút máu định kỳ cho Thiên Dương thì Lý Phàm lập tức quay trở về đảo Vạn Tiên.

 Thay vì trở về Thiên Huyền Kính thì hắn trực tiếp đi đến Thiên Lý đường.

 Đã gần hai năm trôi qua, việc đào tiểu Dược Vương đỉnh mà lúc đầu hắn phân phó cho Tiêu Tu Viễn đến giờ vẫn chưa có hồi đáp.

 Lý Phàm cảm thấy có chút kỳ quái nên đích thân đến tận nơi.

 Tiêu Tu Viễn hơi giật mình khi nhìn thấy Lý Phàm đột nhiên xuất hiện tại Thiên Lý đường.

 Sau đó, ánh mắt hắn chợt lóe lên, vẻ mặt có chút xấu hổ.

“Tiêu đạo hữu, có phải ngươi đã quên chuyện gì rồi không?” Lý Phàm hỏi.

 Tiêu Tu Viễn cười ha ha, vội vàng lấy một chiếc ghế từ đâu đó ra mời Lý Phàm ngồi xuống.

“Xảy ra chuyện gì rồi ư?” Nhìn thấy bộ dạng của Tiêu Tu Viễn, Lý Phàm liền nhận ra.

 Lý Phàm không nóng vội mà chỉ nhìn Tiêu Tu Viễn một lúc lâu rồi mới lớn tiếng hỏi.

 Tiêu Tu Viễn bị Lý Phàm nhìn thì cảm thấy không được tự nhiên, hắn lập tức đóng cửa hàng lại, hạ giọng nói: “Ta không phải cố ý đối phó với ngươi, thật sự ta có nỗi khổ khó nói!”

“Với năng lực của Tiêu đạo hữu mà còn thứ gì có thể khiến ngươi khó giải quyết được trong di tích Dược Vương tông hay sao?” Lý Phàm có chút không tin.

“Hàng ngàn năm đã trôi qua, cho dù trong đó có cấm chế nào thì cũng đã dần mất hiệu lực rồi.” Tiêu Tu Viễn lắc đầu và nói: “Vào lúc then chốt thì bị người khác chen ngang!”

“Hửm? Lời này có ý gì?” Thần sắc Lý Phàm có chút ngưng trọng.

 Lại có một biến số không xác định khác xuất hiện ư?

“Ngay khi ta sắp xác định được vị trí của tiểu Dược Vương đỉnh thì người của Vệ Thú viện trong Vạn Tiên Minh đột nhiên xuất hiện.”