Từ những gì Lý Phàm tao ngộ ở kiếp trước mà thấy, trong sự kiện Xích Viêm nấu biển, bất kỳ tu sĩ nào có ý đồ lấy Xích Viêm hợp đạo, kết quả cuối cùng đều là một con đường chết.

 Mặc Sát có được diệt thế thiên mệnh thật sự quá đáng sợ.

 Tu sĩ vừa mới Hợp Đạo ở trước mặt hắn, căn bản không hề có lực phản kháng.

“Chiến lực thực tế của thiên Dương tiểu sư đệ, sợ rằng còn không bằng Trương Chí Lương kiếp trước, sẽ không để cho hắn đi chịu chết.”

“Thân thể khôi lỗi, khác với phàm nhân. Muốn đề cao chiến lực, cũng không phải chỉ có phương pháp đột phá cảnh giới. “.

 Giá thành tuy cao, nhưng chờ Tùng Vân Hải sụp đổ, ta liền ôm tiền chạy trốn, đối với chính mình mà nói nhất định là đủ rồi.”

Lý Phàm hơi suy tư, cuối cùng buông tha kế hoạch để Thiên Dương mạo hiểm đi thử Hợp Đạo, chuyên tâm quan sát, hộ pháp cho hắn.

15 ngày sau.

 cùng với vật tư trong ‘Quy Ly Phản Nguyên Trận’ tiêu hao hết, Thiên Dương cũng hoàn thành lột xác cuối cùng của mình.

 Thân thể khôi lỗi được bổ sung hoàn mỹ, cảnh giới ổn định ở Hóa Thần viên mãn.

“Khi thiên Dương tiểu sư đệ chiến đấu, cơ bản toàn bộ đều dựa vào man lực bản thân. Còn cần phải nghĩ biện pháp rèn luyện thêm mới được.”

Hoàn thành tu hành, không có việc gì làm Thiên Dương yên lặng đứng lên, đi theo phía sau Lý Phàm.

 Lý Phàm lấy quần áo đã chuẩn bị từ trong nhẫn trữ vật ra, Đưa cho hắn.

 Đồng thời truyền thụ bí thuật ‘Chích Thủ Già Thiên’ cho hắn.

“Tiểu sư đệ, kế tiếp, ngươi liền học tập môn bí thuật này. Chờ tu luyện thành công, ngươi liền có thể đi theo phía sau ta cùng hành động rồi”. Lý Phàm dặn dò.

 Thiên Dương rầu rĩ gật gật đầu, nghiêm túc nghiên cứu.

 Chỉ tồn tại một chút bản năng, bí thuật của Thiên Cơ tông đối với Thiên Dương mà nói vẫn có chút phức tạp. Cũng may có Lý Phàm dốc lòng chỉ điểm, hắn không có gì phải lo. Từ từ nghiên cứu, cuối cùng cũng sẽ nắm giữ được nó.

 Thiên Dương dưới sự ra hiệu của Lý Phàm, nghiêm túc đề thăng bản thân.

 Lý Phàm thì tập trung lực chú ý ở đảo Linh Vụ.

 Tranh thủ thời gian đi đảo Linh Vụ một chuyến, lặng yên dùng vô tướng sát cơ khóa chặt người trấn thủ trên đảo.

 sau đó trở về trong Thiên Huyền Kính, một bên bắt đầu lặng lẽ thu mua cỏ Linh Vụ, một bên kiên nhẫn chờ đợi.

 Rất nhanh, đã đến ngày long kình dị thú tập kích đảo Linh Vụ .

 Nhưng mà, không biết có biến cố gì. thẳng đến khi mặt trời lặn, con long kình kia cũng không có xuất hiện.

 Lý Phàm trong lòng lập tức sinh ra dự cảm không tốt.

 Sự tình quả thật giống như hắn lo lắng, lại qua ba ngày, đảo Linh Vụ vẫn bình yên vô sự.

 Lý Phàm rốt cục đã tin, việc hắn đi tới Huyền Hoàng giới sớm hơn gần một năm, đã mang đến biến số chung quy không cách nào tránh khỏi.

 Không có sốt ruột hành động thiếu suy nghĩ, Lý Phàm đầu tiên cẩn thận dò la một phen tin tức về con long kình dị thú biến mất kia.

 Một đầu dị thú thực lực như vậy có thể so với Trúc Cơ tu sĩ, đã mơ hồ sinh ra linh trí của mình, con dị thú lại có thể thông qua không ngừng thôn phệ mà cường đại bản thân, hẳn là không có khả năng cứ như vậy vô duyên vô cớ mất tích mới đúng.

 Hơn nửa ngày tìm kiếm, không có thu hoạch.

 Cuối cùng vẫn là thông qua phương thức phát ra nhiệm vụ treo thưởng nặc danh, Lý Phàm rốt cuộc mới tìm được đáp án.

 Thì ra, con long kình dị thú này cách đây không lâu đã bị một vị kim đan luyện khí sư tên là Nhạc Tại Sâm đánh chết.

 Toàn thân trên dưới tài liệu có giá trị đều bị hắn lấy đi.

 Bên kia còn gửi tới lời hỏi dò, nếu cần một bộ phận nào đó, có thể chuyển nhượng lại với giá thấp.

 Lý Phàm giả vờ dò hỏi một phen, rồi bỏ tiền mua mấy đoạn xương cá voi trong đó.

 Sau khi hoàn thành giao dịch, Lý Phàm lại cùng đối phương tán gẫu, ý đồ từ trong miệng hắn biết được nguyên nhân hành vi khác với mấy kiếp trước.

 Cũng không phải chuyện bí mật gì, dưới sự không phòng bị của Nhạc Tại Sâm, rất nhanh bị Lý Phàm moi được thông tin .

 Thì ra, sở dĩ hắn tạm thời nảy sinh ý định đi tìm tài liệu khắp nơi dưới đáy Tùng Vân Hải.

 Tất cả đều là nhờ vị hảo hữu Mục Vinh của hắn nhờ vả, muốn chế tạo một kiện pháp khí phòng ngự thượng phẩm.

 Về phần Mục Vinh vì sao đang yên đang lành, Lại nảy ra ý tưởng, muốn chuẩn bị pháp khí phòng ngự, Nhạc Tại Sâm cũng không hỏi.

“Mục Vinh...” Lý Phàm cắt đứt liên lạc, thần sắc biến ảo.

 Cái tên này hắn ta không xa lạ gì.

 Thậm chí còn có chút quen biết.

 Người này chính là trợ thủ của Trần Anh, kiếp trước Trần Anh trước khi đi ngũ hành đại động thiên, còn lưu lại phương thức liên lạc của hắn cho Lý Phàm.

 Để cho Lý Phàm nếu có vấn đề gì, có thể trực tiếp tìm hắn.

“Chẳng lẽ, hắn là sau khi nhìn thấy Trần Anh mua rất nhiều pháp bảo bảo mệnh, cũng sinh ra cảm giác nguy cơ nào đó? Cho nên mới có hành động này? - “.

 Cũng có thể là Trần Anh đã nói gì với hắn...”

Lý Phàm chợt cảm thấy trong thâm tâm một trận bất đắc dĩ.

 Tóm lại, Long kình không tập kích đảo Linh Vụ. Muốn đem lịch sử sửa đổi lại quỹ tích như dự định, quả thật là cần Lý Phàm phải đích thân ra tay.

“Nguy hiểm không nhỏ, cần phải làm mà không để lại dấu vết mới được.” Lý Phàm không vội vàng động thủ, mà là cẩn thận mưu đồ trong đầu.

- Đóng giả dị thú động thủ? Hay là mượn nhờ lực lượng của Ngũ lão hội đây? “.

“Khả năng bị bại lộ đều rất cao.”

“Có lẽ, cũng không nhất định phải cố chấp với cỏ Linh Vụ làm gì. Chỉ cần đáp ứng nhu cầu ổn định, chỉ mưu đồ ở một số vùng địa lý đặc thù của thảo dược linh thực là được. “.

 Trước tiên tìm xem, có tồn tại tương tự hay không.”

Lý Phàm trong lòng khẽ động, cẩn thận tìm kiếm trong Thiên Huyền Kính.

 Mục tiêu thỏa mãn điều kiện quả thực không ít, Lý Phàm lại gia tăng hạn chế, tập trung kiểm tra biến động bất thường của giá cả gần đây.

 Lần này phù hợp với yêu cầu rất ít.

 Lý Phàm lần lượt xem xét, cuối cùng đem tầm mắt dừng lại trên linh thực tên là ‘Phổ Hiền Chân Diệp’.

 Loại dược thảo này, chu kỳ sinh trưởng tương khá dài, bình thường cũng không mấy khi dùng đến.

 Công dụng lớn nhất chính là dùng để chế tác một loại bùa gọi là ‘Hiền Minh Biện Chân Phù’.

 Trước đây khi Thiên Huyền Tỏa Linh Trận còn chưa xuất thế, gián điệp của ngũ lão hội chỗ nào cũng có.

 Tuyệt đại đa số đều giống như Chu Thanh Ngang, nắm giữ bí thuật có thể biến ảo, thậm chí có thể giấu giếm khảo nghiệm của Bạch Ngọc Vấn Tâm Đài.

 Hiền Minh Biện Chân Phù, vào mấy trăm năm trước, chính là phát minh xuất hiện sớm nhất, đã từng lập được công lao không nhỏ.

 Bắt được không ít gián điệp của ngũ lão hội.

 Cũng bởi vì vậy đã lưu lại một ước định dần trở thành quy củ, đó là trước khi tiến vào một số cơ quan trọng địa của vạn tiên minh, phải thông qua nghiệm chứng của Hiền Minh Biện Chân Phù.

 Tuy rằng sau này Ngũ lão hội ngã một lần thì khôn hơn một chút, thay đổi thủ đoạn ẩn nấp của các gián điệp.

 Hiền Minh Biện Chân Phù cũng không phát huy ra công dụng gì nữa.

 chẳng qua, việc sử dụng Hiền Minh Biện Chân Phù đã trở thành một thói quen.

 Người của Ngũ lão hội, đương nhiên cũng không có gióng trống khua chiêng thông cáo Hiền Minh Biện Chân Phù đã mất đi tác dụng.

 Vạn Tiên Minh cũng không có ai đánh tiếng muốn đem Hiền Minh Biện Chân Phù bỏ đi.

 Vả lại việc chế tạo Hiền Minh Biện Chân Phù, sau khi chế tạo đã hình thành một chuỗi lợi ích.

 Nhiều nguyên nhân cộng lại, cũng dẫn đến việc Vạn Tiên Minh mỗi năm đều cần không ít Phổ Hiền Chân Diệp.

 Mà gần đây không biết là nguyên nhân gì, giá cả luôn luôn ổn định của Phổ Hiền Chân Diệp, vậy mà có dấu hiệu từ từ hạ xuống một cách bất thường.

 Lý Phàm khẽ nhíu mày.

 Hắn nhớ rõ kiếp trước, theo giá cả tăng điên cuồng của cỏ Linh Vụ, cũng kéo theo giá linh thực thảo dược trên thị trường gia tăng.

 Phổ Hiền Chân Diệp này ngược lại lại là một trường hợp ngoại lệ.