“Động tác nhanh lên! Đừng có nhìn đông ngó tây nữa!”

Đảo Vạn Tiên gần như trở thành bình địa, nhóm tu sĩ Ngũ Lão hội bắt đầu đào dưới lòng đất.

 Lý Phàm còn muốn nhìn lại nhưng bị tu sĩ mặc giáp trụ quát lớn, cưỡng chế rời khỏi nơi đây.

 Mấy đội tu sĩ giáp trụ kết thành trận pháp, dồn đám người Vạn Tiên Minh như những con cừu vào một cái hang nhỏ dưới đáy hẻm núi.

 Từng cơn gió quỷ quái thổi vào từ lối vào hang, trông như có một luồng khí tức u ám đáng sợ.

“Vào đi! Lề mề gì nữa!”

Tu sĩ giáp trụ dẫn đầu nện vũ khí lên mặt đất và quát lên như thiên lôi phẫn nộ.

 Trong đám người có một vài kẻ tỏ vẻ không cam lòng, bọn họ liếc mắt nhìn nhau như thể đang âm thầm bàn bạc chuyện phản kháng.

 Tuy nhiên, xét thấy tình thế không khả quan, bọn họ do dự một lúc, cuối cùng đành phải khuất phục.

 Bọn họ lần lượt bước vào sơn động âm u.

 Lý Phàm chỉ là mượn thân thể khôi lỗi để dùng, đương nhiên hắn sẽ không có sợ hãi mấy.

 Có điều, để qua mắt và có thời gian sống lâu hơn, Lý Phàm cũng giả bộ rất hoảng sợ và đi theo đám đông.

 Ngay khi bọn họ bước vào sơn động, ánh sáng trước mặt biến mất.

 Một lúc sau, khác với dự đoán, một cảnh tượng xuất hiện trước mặt mọi người.

 Đó không phải là một lối đi quanh co và tối tăm trong ngọn núi mà là một sơn cốc màu xanh biếc xuất hiện một cách khó hiểu.

 Nơi xa, dường như có thể nhìn thấy một tòa lầu các làm bằng gỗ.

 Có hàng chục người đang ngồi dưới đất trước tòa lầu các, lắng nghe một vị tu sĩ có dáng vẻ thư sinh kể về thứ gì đó.

 Nhìn thấy không có vẻ gì là tra tấn hay bị tra tấn, các tu sĩ Vạn Tiên Minh vốn đang rục rịch phản kháng, một lần bình tĩnh trở lại.

 Bọn họ quyết định xem xét tình hình cụ thể trước rồi mới kiến cơ hành sự.

 Dưới sự áp giải của các tu sĩ giáp trụ, mọi người dần dần tiến đến lầu các.

 Lý Phàm đang ẩn mình trong đám đông, chợt nhận ra một số biến hóa nhỏ trên thân thể hắn trong quá trình này.

 Hóa ra, khi bọn họ càng tiến gần đến thư sinh trên lầu các thì thân thể bọn họ dường như đang không ngừng thu nhỏ.

 Loại biến hóa này chỉ giới hạn trong những tu sĩ Vạn Tiên Minh bị bắt giữ, còn các tu sĩ giáp trụ, thư sinh, thậm chí cả cảnh sắc xung quanh trong sơn cốc đều không cải biến một chút nào.

 Vì vậy, tuy tốc độ tiến về phía trước của bọn họ không hề chậm lại nhưng dường như bọn họ đang ngày càng rời xa mục tiêu.

 Cảnh tượng dị thường này gây ra một vài bạo động trong đội ngũ Vạn Tiên Minh nhưng nó nhanh chóng bị dập tắt.

“Động tác nhanh lên!”

Trong mắt bọn họ, thân hình của những tu sĩ giáp trụ đã bành trướng đến mức trông giống như một ngọn đồi.

 Những tu sĩ giáp trụ liên tục thúc giục không chút thương xót.

 Lần đầu tiên, đám người Vạn Tiên Minh nhìn người khác dưới góc độ của con sâu con kiến nên khó tránh khỏi mất bình tĩnh.

 Sắc mặt bọn họ dần dần tái nhợt, vô thức tuân theo sự sắp xếp của các tu sĩ giáp trụ.

 Trong lúc bọn họ liên tục tiến về trước, cơ thể bọn họ vẫn không ngừng thu nhỏ lại.

 Hao tốn thời gian hơn mười ngày, cuối cùng đám người cũng đã đi vào lầu các.

 Lúc này, vị thư sinh trong mắt bọn họ như một ngọn núi lớn, trụ chống trời.

“Ngồi đi.” Thư sinh ôn hòa nói.

 Nhưng khi giọng nói lọt vào tai của mọi người, nó lại giống như hồng chung đại lữ, vang vọng khắp thiên địa.

 Không ngừng quanh quẩn trong lòng bọn họ.

 Dường như đi thẳng vào sâu thẳm linh hồn, dù đám người có ngăn cách cảm tri của bản thân thì vẫn không có cách nào ngăn cản được giọng nói của thư sinh trong đầu.

 Thế là bọn họ đều mất đi khống chế thân thể, ngoan ngoãn ngồi trên mặt đất.

“Đây là thần thông gì?”

Tất cả mọi người đều cảm thấy kinh hãi.

 Các tu sĩ giáp trụ đồng loạt thi lễ với thư sinh, thấy đám người Vạn Tiên Minh đã ngồi yên vào chỗ thì lặng lẽ rời đi.

 Thư sinh nhìn đám người, thở dài: “Lại là một đám cừu non lạc đường.”

“Có điều, các ngươi đã có duyên đến tận đây, ta sẽ không để các ngươi lầm đường lạc lối nữa.”

Khi những người tự coi mình là tu sĩ Vạn Tiên Minh nghe thấy điều này, bọn họ đương nhiên không hài lòng.

“Trong mắt các ngươi, Ngũ Lão hội chúng ta trông như thế nào?” Đúng lúc này, thư sinh nhẹ giọng hỏi.

“Dùng hồn khế thao túng tu sĩ, tà ác đến cực điểm!”

“Kéo dài hơi tàn, không quá ngàn năm Ngũ Lão hội ắt sẽ bị Vạn Tiên Minh tiêu diệt.”

“Ngu muội, lạc hậu!”

“Tuy Ngũ Lão hội không phải hiền lành gì nhưng lại có thể chống lại Vạn Tiên Minh chúng ta lâu như vậy, thiết nghĩ các ngươi cũng có chỗ hay.”

Dưới sự hỏi dò của thư sinh, đám người nhao nhao trả lời đáp án trong lòng mình.

 Nhưng từ biểu cảm kinh hãi trên mặt bọn họ, cho thấy câu trả lời vừa rồi không phải là do bọn họ chủ động.

 Có điều, khi đối mặt với chất vấn của thư sinh, không phải tu sĩ nào cũng mất khống chế mà chủ động trả lời.

 Ít nhất, khôi lỗi mà Lý Phàm điều khiển không chịu sự ảnh hưởng.

 Còn có một số tu sĩ tu vi Nguyên Anh đang cau mày, chống cự lại thao túng của thư sinh.

“Chẳng phải đây là thuật ‘Vấn’ của Thiên Y bản quần thể ư?” Lý Phàm cũng kinh hãi không thôi.

“Dù cho uy lực của nó dường như không bằng Thiên Y thi triển nhưng dù sao đối tượng thi pháp cũng rất nhiều người.”

Lý Phàm cảnh giác cao độ, sẵn sàng từ bỏ thân thể khôi lỗi bất cứ lúc nào.

 Cũng may thư sinh không chú ý quá nhiều đến Lý Phàm.

 Cả nhóm người, ai nấy cũng đều nhao nhao lên đáp lại từng câu.

 Thư sinh mỉm cười và lắng nghe câu trả lời của bọn họ.

 Một lúc sau, khi đám người nói xong thì bên ngoài lầu các dần dần yên tĩnh trở lại.

 Thư sinh lắc đầu và nói: “Thật sai lầm!”

“Các ngươi có biết Ngũ Lão hội chúng ta bắt nguồn từ nơi nào không?”

Mọi người đều lắc đầu.

“Sau khi Truyền Pháp thiên tôn sáng lập phương pháp mới có thể tăng tốc độ tu hành lên rất nhiều, khiến cho người tu hành khắp thiên hạ phát động công kích đối với tông môn Tiên đạo.”

“Mà nội bộ tông môn cũng chia ra thành hai phái, không ngừng tranh đấu chém giết lẫn nhau.”

“Tuy nhiên, trước khi chúng ta hoàn toàn phân rõ thắng bại…”

Thư sinh không trực tiếp trả lời mà kể lại lịch sử cho mọi người nghe.

“Đại kiếp thiên đại giáng lâm, pháp không thể đồng tu.”

“Tông môn Tiên đạo đã phải hứng chịu đòn đả kích tàn khốc và không một ai trong số họ còn sống sót.”

“Nhưng dù gì tông môn Tiên đạo đã thống trị Huyền Hoàng giới cả vạn năm, nội tình thâm hậu.”

“Vẫn còn một vài tông môn may mắn còn sống sót và thoát khỏi trận kiếp nạn này. Bọn họ sống ẩn dật để chờ đợi tinh phong huyết vũ đi qua.”

“Khi giết chóc kết thúc, hắc ám tiêu tan. Một lần nữa, bọn họ liên hợp lại bên trên một vùng phế tích.”

“Đây cũng chính là hình thức ban đầu của Ngũ Lão hội ngày nay.”

Thư sinh chậm rãi nói tiếp, không quan tâm đến phản ứng trợn mắt há hốc mồm của đám người Vạn Tiên Minh.

“Cuộc tranh chấp giữa Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội thực chất là cuộc tranh chấp giữa thế lực cũ và mới của Tu Tiên giới.”

“Tất cả các cuộc tranh đấu trên thế gian, hầu hết đều bắt nguồn từ sự áp bách của người mở đường đối với kẻ đến sau.”

“Vì vậy, nó đã kéo dài mấy ngàn năm và vẫn chưa dừng lại.”

“Và nó sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi thắng bại được phân rõ.”

“Các ngươi ở trong Vạn Tiên Minh nên bị che đậy là chuyện rất bình thường, ta không thể trách các ngươi được.”

Thư sinh lộ ra vẻ mặt trách trời thương dân.

 Đám tu sĩ Vạn Tiên Minh ngồi trên mặt đất, nghe thư sinh giảng bài đều tỏ ra kinh ngạc.

 Tuy bọn họ đều đã quen thuộc với sự tồn tại của Ngũ Lão hội nhưng đây là lần đầu tiên bọn họ nghe kể về lai lịch của Ngũ Lão hội.

 Lý Phàm nghe xong thì không có ngạc nhiên như những tu sĩ khác.

 Triệu sư tỷ là một trong năm vị Trường Sinh thiên tôn của Ngũ Lão hội, cũng chính là chưởng môn Đại Đạo tông, một trong mười tông tiên đạo lúc trước.

 Vì vậy, Lý Phàm đã sớm đoán được rằng Ngũ Lão hội là do các tu sĩ lúc trước may mắn còn sống sót của tông môn tạo thành.