Lý Phàm giải thích đơn giản cho hắn về việc xây dựng lại tiên thành biển Tùng Vân, mời hắn đến gặp mặt một lần.

 Giọng điệu thân thiết chẳng có chút kiêu ngạo của đảo chủ tí nào.

 Việc này khiến Cao Viễn thụ sủng nhược kinh.

 Cao Viễn người bán mạng cả nửa đời cho trong đảo Vạn Tiên biết rằng, cái gọi là ‘đại diện’ hay ‘phó’ luôn khó đối phó hơn cả những người bổ nhiệm chính thức.

 Tuy không biết tại sao vị tu sĩ vô cùng có tiếng trong Thiên Cơ tông lại chọn trúng mình.

 Nhưng mà hiện tại Lý Phàm là cấp trên trực tiếp cao nhất của hắn, không thể thất lễ được.

 Cao Viễn nhanh chóng thu dọn đồ đạc vội vàng đi đến địa điểm hai người đã hẹn.

 Còn về chạy trốn....

 Coi như là lời oán trách đơn giản mà thôi.

 Chạy trốn là điều không thể nào, hơn nữa tỷ lệ nguy hiểm cao như vậy, Cao Viễn tốt xấu gì cũng là một thành viên trong thể chế của Vạn Tiên Minh.

 Người không giỏi giang gì như hắn nếu thật sự chạy sang bên Ngũ Lão hội chắc gì sẽ tốt hơn bây giờ?

 E rằng sau khi những thông tin giá trị trong đầu bị moi ra hết, từ đó hắn sẽ bị vứt bỏ sang một bên không ai quan tâm tới.

 Hắn không có ngu ngốc như vậy.

 Ngăn những suy nghĩ lộn xộn trong đầu xuống, trên đường đi Cao Viễn suy nghĩ về nguyên nhân vị đảo chủ đại diện mới nhậm chức muốn gặp mình.

 Không lâu sau cuối cùng hắn cũng đã đến địa điểm hai người đã hẹn.

 Đảo Thái An.

 Hộ đảo đại trận khởi động hiện ra một con đường, Cao Viễn bay theo con đường đó vào trong trận.

 Lọt vào trong tầm mắt là Lý Phàm đảo chủ đang ngồi phía trước.

 Còn Chu Thanh Ngang người trấn thủ đảo Thái Hi câu nệ đứng một bên, mồ hôi như tắm, trông vô cùng căng thẳng.

 Hai người hình như đang thảo luận vấn đề nhạy cảm gì đó, nhìn thấy Cao Viễn tới liền dừng lại.

 Cảnh tượng trước mặt lọt vào mắt khiến Cao Viễn không khỏi hồi hộp trong lòng.

 Về cấp bậc chức vị, vị trấn thủ đảo Thái Hi này còn cao hơn mình một cấp.

 Ở trước mặt Lý Phàm hắn còn tỏ ra thất thố như thế, xem ra vị tu sĩ Thiên Cơ thượng cổ này thật sự không dễ đối phó.

 Cao Viễn người đọc vị được vô số người thận trọng bước lên cúi người hành lễ.

“Tham kiến đảo chủ!”

“Ngươi đến rồi.” Lý Phàm nhìn Cao Viễn nở một nụ cười hiền lành.

“Ngươi có biết tại sao ta gọi ngươi đến đây không?” Lý Phàm hỏi.

 Cao Viễn thầm nói trong lòng nhưng ngoài miệng nhanh nhẹn đáp: “Tiểu nhân không biết.”

“Nghe nói trước đây ngươi gác cổng Bố Chính đường?” Im lặng một lúc đến khi Cao Viễn cảm thấy an tâm, Lý Phàm mới lên tiếng hỏi.

“Bẩm đảo chủ, đúng là như vậy.” Tuy biết đối phương đã biết mà còn cố hỏi, nhưng Cao Viễn vẫn cung kính trả lời.

“Ngươi nhậm chức được bao lâu rồi?”

“Hơn chín mươi tám năm.”

“Thời gian trăm năm vội vã trôi qua. Ngươi vất vả rồi...”

“Ngươi nhậm chức trăm năm chưa từng được điều chỉnh chức vị, trong lòng có từng oán giận không?”

“Tiểu nhân không dám.” Trong lòng Cao Viễn khẩn trương, vội vàng lắc đầu bày tỏ lòng trung thành.

“Tốt lắm.”

Lý Phàm gật đầu tán thưởng, sau đó đi vào chủ đề chính.

“Trong thể chế mỗi lần tu sĩ nhậm chức đều phải trải qua kiểm tra đài Ngọc Vấn Tâm trong Bố Chính đường. Bình thường công việc cần phải tới lui, ngươi cũng thường xuyên đến Bố Chính đường, có lẽ ngươi ít nhiều cũng hiểu về các tu sĩ trong thể chế ở biển Tùng Vân nhỉ?” Lý Phàm hỏi.

“Bẩm đảo chủ, ta không dám khoác lác. Nhưng mà ta cũng nắm rõ những thông tin cơ bản của họ.” Cao Viễn khẽ ngẩng đầu đánh giá Lý Nguyên, lúc này mới bổ sung thêm: “Ít nhất con người không thể nhận sai. Hơn nữa, người nào tính tính tốt, người nào có bối cảnh phía sau, không thể đắc tội, tất cả những người này ta đều phải biết rõ.”

“Ngành này của ta địa vị thấp, nếu như không thận trọng đắc tội với người không nên đắc tội, như vậy chẳng có kết quả tốt đẹp.”

“Tốt lắm, ngươi đến xem giúp ta trong những tu sĩ này người nào có thể dùng được!” Lý Phàm không để ý đến những oán giận trong lời nói của Cao Viễn, hắn chỉ phất tay lập tức những hình ảnh của các tu sĩ dày đặc như các vì sao xuất hiện trước mặt Cao Viễn.

“Người có thể dùng?” Cao Viễn thoáng sửng sốt.

 Nhưng mà liên tưởng đến những điều đảo chủ này trước đấy nói với mình, đại nghiệp xây dựng lại tiên thành, trái tim trong lồng ngực bắt đầu đập bình bịch.

“Ngươi cùng biết ta vừa thức tỉnh không lâu, cũng không quá quen thuộc với sự việc trong biển Tùng Vân.” Lý Phàm nhẹ giọng nói.

“Bỗng nhiên nhận được nhiệm vụ này trong lòng ta cũng thấp thỏm không yên, sợ sẽ làm hư chuyện.”

“Có câu có bột mới gột nên hồ, muốn thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ lần này phải thành lập một tổ thành viên nòng cốt có thực lực.”

“Nếu ngươi đều hiểu rõ bọn họ như vậy không ngại giúp ta góp ý đi.”

“Sau này nền móng tiên thành nhất định không quên công lao của ngươi.”

Cao Viễn nghe vậy liền cảm thấy cổ họng hơi khô nóng.

 Nhìn từng người tu sĩ trước đi cần phải cẩn thận dè dặt xưng hô nay ở ngay trước mặt để mình tự ý lựa chọn.

 Ngày trước mình chỉ có thể ngưỡng mộ bọn họ, mà bây giờ mình lại có thể dễ dàng quyết định số phận của bọn họ.

 Chỉ cần mình nói một câu bọn họ sẽ gia nhập vào trở thành thành viên nòng cốt tạo dựng sự nghiệp cho vị đảo chủ này.

“Đây chính là mùi vị của quyền lực sao?

 Trái tim của hắn không yên phận đập lên dữ dội.

 Cao Viễn với khuôn mặt đỏ bừng, cảm xúc dâng trào lúc này trong lòng khó tránh khỏi cảm thấy phơi phới.

 Nhưng mà hắn không hề bị vinh quang giả tạo nhất thời này làm cho mê muội đầu óc.

 Hắn biết rõ rằn quyền lực hiện tại trong tay hắn đều do vị đảo chủ trước mặt ban cho hắn.

 Trước khi Tùng Vân tiên thành chưa xây xong, mọi thứ đều là ảo tưởng, trông có vẻ tốt đẹp nhưng chỉ cần có chút sai sót sẽ sụp đổ, không còn tồn tại nữa.

 Nhưng mà....

 Nếu như xây dựng tiên thành thuận lợi, quyền lực sẽ có cơ hội trở thành sự thật.

 Cảm giác có thể tùy ý thao túng số phận quả thật quá tuyệt vời, khiến Cao Viễn mới nếm thử mùi vị trong đó đã muốn ngừng mà không được.

 Vì thế hắn thầm thề trong lòng, nhất định phải dốc hết sức nắm bắt cơ hội hiếm có này lột xác sự nghiệp đời người của hắn.

 Ngay lập tức hắn bắt đầu phân tích chi tiết từng người một cho Lý Phàm nghe theo danh sách tu sĩ.

 Thời gian dần trôi qua.

 Lý Phàm không ngại phiền phức nghe tường thuật của Cao Viễn, trong lòng vui mừng không thôi.

 Năng lực của tu sĩ trông cửa hắn vô tình gặp được trong lúc nhậm chức ở Vạn Tiên Minh kiếp trước quả thực vượt ngoài dự đoán của hắn.

 Không chỉ nắm rõ thông tin cơ bản của từng tu sĩ, thậm chí còn biết sơ qua tính tình và mối quan hệ phức tạp có khả năng tồn tại phía sau của bọn họ.

“Quả thật đào trúng bảo bối rồi!”

Trong lòng Lý Phàm càng lúc càng hài lòng với lời giới thiệu cặn kẽ của Cao Viễn.

“Nhân vật nhỏ cũng có tác dụng của nhân vật nhỏ.”

“Đúng là nơi ta có thể tận dụng cơ hội để phá tình thế.”

Từng tu sĩ được Lý Nguyên chọn ra ghi nhớ trong lòng.

 Nửa tháng sau.

 Các tu sĩ trong thể chế may mắn sống sốt ở biển Tùng Vân để nhận được tin tức đảo chủ đại diện gửi đến.

 Bảy ngày sau sẽ tổ chức nghi thức xây dựng lại Tùng Vân tiên thành ở vị trí đảo Vạn Tiên ban đầu.