Giá cả Phổ Hiền Chân Diệp thảo luôn ổn định.

 Ngay cả khi xuất hiện kỳ cảnh nghịch thế hạ giá.

 Hơn nữa ngày hôm đó Thiên Huyền Kính nhất ngôn định phong ba, sau khi giá cỏ Linh Vụ kéo theo đại đa số giá cả thảo dược trên thị trường sụp đổ.

 Giá của nó vẫn vững chắc như cũ, từ đầu đến cuối không xuất hiện bất kỳ dao động đặc biệt nào.

“Phổ Hiền Chân Diệp Thảo...”

Trong não hải tinh thể hóa đạo thạch lam quang lóe ra, Lý Phàm bắt đầu tìm tòi tin tức trong đó.

 Một lát sau, Lý Phàm lộ ra thần sắc có chút hứng thú.

 Căn cứ theo trí nhớ của Lý Phàm, sau trận phong ba cỏ Linh Vụ, cùng với các loại sản vật trong ngũ hành đại động thiên không ngừng bị khai thác, đưa ra thị trường, về cơ bản giá tất cả linh thực thảo dược đều có mức độ giảm mạnh.

 Tuy nhiên, Phổ Hiền Chân Diệp Thảo lại là ngoại lệ.

 mấy chục nắm sau đó, giá Phổ Hiền Chân Diệp Thảo đã tăng lên đều đặn.

 chỉ có điều nó thật sự không được quan tâm, cũng không có mấy tu sĩ chú ý đến.

 Cho nên trước đây trong sự kiện đẩy giá cỏ Linh Vụ Lý Phàm kiếm được đầy bồn đầy bát, sau này Lý Phàm lại đem tuyệt đại đa số tinh lực dùng để kiến tạo Thiên Huyền Tỏa Linh Trận, nên cũng tự nhiên không để ý đến nó.

 Nếu như trận phong ba cỏ Linh Vụ mắt thấy sẽ không phát sinh, Lý Phàm cần tìm kiếm vật phẩm khác thay thế, liền chú ý tới chỗ bất thường của Phổ Hiền Chân Diệp Thảo.

“Kiếp trước, ta nhớ rõ sau khi Thiên Huyền Tỏa Linh Trận phổ biến, Hiền Minh Biện Chân Phù cũng dần dần bị bỏ đi. Vậy mà nó thủy chung vẫn giá cao không hạ, rất rõ ràng nó còn có những công dụng mà người khác không biết.

“Đủ loại dấu hiệu bất thường cho thấy, đằng sau chuyện này, hẳn là có người đang cầm cái.”

Lý Phàm tỉ mỉ suy xét tự mình nghĩ biện pháp tập kích đảo Linh Vụ, tạo thành giá cỏ Linh Vụ bành trướng, cùng với dùng Phổ Hiền Chân Diệp Thảo thay thế, tính khả thi của hai phương pháp này .

“Dù bằng cách nào, kết quả cuối cùng chắc chắn sẽ gây ra sự hỗn loạn không hề nhỏ. Thiên Cơ Đường ắt phải xuống tay điều tra.

“Từ kết quả xử lý cuối cùng của kiếp trước mà nói, thông qua thị trường tự do thao tác, mua thấp bán cao, còn trong phạm vi quy tắc cho phép.”

“Mà nếu là do người ác ý đảo loạn thị trường, nhiễu loạn nền kinh tế, thì khó nói rồi. Nói không chừng liền chụp lên tội danh phá hư sự ổn định của Vạn Tiên Minh. “.

“Mặc dù ta có bí thuật Chích Thủ Già Thiên, cũng chưa chắc chịu nổi tra xét.”

Lý Phàm nghiêm túc cân nhắc một phen, mơ hồ đã có quyết định.

“Bất quá, còn phải xem Phổ Hiền Chân Diệp Thảo này đến tột cùng có thể hay không.”

Nói làm thì làm.

 Lý Phàm đem cỏ Linh Vụ đã thu mua trước đó bất kể giá thành bán ra, chuyển sang thu mua Phổ Hiền Chân Diệp Thảo.

 Trong Thiên Huyền Kính, Phổ Hiền Chân Diệp Thảo hiện giờ giá cả cơ bản ổn định ở mức 280 điểm cống hiến một quả.

 Lý Phàm vừa ra tay chính là trăm vạn điểm cống hiến, điên cuồng càn quét hàng.

 Rất nhanh, lượng hàng trên thị trường giảm với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

 Đồng thời, giá của nó cũng dần dần bắt đầu tăng trở lại.

 Xóa bỏ sự sụt giảm của những ngày trước đó, trở lại mức giá bình thường, khoảng 300 điểm đóng góp.

 Lý Phàm bất động thanh sắc, tiếp tục tăng cường nỗ lực mua sắm.

 Lại là một trăm vạn cống hiến đập xuống.

301, 302......

 Mắt thấy giá của Phổ Hiền Chân Diệp Thảo sắp đột phá mức 305.

 Thì ngay lúc này, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, giá của nó bỗng nhiên bắt đầu giảm mạnh.

 trong nháy mắt, từ hơn 300, giảm trở lại 292 điểm cống hiến.

“Xuất hiện loại tình huống này, chứng tỏ là có người đem lượng lớn Phổ Hiền Chân Diệp Thảo đẩy ra thị trường.”

“Thiên Huyền Kính phán đoán rằng cung sẽ lớn hơn cầu, cho nên giá cả mới có thể trong thời gian ngắn giảm mạnh.”

“Thú vị.”

Trong mắt Lý Phàm hiện lên một đạo tinh quang, tạm thời thu tay lại, cẩn thận cân nhắc.

“Trên tay nắm giữ lượng lớn Phổ Hiền Chân Diệp Thảo, lại chủ động thao túng giá giảm xuống? đây là tại vì sao? “.

 Hơn nữa kiếp trước trong trận phong ba cỏ Linh Vụ, dưới tình huống giá linh thực thảo dược tăng vọt, vẫn có thể khống chế giá cả cao thấp của Phổ Hiền Chân Diệp thảo .”

“Cơ bản có thể khẳng định, đối phương đã gần như hình thành một loại độc quyền nào đó.”

“Phần thắng nắm chắc như này...”

Không bao lâu sau, liên tưởng đến thao tác kiếp trước của mình, Lý Phàm mơ hồ nghĩ đến khả năng nào đó.

 Lý Phàm bất ngờ đứng dậy, ra khỏi Thiên Huyền Kính, đi thẳng tới Thiên Lý Đường.

 Ở bên ngoài, liền nghe được tiếng oán giận bất mãn của Tiêu Tu Viễn: “Không phải nói muốn phi tinh bàn này sao? Ta thật không dễ đào ra, nói không cần thì không cần? -.

 Người bây giờ, làm ăn còn có thể nói một chút thành tín hay không?

 Lý Phàm cười ngắt lời: “Không ai muốn sao? ta muốn nó! “.

 Tiêu Tu Viễn vốn không biết đang nói chuyện với ai, lúc này nghe vậy, nhất thời vui mừng.

 Vội vàng lên tiếng: “Thành giao! 1.500 điểm cống hiến, một mức giá! không được đổi ý! “.

 nói xong trực tiếp đem một cái đĩa đồng rỉ sét loang lổ đưa tới.

 Lý Phàm nhìn lướt qua, không nhìn ra cái gì kỳ lạ.

 Có điều căn cứ vào kinh nghiệm kiếp trước, sau khi trả tiền, như cũ đem nó thu vào trong nhẫn trữ vật, bảo quản tốt.

- Tiêu đạo hữu, đừng để ý những chuyện nhỏ nhặt này nữa, lần này ta tới tìm ngươi, thế nhưng là có chuyên lăm ăn lớn!

 Lý Phàm nghiêm túc nói.

 Mà lúc này, Tiêu Tu Viễn cũng nhận ra Lý Phàm.

 Còn tưởng rằng hắn tới hỏi thăm ‘Phá Vọng Thạch Nhãn’ có bán ra hay không, trên khuôn mặt ngăm đen của Tiêu Tu Viễn hiện lên một tia quẫn bách.

“A! Thì ra là Lý Phàm đạo hữu! Thật sự ngại quá, cái ‘Phá Vọng Thạch Nhãn’ kia, có thể...”

Lý Phàm khoát tay ngắt lời, một tay kéo Tiêu Tu Viễn lại gần, trầm giọng nói: “Trước đừng quản cái này. Tiêu Đạo Hữu, lời ta vừa nói, thế nhưng là rất nghiêm túc. “.

 Nếu là bỏ lỡ cơ hội tốt này, chỉ sợ ngươi phải đạo tâm tan nát, khôi lỗi hư hao hơn phân nửa!

 Thấy Lý Phàm nói chuyện giật gân như thế, Tiêu Tu Viễn lập tức thay đổi sắc mặt.

 Thu hồi biểu tình cười đùa trên mặt, sắc mặt nghiêm túc đánh giá Lần lượt Lý Phàm, Tiêu Tu Viễn đem đại môn Thiên Lý Đường đóng lại.

“Lý Phàm đạo hữu nói như vậy, bắt đầu từ đâu đây?” hắn hỏi dò.

“Phổ Hiền Chân Diệp Thảo, vật này Tiêu đạo hữu biết chứ? Giá của nó gần đây, một số bất thường. Đạo hữu vừa nhìn liền biết.” Lý Phàm trả lời.

 Tiêu Tu Viễn nghe vậy, nhắm mắt suy tư.

 Một lát sau, lông mày của hắn hơi nhíu lại.

 Lúc này, Lý Phàm lại đem động tác thăm dò vừa rồi của mình nói cho Tiêu Tu Viễn.

“Đạo hữu thấy thế nào?” Lý Phàm hỏi, trong giọng nói có chút ý tứ cân nhắc.

 Tiêu Tu Viễn trầm ngâm một lát, nói: “Nếu mà ta đoán không sai, đối phương hẳn là ở chỗ nào đó mượn một số lượng nhất định Phổ Hiền Chân Diệp Thảo. “.

“Mà bản thân hắn cũng vừa vặn nắm giữ một ít tồn kho dư thừa.”

“Thế là muốn thông qua thị trường thả ra một lượng lớn Phổ Hiền Chân Diệp Thảo, cách thức tạm thời kéo thấp giá, trả nợ ít một chút, từ đó trục lợi.”

Tiêu Tu Viễn đưa ra phán đoán của mình.

 Lý Phàm vỗ tay nói: “Anh hùng nhìn thấy giống nhau, ta cũng nghĩ như vậy. “.

 Tiêu Tu Viễn cau mày, có chút bất mãn: “Đây là chuyện làm ăn lớn mà ngươi nói? Tại sao ta không nhìn ra vậy?

 Lý Phàm lộ ra nụ cười bí ẩn.

“Giả dụ, ta là nói giả dụ.”

“Khi đối phương nhất định phải trả lại Phổ Hiền Chân Diệp Thảo, số lượng lưu thông trên thị trường cộng lại cũng không đủ cho hắn trả, thì sẽ phát sinh chuyện gì?”

Tiêu Tu Viễn đột nhiên không thể hiểu được ý tứ trong lời nói của Lý Phàm.

 Ngẩn người.

 Một lát sau, trong mắt hiện lên một tia tinh quang.