“Ngay cả Tiêu Tu Viễn cũng nói như vậy, xem ra chiến lược vật liệu của Vạn Tiên Minh thật sự không thể mua được bằng cách bình thường.”

Lý Phàm thầm suy nghĩ trong lòng.

 Hắn biết rõ một công trình lớn như tiên thành nổi không thể không có sai sót nào.

 Mà tiên thành giống như một thiết bị khổng lồ và tỉ mỉ, nói không chừng thiếu mất một bộ phận quan trọng nào đó sẽ không thể hoạt động bình thường được.

 Có dù bản thâm có thể dùng cách nào đó để che giấu chuyện này đi nhưng chắc chắn sẽ gặp phải những kẻ âm thầm canh chừng trình báo.

 Cho nên...

“Gỡ chuông phải tìm người thắt chuông.” Đôi mắt Lý Phàm khẽ híp lại.

 Người đứng phía sau đứng kế mình đơn giản chỉ vì thù hận và lợi ích.

 Bọn họ cũng sẽ không khiến mọi chuyện ầm ĩ đến mức không thể thu dọn được, khiến cấp trên phải tra xét.

 Đến cuối cùng nhất định phải hoàn thành xong tiên thành Tùng Quân.

 Đây chính là mệnh lệnh cao nhất của Vạn Tiên Minh, không ai dám làm trái.

 Còn công trình này hoàn thành trong tay ai, Vạn Tiên Minh hoàn toàn không quan tâm.

 Nhưng lại liên quan đến tiền đồ tương lai của Lý Phàm và các tu sĩ đang theo hắn.

“Phần vật liệu bị cắt xén trong danh sách nhất định còn nằm trong tay Chu Khắc Bảo.”

“Điều phải làm hiện tại là nghĩ cách để bọn họ nôn đống đồ đấy ra.”

Nghĩ đến đây Lý Phàm khỏi động Sát Cơ Vô Tướng nhìn Chu Khắc Bảo.

 Trong một căn phòng u tối trên thuyền Độ Trần.

 Chu Khắc Bảo sốt ruột đi tới đi lui, một quang ảnh mơ hồ không ngừng nhấp nháy trước mặt hắn.

 Một lúc sau quang ảnh ngừng nhấp nháy, vài bóng người xuất hiện trong đó.

“Thế nào? Đạm Đài Xán nói sao?” Chu Khắc Bảo vội hỏi.

“Tin tức đã gửi đi nhưng vẫn chưa trả lời.”

“Cũng không trả lời ta.”

“Thẳng thừng từ chối nhận!”

Các giọng nói khác nhau không ngừng vang lên.

 Nét mặt của Chu Khắc Bảo căng ra như gan lợn tức đến mức muốn chửi cha mắng mẹ. Nhưng mà miệng chỉ khẽ run rẩy cuối cùng cũng nhịn xuống.

 Im lặng một lúc, một đạo nhân đối diện không nhịn được hỏi: “Rốt cuộc Đạm Đài Xán hắn muốn gì?”

“Đúng vậy, trước đây hắn còn xui khiến chúng ta, sao bỗng nhiên lại thay đổi chủ ý đứng về phía Lý Phàm chứ?”

“Được rồi! Đừng ồn ào nữa!” Trong lúc mọi người bàn tán xôn xao, một giọng nói đầy từ tính bỗng hét lên.

 Dường như uy tín của người này rất cao, hắn vừa lên tiếng những tu sĩ khác đều yên lặng.

“Bây giờ xem ra chúng ta hình như đã rơi vào bẫy của Đạm Đài Xán rồi.”

Hắn bình tĩnh phân tích: “Trước tiên dùng ngàn vạn độ cống hiến trên người Lý Phàm làm mồi nhử để chúng ta mắc câu.”

“Sau khi chúng ta tiêu hao không ít tiền bạc mở ra ‘đường lối’ mà hắn cung cấp, muốn ép buộc Lý Phàm phải phục tùng.”

“Lúc này hắn lại quay mũi giáo lại...”

Chu Khắc Bảo vỗ mạnh xuống bàn: “Không hợp lý! Đạm Đài Xán có ý đồ gì đây? Tuy mấy người chúng ta không thể đánh đồng với Đạm Đài gia, nhưng đoàn kết lại cũng không dễ chọc! Đạm Đài Xán đang yên đang lành tại sao lại muốn gây thù oán nhiều như vậy?”

Mọi người lần lượt phụ họa theo câu nói này quả thực không thể nào hiểu được hành động của Đạm Đài Xán.

“Nói không chừng Đạm Đài Tán không muốn đối nghịch với chúng ta mà muốn thu phục chúng ta hoàn toàn!” Ngay lúc này một nhân ảnh bỗng lên tiếng.

“Ta nghe nói không lâu trước đây vì chuyện Phổ Hiền Chân Diệp mà Đạm Đài Xán phải chịu lời phê bình chỉ đích danh của Ly Nhược Tiên Tôn. Thời gian này địa vị của hắn trong Đạm Đài gia rất khó khăn. Thậm chí không ít phụ tá ban đầu của hắn cũng chuyển sang các đệ tử khác của Đạm Đài gia.”

“Tất nhiên hắn sẽ nghĩ đủ mọi cách để củng cố vị trí của mình. Cho nên hắn mới nhắm đến chúng ta.”

Câu nói này khiến mọi người tập trung suy xét.

“Không sai! Hiện tại xem ra kế sách của hắn rất thành công. Bây giờ chúng ta đã leo lên lưng cọp khó mà xuống được! Kế hoạch muốn ép buộc Lý Phàm trong thời gian xây dựng Tùng Vân tiên thành đã ngâm trong nước. Lý Phàm và Đàm Đàn Xán cùng một giuộc, có lẽ hắn căn bản không thiếu những vật liệu chúng ta cắt xén.”

“Linh Cốt Truyền Pháp, Toái Tinh Thiên Huyền, Cổ Mộc Hóa U...”

“Những thứ này đều cấm cá nhân tàng trữ. Chúng ta giữ nó trong thời gian ngắn không vấn đề gì nhưng nếu cứ không sử dụng bị điều tra ra...” Chu Khắc Bảo không khỏi run sợ.

“Chúng ta muốn bán, nhưng mấy món này ngoài việc dùng trong xây tiên thành thì chẳng có tác dụng gì khác!”

“Bây giờ trong thiên hạ ngoài biển Tùng Vận ra có nơi nào đang thi công thành nổi.”

“Tên nhóc Đạm Đài Xán đó lại hèn hạ như vậy! E rằng không lâu nữa thôi hắn sẽ tìm đến cửa uy hiếp!”

“Hừ, rất có khả năng. Dù sao thì cắt xén vật liệu xây thành hay âm thầm đút lót đều là những chuyện không thể đưa ra ánh sáng.”

Càng thảo luận mọi người càng bực bội.

 Vẫn là giọng nói uy nghiêm kia trấn an mọi người.

“Đừng tự làm rối tung lên, tình hình vẫn chưa tệ như chúng ta tưởng tượng.”

“Mọi thứ đều do chúng ta tự đoán mà thôi, có khả năng chỉ do mình đang tự hù dọa mình.”

“Thế này, nếu bên phía Đạm Đài Xán không liên lạc được vậy thăm dò thử bên phía Lý Phàm. Xem thử rốt cuộc tình hình như thế nào.”

Chu Khắc Bảo nghe vậy gật đầu.

“Tuy người này là tu sĩ thượng cổ, nhưng vô cùng thần bí. Tu vi Kim Đan lại có thể làm mưa làm gió liên hệ với nhiều Hóa Thần uy tín như vậy, không thể sơ suất.” Người đó dặn dò.

“Long đạo hữu yên tâm, ta sẽ xem xét.” Chu Khắc Bảo đáp.

 Bóng người đó dần dần biến mất, Lý Phàm cũng thu tầm mắt.

“Hóa ra là một đám người ô hợp.” Hắn mỉm cười.

 Bây giờ suy nghĩ kỹ càng làm thế nào để lột da đám người bọn họ.

 Sự kiên nhẫn của Chu Khắc Bảo vượt ngoài tầm dự đoán của Lý Phàm.

 Khi công tác xây dựng Tùng Vân tiên thành được triển khai rầm rộ, hơn mười tu sĩ trợ giúp đến từ tổng bộ Vạn Tiên Minh cũng lần lượt đến nơi, hắn cũng không thăm dò Lý Phàm gì cả.

 Chỉ giả vờ như không có việc gì, mỗi ngày cứ như người thường chào hỏi với Lý Phàm một hai câu.

 Nếu không phải Hóa Đạo Thạch trong đầu ghi nhớ rõ ràng lời nói của bọn họ thì Lý Phàm còn tưởng rằng cảnh tượng mà mình nhìn thấy là ảo giác.

 Nhưng mà sự kiên nhẫn của Lý Phàm cũng rất tốt.

“Không cần vội, cứ đùa với bọn họ.”

Còn bốn tháng nữa mới tới kỳ hạn cuối cùng hoàn thành tiên thành, Lý Phàm có thể chờ đợi.

 Sau khi bổ sung mấy món vật liệu thường gặp từ Tiêu Tu Viễn.

 Tiến độ xây dựng nền móng của tiên thành không hề bị chậm trễ.

 Còn những kiến trúc chủ thể như truyền tống trận đường xa, Thiên Huyền Kinh, Bố Chính đường phải thống nhất xây dựng cuối cùng.

 Chưa kể đến vật liệu trong tay vẫn đủ cơ hội sai sót một lần.

 Cho nên Lý Phàm không hề vội.

 Đương nhiên trong lúc xây dựng tiên thành hắn cũng không quên báo cáo nhiệm vụ với Đệ Nhất Kinh Luân.

 Xây dựng ‘Huyền Thiên Tỏa U trận’ vào trong tiên thành.

 Trình độ trận đạo của Lý Phàm bây giờ đã có chút thành tựu.

 Hắn còn đích thân tham gia vào việc xây dựng ‘Thiên Huyền Tỏa U trận’, tầm nhìn đã vượt qua tu sĩ bình thường.

 Trong trận đồ Huyền Thiên Tỏa U, Lý Phàm bỗng nhìn thấy bóng dáng của Tỏa Linh trận.