Để thao túng giá cả và kiếm lợi nhuận tốt hơn, đám người Đạm Đài Xán đưa gần như hơn phân nửa Phổ Hiền Chân Diệp lên trên thị trường, tạo thành hiện tượng lưu thông hàng hoá giả. Từ đó có thể hấp dẫn tốt hơn những tu sĩ không biết rõ tình hình cắn câu, bị bọn họ thu hoạch.

 Nhưng lúc này, những Phổ Hiền Chân Diệp trước kia vốn dùng để kiếm lợi nhuận cho bọn họ lại trở thành bùa đòi mạng.

 Gần như trong nháy mắt Phổ Hiền Chân Diệp bị tu sĩ điên cướp đi, Đạm Đài Xán ý thức được nếu không dùng biện pháp gì nữa thật, cuối cùng bọn họ sẽ phải đối mặt với khung cảnh hiểm ác thế nào!

 Sau đó Đạm Đài Xán nhanh chóng quyết định, ra lệnh không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực thu hồi Phổ Hiền Chân Diệp.

 Bị kích thích như vậy, tốc độ tăng giá của Phổ Hiền Chân Diệp đã lên đến mức khiến các tu sĩ thấy khó hiểu.

 Gần như trong nháy mắt từ hơn 300 điểm tăng vọt đến 400 điểm, đồng thời dường như đang tăng lên không cực hạn.

 Cảnh tượng vô cùng khác thường đó khiến các tu sĩ đứng xem trợn mắt há mồm.

“Có gì đó quái lạ!” Trong đầu tất cả mọi người, không khỏi hiện ra ý nghĩ này.

“Chẳng lẽ cỏ Phổ Hiền Chân Diệp này còn có công dụng gì không ai biết?”

Trong khi đang miên man bất định, tu sĩ đã mua ban đầu tất nhiên là âm thầm vui mừng, đồng thời vô cùng hưng phấn nhìn giá tiền của nó tiếp tục tăng vọt.

 Còn những người trước đó cho rằng tiên đoán của Lý Phàm tuyệt đối chỉ là một trò lừa bịp, tuy giờ phút này vẫn ôm thái độ hoài nghi với nó.

 Nhưng nhìn người bên cạnh phất nhanh chỉ trong một khoảnh khắc, bọn họ cũng rục rịch gia nhập hàng ngũ tranh mua.

 Đám người Đạm Đài Xán nhìn tình hình điên cuồng như vậy, sắc mặt không ít người trở nên cực kỳ khó coi.

 Nếu như lại tiếp tục như thế, chỉ sợ lợi nhuận thu được trong những năm này của bọn họ sẽ thiếu hụt!

“Đạm Đài đạo hữu...”

Đạm Đài Xán khoát tay: “Lần này chỉ có thể nhận thua! Tiếp tục thu mua!”

“Giữ được núi xanh không lo không có củi đốt, chỉ cần có thể gắng gượng qua cửa này...”

Trên khuôn mặt tuấn tú của hắn thoáng hiện ra vẻ dữ tợn.

 Những người còn lại nghe vậy, đành phải khẽ cắn răng, tiếp tục tranh đoạt cùng các tu sĩ đã trở nên có chút điên cuồng.

 Thời gian chậm rãi trôi qua, độ cống hiến của bọn họ bỏ ra như nước chảy, nhưng chỗ thiếu hụt quá lớn.

 Giống như một lỗ thủng làm sao cũng không lấp đầy được.

 Cho dù mỗi người bọn họ có không ít tài sản, dần dần cũng biến thành giật gấu vá vai rồi.

 Nhưng thấy Đạm Đài Xán vẫn không lên tiếng thay đổi chủ ý, bọn họ lau mồ hôi lạnh trên trán, lo lắng đề phòng tiếp tục quay lại mua.

 Không khí căng thẳng như sắp đông cứng.

 Ngay lúc này, Đạm Đài Xán lấy ra một linh phù truyền tin không ngừng chớp nháy, sau khi xem xét, sắc mặt khẽ khựng lại.

 Hắn truyền tin xong, vẻ mặt một lần nữa trở nên ung dung bình tĩnh.

 Những người còn lại trông thấy, cho là mọi chuyện đã xoay chuyển, cũng theo đó thở phào nhẹ nhõm.

 Cùng lúc đó.

 Trong Thiên Lý đường biển Tùng Vân.

 Trong lần mua sắm lớn trước đó Lý Phàm và Tiêu Tu Viễn chiếm được tiên cơ, đã sớm mua một lượng lớn Phổ Hiền Chân Diệp với giá thấp.

 Lúc này đang mỉm cười nhìn giá tiền của nó phóng lên tận trời.

 Đồng thời, dựa trên nguyên tắc nhập túi an toàn, Lý Phàm vẫn cẩn thận bán tháo một phần Phổ Hiền Chân Diệp trước.

 Dưới sự khuyên bảo của Lý Phàm, Tiêu Tu Viễn cũng dần dần giảm một chút.

 Hai người đang bàn bạc kế hoạch kế tiếp thì chợt, vẻ mặt Tiêu Tu Viễn cứng đờ.

 Sau một lát, hắn cười nói với Lý Phàm: “Đạm Đài Xán sai người phát tới truyền tin, ngươi có muốn nghe hay không?”

“Nghe một chút không sao.” Lý Phàm lạnh nhạt nói.

“Khụ khụ...”

Tiêu Tu Viễn thay đổi giọng nói, bắt chước giống như đúc: “Tiêu huynh, làm việc lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện. Lần này bán cho ta chút mặt mũi, thế nào?”

Lý Phàm thản nhiên cười.

 Có điều hắn không tùy tiện tỏ thái độ, mà hỏi thăm Tiêu Tu Viễn trước: “Tiêu huynh, ngươi thấy thế nào?”

Tiêu Tu Viễn cười ha ha, điềm nhiên nói: “Chỉ là hậu bối của Đạm Đài gia, cũng xứng nói chuyện mặt mũi ở trước mặt ta?”

“Lão tổ nhà hắn đích thân đến, có lẽ còn tạm được!”

Trong lòng Lý Phàm khẽ động, không truy hỏi, vỗ tay khen: “Tiêu đạo hữu thật là khí phách!”

Lý Phàm lại đột nhiên đổi giọng nói: “Có điều, đồng ý với bọn họ cũng không sao!”

Lý Phàm nói thế là cực kỳ ngoài dự đoán của Tiêu Tu Viễn.

 Hắn ngẩn người, đánh giá Lý Phàm: “Ngươi không giống như là hạng người nhân từ nương tay gì đó. Sao lại đột nhiên tốt bụng vậy?”

“Không phải, không phải!” Lý Phàm lắc đầu: “Chẳng qua là vì kiếm thêm một khoản tiền mà thôi!”

Vừa nói chuyện làm ăn, Tiêu Tu Viễn lập tức có hứng thú, bèn vội vàng hỏi: “Đây là thế nào?”

“Trong thôi diễn lúc trước, ta không chỉ thấy được giá cả của Phổ Hiền Chân Diệp tăng vọt. Ta còn nhìn thấy sức ảnh hưởng của sóng gió lần này quá lớn, cuối cùng quan phương Vạn Tiên Minh bị ép xuất hiện, ổn định sóng lớn.” Lý Phàm chậm rãi nói.

“Hơn nữa, không cần phải đợi quá lâu.”

“Ồ? Ý của ngươi là, rất nhanh, giá cả của Phổ Hiền Chân Diệp sẽ giảm trở lại lần nữa?” Tiêu Tu Viễn lập tức hiểu ngay.

“Nhưng thời cơ cụ thể lại không cách nào nắm chắc chính xác, nói không chừng thì là sau đó một khắc. Nếu ra mặt trước Vạn Tiên Minh, chúng ta không bán tháo tất cả Phổ Hiền Chân Diệp trong tay, sau khi giá cả sập bàn, phần dư thừa này sẽ có thể hỏng trong tay.”

“Không bằng trước đó, trao đổi một cái giá thích hợp với Đám người Đạm Đài Xán. Đóng gói toàn bộ hàng tồn trong tay bán cho bọn họ.”

“Vừa giảm bớt rủi ro, lại có thể kiếm một món hời, đồng thời còn làm cho Đạm Đài Xán thiếu nợ chúng ta một ân tình.”

Lý Phàm êm tai nói.

 Ánh mắt Tiêu Tu Viễn sáng lên, ha ha cười nói: “Lý Phàm đạo hữu, ngươi thật đúng là một thiên tài làm ăn!”

“Làm theo lời ngươi nói đi!”

Hắn lập tức nhắm mắt, hiển nhiên là vội vã trả lời Đạm Đài Xán.

 Lý Phàm thì nhìn chằm chằm giá cả vẫn không ngừng thay đổi bên trong Thiên Huyền Tiểu Kính, suy nghĩ nên ứng phó ra sao với ảnh hưởng của cuộc phong ba này mang tới.

 Sau gần nửa ngày, Tiêu Tu Viễn thức tỉnh từ trạng thái hóa đá.

“Hoàn thành, Phổ Hiền Chân Diệp trong tay chúng ta, Đạm Đài Xán bên kia hết thảy dựa theo 1300 điểm độ cống hiến mỗi gốc tiếp nhận.”

“Đồng thời, đối phương còn hứa hẹn, sẽ hoàn thành ba yêu cầu của chúng ta trong phạm vi khả năng.”

“Ta thấy thực sự đã đến cực hạn mà đối phương có thể chịu được, nên đã tự ý làm chủ, ký kết khế ước với đối phương.”

Tiêu Tu Viễn giải thích.

“Không sao, việc nhỏ mà thôi.” Lý Phàm không thèm để ý nói, đồng thời chuyển giao Phổ Hiền Chân Diệp trong tay cho Tiêu Tu Viễn, để hắn đi hoàn thành khoản giao dịch này.

 Lý Phàm liếc nhìn giá cả của Phổ Hiền Chân Diệp bên trong Thiên Huyền Kính lúc này.

930 điểm mỗi gốc, đồng thời vẫn đang tăng lên bên trong, không thấy xu thế sẽ giảm xuống.

“Nhìn bề nổi, đám người Đạm Đài Xán vẫn kiếm được lời. Nhưng mà...”

Lý Phàm trong lòng cười lạnh, đồng thời chờ Thiên Huyền Kính giải quyết dứt khoát.

 Không bao lâu sau khi Tiêu Tu Viễn truyền tin tức đến, giao dịch hoàn thành.

 Tất cả các tu sĩ Vạn Tiên Minh ở trước Thiên Huyền Kính, trong đầu đều vang lên một âm thanh máy móc quen thuộc lạnh lùng mà vô tình.

 Giống như Lý Phàm nghe được ở kiếp trước.

“Bởi vì mấy ngày liên tiếp giá cả của Phổ Hiền Chân Diệp có sự biến động trên phạm vi lớn dị thường, để bảo đảm Vạn Tiên Minh ổn định hài hòa phát triển, hiện làm thông báo như sau.”