Chương 711: Nhân sinh nơi nào không gặp lại (1)

Vương Bạt đương nhiên là không biết tâm trạng Yến Trực lúc này đang có biến hóa. Lần này hắn mang tới linh thảo, linh tài cấp thấp không ít, ngoài chi phí tu sĩ bình thường trong đạo tràng, thì ở Tiểu Thương Giới cơ bản đều đã bị lấy sạch. May mà Tiểu Thương Giới vốn dĩ sung túc Hỗn Độn Nguyên Chất, những tài nguyên cấp thấp này tốc độ phát triển cực nhanh, không cần lo lắng sẽ không đáp ứng kịp nhu cầu của tu sĩ Tiểu Thương Giới. Thấy Yến Trực thần sắc cứng ngắc, hắn cũng hiểu được phần nào, bình tĩnh nói: “Nếu ăn không vô, vậy cũng không sao.”

“Không! Ăn được, ăn được!”

Yến Trực đột nhiên hoàn hồn, nhìn về phía Vương Bạt, trong mắt không giấu nổi vẻ nóng bỏng, vội vàng nói: “Trong tay tại hạ, trong thời gian ngắn quả thực không thể bỏ ra được giá cả xứng với những thứ này, nhưng ta có thể đem toàn bộ cửa hàng của Đại Nhân Quốc, bao gồm cả bảo vật trong đó, đều đưa cho Đạo Chủ.”

Vương Bạt nghe vậy khẽ cười, nhìn thẳng Yến Trực, ánh mắt không chút độ ấm: “Yến Quốc Chủ xem ta là kẻ ngốc à?”

“Hải Thị xảy ra vấn đề, về sau phường thị này còn tồn tại hay không đều khó nói, lấy mấy thứ rách nát này muốn tay không bắt sói sao?”

Nhận thấy ngữ khí Vương Bạt thay đổi, Yến Trực giật mình, cố trấn định giải thích: “Đạo Chủ, Đạo Chủ ngài hiểu lầm, cửa hàng tự nhiên không đáng gì, nhưng hàng hóa trong cửa hàng lại là nội tình tích góp được sau vô số năm vất vả của Đại Nhân Quốc. Đạo bảo, tu sĩ, đan dược, phù lục, công pháp điển tịch… Đầy đủ mọi thứ, tuyệt đối không thấp hơn giá trị chỗ hàng của ngài, đặc biệt là mảng đạo bảo.”

Nghe Yến Trực nói, sắc mặt Vương Bạt mới hơi nguội đi, nhưng giọng nói vẫn mang theo chút lạnh lùng: “Mong Yến Quốc Chủ đừng lừa ta.”

Lưng Yến Trực đổ mồ hôi, nghe vậy cười khổ: “Yến Trực có mười vạn lá gan cũng không dám lừa gạt Đạo Chủ… Nếu Đạo Chủ cảm thấy việc này khả thi, ta sẽ lập tức cùng ngài đi xem cửa hàng của Đại Nhân Quốc ở đây, để ngài định giá.”

Vương Bạt trầm ngâm một lát, gật đầu dứt khoát: “Vậy đi xem thử.”

Sau đó, hắn gọi Đằng Ma Quỷ Vương đầu óc linh hoạt, ba người thay đổi diện mạo một chút rồi đi ra khỏi cửa hàng. Quả nhiên thấy bên ngoài cửa hàng có một đám tu sĩ vây quanh. Có người từ Ấm Ngọc Giới, Song Thân Giới, cũng có cả tu sĩ giới ngoại. Nhưng Vương Bạt không muốn lãng phí công sức vào những người này, chỉ cần hắn còn uy thế ở Hải Thị, trừ phi Ứng Nguyên Đạo Chủ, Kim Cương Giới Chủ đích thân tới, nếu không chẳng ai dám mạo phạm hắn. Đây cũng là cách hắn tự tạo cho mình một lớp da hổ.

Ba người đi không lâu thì dừng lại trước một cửa hàng gần đó. “Cửa hàng này chuyên bán đan dược và phù lục, cũng kiêm bán chút đạo bảo, trong chợ hoa đều là vậy, bán khá hỗn tạp, đồ tốt thì có nhưng không nhiều.” Yến Trực vừa dẫn Vương Bạt và Đằng Ma Quỷ Vương đi, vừa giới thiệu.

Chưởng quỹ cửa hàng thấy Yến Trực thì vội vàng cung kính chào hỏi. Vương Bạt chỉ nhìn thoáng qua rồi gật đầu nhẹ. Yến Trực nói khá khiêm tốn, nhưng trên thực tế những thứ kia gần như không có cái nào dưới cấp bốn. Nếu ở Tiểu Thương Giới, xét giá trị thuần túy thì số linh thảo, linh tài cấp thấp trong hai đạo bảo trữ vật kia có giá trị so với toàn bộ bảo vật trong cửa hàng này cũng không kém bao nhiêu. Nhưng đây là Giới Loạn Chi Hải. Bảo vật, tài nguyên cao cấp rất quan trọng, đại diện cho tiềm lực sau này, còn tài nguyên cấp thấp cũng quan trọng tương tự, vì nó đại diện cho tương lai. Không có tài nguyên cấp thấp, thế lực không thể phát triển lâu dài, tức là đã mất đi tương lai. Đây là giá trị thật sự của một phương Giới Vực hoàn chỉnh. Mà Tam Giới cũng chính vì điều này mới có thể thu hoạch các thế lực khác.

Xem hết cửa hàng này, Yến Trực lại dẫn Vương Bạt đến Đạo Bảo Ổ. Kết quả Vương Bạt kinh ngạc phát hiện, Trân Bảo Phường của Giả Dương Đại Sư trước đó, cũng thuộc về Đại Nhân Quốc. “Quốc Chủ.” Giả Dương Đại Sư bất ngờ liếc nhìn Vương Bạt, sau đó cung kính thi lễ với Yến Trực. Địa vị Luyện Khí Đại Sư được tôn sùng, nhưng cũng còn phải xem so với ai. Trước mặt Yến Trực, Giả Dương Đại Sư không dám lơ là. Yến Trực tùy ý gật đầu rồi đưa tay giới thiệu với Vương Bạt: “Đạo Chủ, vị này là nội tình lớn nhất của cửa hàng này, Giả Dương, hắn khá am hiểu luyện khí…” “Đạo Chủ?!” Giả Dương Đại Sư vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ nhìn Vương Bạt.

Vương Bạt mỉm cười: “Chúng ta lại gặp mặt rồi, Giả Dương Đại Sư.” Yến Trực hơi bất ngờ: “Đạo Chủ quen hắn sao?”

Vương Bạt tùy ý gật đầu. Giả Dương lúc này mới phản ứng lại, vội vàng hành lễ với Vương Bạt: “Giả Dương bái kiến Đạo… Đạo Chủ.”

Trong lòng kinh ngạc nhưng vẫn còn mơ hồ. Thấy Vương Bạt dường như rất coi trọng Giả Dương, Yến Trực chợt nghĩ ra, lập tức nói: “Nếu Đạo Chủ cần giúp đỡ về luyện khí, chi bằng cứ mang Giả Dương đi… Giả Dương, sau này ngươi hãy làm việc cho Đạo Chủ.”

Giả Dương ngẩn người, còn định nói gì đó thì Yến Trực đã dẫn Vương Bạt đi kiểm kê các loại đạo bảo ở hậu viện. Hắn đứng ngây người một lúc lâu, bỗng nhớ lại lời đối phương nói trước khi rời đi lần trước. “Xong, thế này thì chắc chắn phải đến Nguyên Thủy Ma Sơn rồi… Không đúng, Nguyên Thủy Ma Sơn, chẳng lẽ hắn là Thái Nhất Sơn Chủ?!” Một lòng nghiên cứu luyện khí, giờ phút này hắn cuối cùng cũng nhận ra. Không nhịn được bước nhanh ra cửa, nhìn bóng lưng Vương Bạt ở phía xa, vẫn còn chút khó tin: “Hắn là Thái Nhất Sơn Chủ?”

Không nói đến tâm trạng phức tạp của Giả Dương lúc này. Dưới sự dẫn dắt của Yến Trực, Đằng Ma Quỷ Vương nhanh chóng kiểm kê xong các loại bảo vật trong cửa hàng. Phẩm cấp đạo bảo trong trân bảo đường này hoàn toàn không phải cửa hàng chợ hoa có thể sánh bằng, thậm chí còn có hai kiện Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo. Với Vương Bạt, chỉ riêng hai kiện Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo này đã vượt xa giá trị của toàn bộ vật tư mà hắn mang đến. Còn Yến Trực thì tiếp tục giới thiệu tài sản của Đại Nhân Quốc trong phường thị, dựa trên giá cả của Giới Loạn Chi Hải.

“Chúng ta hợp tác với các thế lực khác ở hơn phân nửa Giới Loạn Chi Hải để bồi dưỡng Đạo Điền, nên đạo bảo tự nhiên nhiều hơn chút.” Yến Trực hơi tự hào giới thiệu. Vương Bạt khẽ động lòng, nghĩ đến một việc: “Ngươi từng đi qua nhiều nơi như vậy, có từng thấy Tiên Nhân Quan không?”

“Tiên Nhân Quan?”