Trên tầng mây, Vương Bạt ngẩng đầu nhìn phương xa đầy xuất thần. Thời gian cuối cùng rồi sẽ xóa nhòa tất cả… Đơn độc trở về đạo tràng, hắn tìm đến Đằng Ma Quỷ Vương, sắp xếp cho nó mang theo A Đại vốn am hiểu ẩn nấp, cùng nhau rời khỏi Tiểu Thương Giới, đi gặp Yến Trực để trao đổi một vài thông tin, tránh cho việc Tiểu Thương Giới trốn trong Tiên Tuyệt Chi Địa mà mất đi khả năng nắm bắt tin tức từ thế giới bên ngoài. Mù mờ không biết, tuyệt đối không phải hành động sáng suốt. Thậm chí nhiều lúc, tình báo còn quan trọng hơn cả nhiều loại bảo vật. Sắp xếp xong xuôi những chuyện này, hắn lại tiếp tục củng cố cảnh giới sau khi đột phá. Toàn tâm đắm chìm, tựa như muốn mượn nó để quên đi một vài điều. Nguyên thần bước đầu tiến vào cấp độ Hợp Thể, cả người như thể lột xác, trừ việc cảm nhận được quy tắc, sự lĩnh ngộ về đạo cũng sẽ thay đổi theo. Những gì vốn cho là đúng, khi nhìn lại từ cảnh giới mới, chưa chắc đã là chân lý bất di bất dịch. Đồng thời hắn cũng mượn quy tắc, đảo ngược quá trình để chải chuốt lại đạo vực. Và phát hiện ra những sai sót và phù phiếm tồn tại trong đạo vực Ngũ giai mới sinh. Giống như một người khi còn nhỏ dựng căn nhà nhỏ, đợi đến khi lớn lên nhìn lại, sẽ thấy vô số lỗi sai. Vì thế cho dù hắn không cố ý tìm hiểu đạo vực, chỉ cần trầm tĩnh lại, dựa vào nhận thức về quy tắc để chải chuốt đạo vực, như thác đổ mạnh mẽ, trong thời gian cực ngắn, sự củng cố và điều chỉnh đạo vực của hắn có thể bù đắp cho hàng trăm năm khổ công của các tu sĩ Hợp Thể bình thường. “Bất quá so ra thì, sự tiến triển của nguyên thần lại chậm hơn rất nhiều.” Cảm nhận được sự biến đổi của nguyên thần sau một thời gian ngắn tĩnh tu, dù Vương Bạt có tâm cảnh bình thản, không nóng vội, nhưng cũng nhận thấy rõ ràng rằng, theo tốc độ phát triển hiện tại của nguyên thần và đạo vực, e rằng không bao lâu nữa, cả hai lại sẽ mất cân bằng. Hắn không lo lắng sẽ xuất hiện tình huống Đạo Hoá, nhưng sự mất cân bằng của cả hai sẽ ảnh hưởng đến việc phát huy thực lực, đồng thời sẽ kìm hãm sự tăng lên của nguyên thần. Tương trợ lẫn nhau mới là phương thức tu hành thích hợp nhất. Trầm tư một lát, cuối cùng hắn vẫn thử dùng tiên tủy ngọc dịch. Lần trước sử dụng tiên tủy ngọc dịch là vào thời điểm Luyện Hư, bây giờ đã vượt qua một đại cảnh giới, vì vậy có thể sử dụng lại. So với lần trước chỉ dùng vài giọt đã mất đi tác dụng, lần này hắn dùng trọn vẹn gần hai mươi giọt mới cảm nhận được tác dụng của tiên tủy ngọc dịch biến mất. “Hai mươi giọt tiên tủy ngọc dịch không ít… nhưng so với nội tình nguyên thần bây giờ của ta thì vẫn có chút không đủ.” Cảm nhận được sự tăng lên cực nhỏ của nguyên thần, Vương Bạt hơi thất vọng. Hai mươi giọt tiên tủy ngọc dịch đủ bù đắp cho hơn nghìn năm khổ tu của một tu sĩ Hợp Thể bình thường. Nhưng do Vạn Pháp Mạch, căn cơ nguyên thần của Vương Bạt hơn xa người thường, thậm chí ở giai đoạn Luyện Hư đã có thể tiếp nhận và khống chế Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, không thua kém gì tu sĩ Hợp Thể tiền kỳ bình thường. Bây giờ sau khi dung hợp nguyên thần của Nguyên Từ Đạo Nhân, cuối cùng đã bước vào Hợp Thể, nguyên thần lại càng có sự phát triển vượt bậc về chất. Nếu nói nguyên thần của một tu sĩ Hợp Thể tiền kỳ bình thường là dòng sông, hồ nước thì nguyên thần của Vương Bạt có thể được xem là biển cả mênh mông, sâu không thấy đáy, cũng không nhìn thấy điểm cuối. Đối với người khác, hai mươi giọt tiên tủy ngọc dịch đủ để thấy rõ hiệu quả, nhưng đối với hắn, hiệu quả này gần như không đáng kể. Đây cũng là sự bất lực lớn nhất của những người có căn cơ hùng hậu. Cùng giai thì không ai địch nổi, nhưng muốn tiến đến tầng thứ cao hơn lại phải bỏ ra nhiều công sức hơn người thường. Nghĩ ngợi, hắn cất tiên tủy ngọc dịch, ngược lại lấy ra một kiện Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo “Bích Vân Tỷ” ẩn chứa hai mươi hai đạo Tiên Thiên Vân cấm. Bảo vật này là Vương Bạt lấy được từ tay Yến Trực, là một kiện có thể trấn giữ nguyên thần, đồng thời có thể tẩm bổ nguyên thần. Bảo vật này có giá trị cực lớn, đặc biệt đối với nhiều tu sĩ giới ngoại, gần như không kém gì Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, việc Yến Trực đưa ra bảo vật này, phần lớn cũng là có ý muốn kết giao với Vương Bạt. Dù sao sự tồn tại của Diệu Cảm Cảnh, nhìn khắp Giới Loạn Chi Hải, trước đây cũng chỉ có ba người rải rác mà thôi. Sau khi sơ bộ luyện hóa vài đạo cấm chế của Bích Vân Tỷ, Vương Bạt thu nó vào trong nguyên thần. Ngược lại quả nhiên cảm giác được nguyên thần như có thêm một nơi làm hạt nhân, có chỗ dựa. Đồng thời còn cảm nhận được nguyên thần của bản thân rõ ràng trở nên sinh động hơn một chút. Cảm nhận được sự thay đổi của nguyên thần, Vương Bạt khẽ vuốt cằm. Đến cấp độ của hắn, những ngoại lực như Linh Thú, Đạo Binh trước đây rất hữu dụng đối với hắn, bây giờ đã có chút tụt hậu, sự giúp ích trực tiếp đối với hắn không còn lớn nữa. Mặc dù hắn vẫn không ngừng bồi dưỡng linh thú của mình, nhưng rõ ràng trong thời gian ngắn, hắn không trông cậy vào chúng. “Nguyên thần và đạo vực vẫn không thể buông lỏng… phải chờ Hỉ Sai.” Đạo vực có thể nhanh chóng đạt được thành tựu, nhưng nguyên thần thì không. Vậy thì có thể mượn «Tam Trọng Khổ» để tinh luyện đạo vực, đồng thời phản hồi lại nguyên thần, từ đó tăng tốc việc tu luyện nguyên thần, đây cũng là phương pháp để hắn giải quyết vấn đề tăng tốc độ tu hành. Trong này có hai mấu chốt, một là cần «Tam Trọng Khổ» đủ an toàn, một là có thể phá giải Tam Trọng Khổ chi thuật – A Nhị. Thiếu một trong hai cái đều không được. Hiện tại chỉ còn chờ Hỉ Sai Quỷ Vương hoàn thành cải tiến «Tam Trọng Khổ», hắn có thể thử dùng biện pháp này để tu hành. Trước khi đó, hắn cũng không nhàn rỗi. Từ trong tay áo lấy ra một bình sứ, nhẹ nhàng mở ra, sau đó dùng pháp lực tác động. Một đám chất lỏng bốc cháy màu đỏ nhanh chóng bay lên. Đây là Đạo Hỏa Dịch mà Trọng Hoa có được khi mở giới thai trước đó, có thể tăng cường trên diện rộng sự lĩnh ngộ đạo ý hỏa thuộc tính của tu sĩ. Vương Bạt trầm ngâm, pháp lực lại tiếp tục tác động, liền lấy ra một phần nhỏ đưa vào bên trong nguyên thần. Gần như trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm thấy sự cảm ngộ về đạo ý hỏa thuộc tính của mình tăng vọt! Đạo ý hỏa thuộc tính xung quanh như muốn ào ạt tới, muốn gì có nấy… Vương Bạt trong lòng khẽ động, vẫy tay một cái, đưa “Giới Hải Tinh Thần Đồ” đến, ánh mắt đảo qua nó, tìm thấy tinh thần chứa đựng đạo ý hỏa thuộc tính bên trong, bắt đầu tìm hiểu. Trên đỉnh đầu, Huyền Hoàng Đạo Vực im lặng lan tỏa. Chỉ là theo thời gian trôi đi, trên Huyền Hoàng Đạo Vực, một vòng sắc đỏ nhàn nhạt lặng lẽ xuất hiện. Không lâu sau, Vương Bạt đột nhiên dừng lại việc tu hành. Cau mày liếc nhìn Giới Hải Tinh Thần Đồ. Trước đây, hắn cảm thấy Tinh Thần Đồ này ảo diệu phi phàm, chỉ nhìn lướt qua thôi cũng không dám nhìn lâu, sợ bị rút cạn thần hồn. Bây giờ tuy vẫn thấy nó huyền diệu, nhưng chẳng hiểu sao, trong mắt hắn, Tinh Thần Đồ này lại thiếu đi vài phần đặc sắc, vài phần dẫn dắt. Suy tư hồi lâu, cuối cùng hắn cũng hiểu ra Tinh Thần Đồ này kém ở chỗ nào. “Ta hiểu rồi! Trong Tinh Thần Đồ này, chỉ có đạo ý, mà không có quy tắc.” “Giống như một bức họa, chỉ có hình, mà không có hồn, chỉ có kỹ pháp tinh diệu, mà không có ý đồ… Cho nên xem đồ này, chỉ có thể học được kỹ pháp, lại không học được ‘Đạo’ chân chính.” “Mà ta đã gặp quy tắc, chính là ‘Đạo’ chân chính, nên đối với những kỹ pháp này, tự nhiên sẽ cảm thấy kém một chút.” Trong lúc mơ hồ hắn có loại cảm giác mà Dư Vô Hận lúc trước nhìn thấy tấm Tinh Thần Đồ này. Dù biết rõ đây là một bảo vật hiếm có, nhưng đối với hắn mà nói, cũng không có quá nhiều tác dụng, nhiều lắm cũng chỉ có thể giúp đạo vực hiện tại của hắn tăng lên chút ít, nhưng cuối cùng vẫn có giới hạn. Giới hạn này, có lẽ là Lục giai, hoặc là Thất giai. Đợi đến khi hắn đạt đến cấp bậc đó, Giới Hải Tinh Thần Đồ này đối với hắn cũng hết tác dụng. Con đường phía sau, cần chính hắn đi tìm tòi. Nhưng lúc đó chắc cũng đã trôi qua rất lâu.