Vương Bạt cũng không nghĩ nhiều nữa. Sau đó lại lấy ra một bình sứ, nhẹ nhàng mở ra, một luồng chất lỏng xanh biếc bay ra, đây là thứ Vương Bạt cố ý thu thập ở trong phường thị, gọi là “Tà Vẹt Dịch”. Nó cũng giống như Đạo Hỏa Dịch, đều là chí bảo có trợ giúp cho việc tu hành đạo vực. Có điều đối với tu sĩ giới ngoại, thậm chí là tu sĩ Tam Giới mà nói, đây đều là một thứ có hại nhiều hơn lợi, là chất độc vì nó sẽ dẫn đến đạo vực và nguyên thần của tu sĩ bị mất cân bằng. Ngay cả với tu sĩ trong giới thì đây cũng là một chuyện nguy hiểm. Bởi vậy tại Giới Loạn Chi Hải, trừ một vài tu sĩ thuộc loại bách nghệ biết dùng nó làm vật liệu thì căn bản không có ai coi trọng. Nếu Vương Bạt không có biện pháp ứng đối «Tam Trọng Khổ» thì cũng không dám tùy tiện sử dụng. Nhưng cũng chính vì có giải pháp, nên Vương Bạt đã cố ý an bài nhân thủ, thu thập được không ít bảo vật tương tự như Đạo Hỏa Dịch. Cách làm là dùng nguyên thần để dùng Tà Vẹt Dịch, sau đó tham khảo tinh thần tương ứng trong Giới Hải Tinh Thần Đồ, nhanh chóng lĩnh ngộ đạo ý tương ứng. Khi lĩnh ngộ được đạo ý tương đương với hỏa chúc lúc trước thì lại lấy ra “Đạo Thổ Dịch”, “Đạo Kim Dịch” các loại. Bên trong Giới Loạn Chi Hải, các thế lực nuôi dưỡng giới thai đã thành một phong tục. Mà đạo chủng giới thai sinh ra cũng phần lớn là từ tiền bối nhân vật của các phe phái, những người này tu hành đủ loại loại hình rất nhiều, khó mà tưởng tượng nổi. Sau khi ngã xuống, chúng biến thành đạo chủng, bồi dưỡng ra giới thai mở ra thì thường sẽ có các loại đạo dịch tương ứng. Vì thế cho dù Vương Bạt tu hành Vạn Pháp Mạch liên quan đến nhiều bản chất thì cũng đều có đạo dịch tương ứng để phối hợp. Tu hành lần lượt, cuối cùng là khôi phục được Huyền Hoàng Đạo Vực đến một trạng thái cân bằng. “Tu hành như vậy, quả thật nhanh hơn so với bình thường khổ tu rất nhiều.” Vương Bạt ngửa xem Huyền Hoàng Đạo Vực của mình, khẽ vuốt cằm. Tuy trong đó vì lĩnh ngộ đạo ý quá nhanh, quá thô ráp khiến cho toàn bộ đạo vực có vẻ phù phiếm, cồng kềnh rất nhiều, nhưng hoàn toàn có thể thông qua “Tam Trọng Khổ” để tinh luyện đạo vực, loại bỏ cái thô lấy cái tinh. Mà còn có thể phản hồi lên trên nguyên thần, có thể nói là vẹn toàn đôi bên. Lặp đi lặp lại như vậy có thể đạt đến mục đích tăng lên tu hành trên diện rộng. Khi Huyền Hoàng Đạo Vực vừa khôi phục lại trạng thái cân bằng không bao lâu thì Hỉ Sai Quỷ Vương cũng cuối cùng mang «Tam Trọng Khổ» mà Vương Bạt chờ đợi bấy lâu nay tới chậm rãi. Hắn cung kính hành lễ: “Xin Đạo Chủ thứ lỗi, Hỉ Sai điều chỉnh hồi lâu, mới cuối cùng diễn ra «Tam Trọng Khổ» hoàn toàn mới ở trong Hải Châu này.” Hải Châu có thể diễn hóa, nhưng cũng cần người sử dụng có một phương hướng tương đối chính xác, đồng thời phương hướng đó tự nó phải là chuyện có khả năng thành tựu được. Nếu tự thân không có khả năng đạt thành thì Hải Châu cũng không có cách nào diễn hóa ra được. Ngay sau đó hắn dâng lên ngọc giản ghi chép bản cải tiến «Tam Trọng Khổ» bằng cả hai tay. Vương Bạt ngồi cao trên đạo đài, thần thức cảm nhận nội dung bên trong, lập tức khẽ gật đầu: “Ý tưởng này cũng không tệ, độ nguy hiểm giảm xuống hơn tám thành, mặc dù hiệu quả cũng giảm không ít, nhưng lại tiết kiệm không ít thời gian và vật liệu... đã thử qua chưa?” Hỉ Sai Quỷ Vương ngập ngừng một chút, rồi nhìn về phía Vương Bạt, chắp tay chân thành nói: “Hỉ Sai nguyện ý tự mình thử một lần.” “Ngươi muốn thử?” Vương Bạt ngạc nhiên. Hỉ Sai Quỷ Vương nghiêm túc gật đầu: “Tuy p·h·áp này là do dựa theo ý nghĩ của ta mà diễn ra, nhưng khi chưa nghiệm chứng thì ta cũng không dám chắc chắn là nhất định có thể thực hiện được. Để chính ta nghiệm chứng, cho dù trong đó có chỗ nào không đúng, ta cũng có thể hiểu rõ trong lòng… Ta đã chuẩn bị xong tất cả vật liệu, hi vọng Đạo Chủ thành toàn.” Vương Bạt khẽ nhíu mày, quét mắt nhìn Hỉ Sai Quỷ Vương, rồi lại minh bạch tại sao hắn lại sốt sắng như vậy: “Ngươi đang đạo hóa?” Tuy là hỏi thăm, nhưng trong giọng nói lại hết sức khẳng định. Hỉ Sai Quỷ Vương cung kính nói: “Không thể giấu được Đạo Chủ, dù Hỉ Sai đã dùng tiên tủy ngọc dịch và dừng việc tu hành đạo vực, nhưng đạo vực vẫn luôn tăng lên, dù có đạo bảo có thể áp chế, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể duy trì được một thời gian.” “Đạo vực vẫn đang tăng lên...” Vương Bạt chau mày. Ánh mắt rơi vào Hỉ Sai, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy quanh thân nó hình như có từng sợi tơ đen trắng đan xen nhau. Những sợi tơ đen trắng này trông không khác gì những quy tắc trong giới, nhưng Vương Bạt lại cảm nhận được sự sai khác rất nhỏ giữa chúng. “Xem ra là sự sắp đặt quy tắc của Giới Loạn Chi Hải, khiến bọn họ dù đến trong giới thì vẫn liên tục bị ảnh hưởng.” “Ngay cả khi trốn ở trong giới, cũng không thể hoàn toàn ngăn cách những quy tắc này sao?” “Khó trách đa số tu sĩ Tam Giới rất ít khi ở bên ngoài, xem ra cũng là vì nguyên nhân này.” Ở bên ngoài quá lâu thường sẽ bị nhiễm quy tắc giới ngoại. Nếu nhiễm quá nhiều, dù trở lại trong giới, thì cũng vẫn chịu ảnh hưởng của quy tắc giới ngoại. Trong lòng Vương Bạt hơi trầm xuống. Sau một hồi suy tư, cuối cùng hắn vẫn khẽ gật đầu: “Ta sẽ tự mình thi triển đi.” “Đa tạ Đạo Chủ thành toàn!” Hỉ Sai Quỷ Vương cung kính hành lễ. Ngay sau đó hai người cũng không chậm trễ, Hỉ Sai Quỷ Vương bố trí tế đàn, chuẩn bị mọi vật liệu. Vương Bạt thì ghi lại hết cải tiến bản “Tam Trọng Khổ” trong ngọc giản một cách nghiêm túc, nhắm mắt tinh tế lặp đi lặp lại diễn luyện một lượt rồi lập tức bắt đầu thi triển. Với Vương Bạt thì yếm thắng chi thuật này tự nhiên không có chút khó khăn nào. Sau khi thi triển, Hỉ Sai Quỷ Vương liền nhanh chóng gặp phải đệ nhất trọng khổ, cũng là cửa ải quan trọng đã từng làm Vương Bạt và Hỉ Sai Quỷ Vương bế tắc trước đây. Nhưng so với trước đó, lần này, Vương Bạt rõ ràng cảm nhận được đệ nhất trọng cực khổ mà Hỉ Sai Quỷ Vương gặp phải thấp hơn nhiều. Gần như chỉ trong chớp mắt, Hỉ Sai Quỷ Vương đã thuận lợi vượt qua đệ nhất trọng khổ, rồi tiếp đó là đệ nhị trọng, đệ tam trọng... Một dây leo màu đen xuất hiện trên tế đàn. Rồi nảy mầm, ra lá, nở hoa, kết quả… Gần như chỉ trong một cái chớp mắt, bên trên dây leo màu đen đã kết ra một quả hơi khô quắt và hư ảo. Vương Bạt liếc mắt một cái, cũng không thấy có gì ngoài ý muốn: “Nguy hiểm đã giảm đi rất nhiều, nhưng quả kết ra cũng kém xa quả ban đầu… A Nhị.” Một con Thạch Long Tích màu đen có những đường vân tơ vàng xen kẽ trên lưng, im lặng từ trong tay áo hắn chui ra, bốn chân chống đất, phun ra nuốt vào cái lưỡi màu lam. A Nhị liếc mắt nhìn Hỉ Sai Quỷ Vương đang mắt không còn thần sắc, đường vân tơ vàng trên lưng liền chảy xuống tựa như khói đen, nhanh chóng bao trùm Hỉ Sai Quỷ Vương. Một khắc sau, trên tế đàn trước mặt Vương Bạt, sau khi dây leo màu đen kết quả, một luồng hắc vụ ẩn chứa chút ánh vàng đột nhiên im ắng xuất hiện, trong chớp mắt đã bao trùm lấy quả kia. Và cũng gần như cùng lúc đó, Hỉ Sai Quỷ Vương đột nhiên mở mắt. Đạo quả được ngưng tụ từ đạo vực, nhục thân, nguyên thần của hắn cũng rơi vào trước mặt. Hắn phúc chí tâm linh, một ngụm nuốt vào! Sau một khắc, đạo vực trên đỉnh đầu Hỉ Sai Quỷ Vương sụp đổ, nhưng lại bất ngờ bay ra một đạo nguyên thần nhỏ bé, vặn vẹo và xấu xí. Nguyên thần này mặt mũi tràn đầy vui mừng, lại ẩn ẩn có dấu hiệu đang tiến gần tới cấp độ Hợp Thể. Dù đã đến thời điểm then chốt nhưng hắn vẫn nhanh chóng tường tận miêu tả lại với Vương Bạt trước: “Hiệu quả thấp hơn nguyên bản sáu thành, độ nguy hiểm không khác gì so với dự tính, rất thấp, chỉ cần là tu sĩ có thể dựa vào bản thân tăng lên tới Luyện Hư, chín thành đều có thể chịu đựng được, t·h·u·ậ·t p·h·áp không có vấn đề…” Lời còn chưa dứt thì trên đỉnh đầu của Hỉ Sai Quỷ Vương bắt đầu xuất hiện một đám mây đen nhỏ bé, mờ ảo. Vương Bạt sững sờ. Lập tức phản ứng lại, chợt quay đầu nhìn Hỉ Sai Quỷ Vương. Những sợi tơ đen trắng giao thoa thưa thớt trên người đối phương vẫn còn tồn tại, nhưng vào giờ khắc này, tựa như lặng yên phát sinh một vài biến đổi rất nhỏ. Trong lòng Vương Bạt nghi ngờ không ngớt: “Cải tiến Tam Trọng Khổ này…” “Chẳng lẽ có thể cải biến quy tắc giới ngoại mà Hỉ Sai Quỷ Vương bị nhiễm sao?”