Chương 716: Thành thục (1)

Đối với tu sĩ mà nói, hoàn cảnh bên ngoài giới vực không thể nghi ngờ là tai hại nhiều hơn lợi ích. Cho dù là đối với việc thôi diễn đạo vực, hay sự trưởng thành của đạo vực sau này, cùng với sự áp chế lên nguyên thần, đều là những nguyên nhân quan trọng khiến tu sĩ bên ngoài giới vực sớm t·ử v·o·n·g và rất khó đột phá lên tầng thứ cao hơn. Trong đó, việc tràn ngập đạo ý và các quy tắc đặc thù của giới ngoại, hiển nhiên là có trách nhiệm không thể t·r·á·n·h khỏi. Mà nếu như Tam Trọng Khổ có thể thay đổi những quy tắc giới ngoại đã dung nhập vào thân thể và nguyên thần của tu sĩ giới ngoại, thì đối với tất cả các tu sĩ giới ngoại, không thể nghi ngờ đây là một sự dụ hoặc khó có thể tưởng tượng nổi.

"Tam Trọng Khổ...... Tại sao lại có thể có hiệu quả như vậy?"

Trong lòng Vương Bạt vừa sợ hãi vừa nghi ngờ. Nhìn xung quanh Hỉ Sai Quỷ Vương, hắn mơ hồ nhìn thấy có những mảnh vỡ quy tắc cực kỳ nhỏ bé đang tràn ngập. Trong lòng không khỏi cẩn thận hồi tưởng lại một phen, mơ hồ cảm thấy có lẽ Tam Trọng Khổ đã tinh luyện nguyên thần, đạo vực của tu sĩ lại một lần nữa vào bên trong đạo quả, giống như là đưa tu sĩ rút ra từ bên trong hàng rào quy tắc, đợi khi tu sĩ trở về với bản thân, cũng tương đương với một lần lột xác, một lần làm người lại từ đầu. Hắn không biết suy đoán của mình đúng hay sai, nhưng mơ hồ cảm thấy đây có lẽ là nguyên nhân.

"Biện pháp này, nếu dùng lần này để hấp dẫn những tu sĩ giới ngoại kia..."

Trong khi hắn đang suy tư, thì Hỉ Sai Quỷ Vương cũng bị động tĩnh do lôi vân sinh ra trên không trung dọa sợ. Không phải lôi vân này lớn bao nhiêu, mà là bọn hắn căn bản không hề trải qua lôi kiếp.

"Cái này...... Ta làm sao lại dẫn tới kiếp lôi?!"

Hỉ Sai Quỷ Vương kinh ngạc tột độ. Có lẽ là quá trình tẩy luyện không được triệt để, nên đám mây đen này dù là khí thế hay uy năng ẩn chứa đều rõ ràng kém xa lôi kiếp Hợp Thể mà Vương Bạt từng gặp trước đây. Lạc trên người Hỉ Sai Quỷ Vương, nó cũng chỉ có thể đ·á·n·h tan chút u ám khí trên người gã. Dù vậy, Hỉ Sai Quỷ Vương vẫn không kìm được vui mừng. Gã cảm giác rõ ràng được nguyên thần và nhục thân của mình lại có cảm giác như được tẩy luyện một phen rất nhỏ. Mặc dù quá trình tẩy luyện không quá rõ rệt, nhưng đây không thể nghi ngờ là một tín hiệu cực kỳ m·ã·n·h l·i·ệ·t.

"Nếu có thể lặp lại nhiều lần, chẳng phải là sẽ..."

Càng nghĩ trong lòng càng thêm k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g. Mây lôi cũng rất nhanh theo đó biến m·ấ·t. Gã lập tức thấy Vương Bạt như có điều suy nghĩ, vội vàng kiềm chế vui sướng trong lòng, bước nhanh về phía trước: "Đạo chủ, Tam Trọng Khổ sau khi được cải tiến, lại có thể..."

"Ta thấy rồi."

Vương Bạt khẽ gật đầu, lập tức mở miệng nói: "Trở về nghĩ thêm xem, có khả năng cải tiến tiếp không, có thể giảm chi phí, đồng thời có thể để nhiều tu sĩ cùng lúc mượn đạo chú thuật này để tẩy luyện đạo vực."

Hỉ Sai Quỷ Vương đầu tiên là ngây người ra, sau đó mặt lộ vẻ trịnh trọng: "Nhất định không phụ Đạo Chủ tin tưởng!"

Nói xong, gã liền giấu vui sướng trong lòng, chân nhẹ nhàng bay đi.

Sau khi Hỉ Sai Quỷ Vương rời đi, Vương Bạt trầm ngâm rồi truyền âm cho hai người. Không bao lâu sau, Triệu Phong và Cấp Anh liền xuất hiện trước mặt hắn. Vương Bạt lập tức đưa ngọc giản chứa bản «Tam Trọng Khổ» cải tiến cho hai người đọc. Triệu Phong nghi hoặc tiếp lấy, đảo mắt nhìn qua, sau khi kinh ngạc, liền lập tức giật mình: "Đây cũng là biện pháp sư đệ từng nói đến trước đây, để tăng tốc tu hành nguyên thần sao?"

Nói rồi đưa cho Cấp Anh. Cấp Anh dùng thần thức quét qua, trong lòng cũng vô cùng vui mừng.

Vương Bạt khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Triệu Phong nói: "Sư huynh còn nhớ rõ lời ta từng nói sao? Chọn người ưu tú bồi dưỡng...... Tuy «Tam Trọng Khổ» này chi phí đã thấp hơn không ít, nhưng số lượng người và số lần một khi tăng lên, cuối cùng cũng là một khoản chi tiêu không nhỏ, sư huynh xét tình hình cụ thể mà sắp xếp."

"Mặt khác...... Tu sĩ bản thổ Tiểu Thương Giới, cùng với tu sĩ Xích Thiên Tông, Bách Quỷ Tông, không cần phân biệt quá rõ, nhưng cũng không thể không quan s·á·t."

Triệu Phong suy nghĩ một chút liền minh ngộ: "Sư đệ dự định lại hấp dẫn một nhóm tu sĩ giới ngoại tới?"

Vương Bạt không khỏi lộ ra nụ cười: "Không hổ là sư huynh, vừa nói đã hiểu ngay."

"Bất quá hiện tại không cần thiết, cành lá không khỏe, tùy t·i·ệ·n trồng thêm cành từ bên ngoài vào cũng không phải là chuyện tốt, bây giờ cũng chưa phải thời cơ."

Thời cơ này, tự nhiên là trận đại loạn sắp lan đến gần toàn bộ Giới Loạn Chi Hải. Thêm hoa vào gấm, không ai sẽ nhớ trong lòng. Mà đưa than sưởi ấm khi trời tuyết rơi, cứu người trong lúc nước sôi lửa bỏng, mới là vụ mua bán đáng giá nhất.

Triệu Phong gật đầu, hắn đảm nhiệm vị trí tông chủ nhiều năm, những đạo lý này đương nhiên phân biệt rất rõ.

Vương Bạt quay sang nhìn Cấp Anh: "Bên Bách Nghệ Học Cung, ta trước đó mang về không ít điển tịch, có thể mở ra cho mọi người cùng xem......"

Cấp Anh gật đầu: "Yên tâm, ta đã đốc thúc bọn họ rồi, đảm bảo có thể cung cấp đầy đủ tài nguyên tu hành."

Bách Nghệ Học Cung bây giờ đã ẩn ẩn đ·ộ·c lập với các tông khác, nhưng vẫn có quan hệ chằng chịt với các tông. Mà thân là người cầm lái Bách Nghệ Học Cung, trách nhiệm của Cấp Anh tất nhiên rất lớn.

"Vậy thì tốt rồi."

Vương Bạt khẽ gật đầu, cảm nhận cảnh giới của hai người, đột nhiên mở miệng nói: "Chi bằng bây giờ, ta cho sư huynh và trưởng lão thử một lần xem hiệu quả của «Tam Trọng Khổ» như thế nào?"

Lời vừa nói ra, cả Triệu Phong và Cấp Anh đều có ý động. Cảnh giới của hai người tương đương, đều đã là đạo vực Tứ giai, nguyên thần Luyện Hư tiền kỳ. Vương Bạt không dài dòng, liền bắt đầu thi triển chú thuật lên cả hai người theo thứ tự. Đến cả Hỉ Sai Quỷ Vương còn có thể bình yên vượt qua, thì Triệu Phong và Cấp Anh đều là người có đạo tâm kiên định, đương nhiên là sẽ không có vấn đề gì. Chỉ có điều, điều khiến Vương Bạt có chút bất ngờ, chính là khi chú thuật kéo nguyên thần, tinh huyết và đạo vực của hai người ra, trên người họ lại xuất hiện cả m·á·u của Tiên Nhân. Ở Triệu Phong thì rõ rệt hơn, còn Cấp Anh chỉ có một chút xíu.

"Ngay cả m·á·u của Tiên Nhân cũng có thể tách ra..."

Trong lòng Vương Bạt hơi có chút kinh ngạc. Nhưng khi hai người nuốt vào đạo quả cô đọng của riêng mình, thì những m·á·u của Tiên Nhân đã tách ra kia, lại một lần nữa quay trở lại người hai người. Đạo vực của Triệu Phong không có gì bất ngờ rớt xuống hai cấp, chỉ còn Nhị giai, khoảng chừng Luyện Hư sơ kỳ. Nhưng mà nguyên thần đã đạt đến cấp độ Luyện Hư trung kỳ. Còn Cấp Anh thì là đạo vực Tam giai, và cũng là nguyên thần Luyện Hư trung kỳ.

Hai người cảm nhận nguyên thần và đạo vực sau khi được cô đọng lại một lần, trong lòng đều r·u·n·g động trước sự huyền diệu và hiệu suất cao của chú thuật này.