"Hiệu quả lần đầu sẽ khá rõ rệt, sau đó trừ khi tích lũy đủ nội tình, nếu không thì phần lớn sẽ không có hiệu quả này, điểm này, các ngươi phải nói rõ với mọi người." Vương Bạt nhắc nhở. Bản chất của việc cải tiến chú thuật Tam Trọng Khổ là tinh luyện tinh hoa của tu sĩ, gạn đục khơi trong. Nếu tu sĩ cho rằng có môn chú thuật này rồi thì không cần nghiêm túc tu hành, vậy là hoàn toàn lẫn lộn đầu đuôi. Hoàn toàn ngược lại, vì có «Tam Trọng Khổ», Triệu Phong bọn họ không cần lo lắng đạo vực mất khống chế, ngược lại càng có thể toàn tâm toàn ý vùi đầu vào tu hành, cho nên càng cần khắc khổ tu hành. Triệu Phong gật đầu, trong đôi mắt vàng ẩn hiện sự nổi bật. Hắn có thể nói là thiên phú dị bẩm nhờ vào tác dụng của máu Tiên Nhân, tiến triển trong việc tìm hiểu đạo ý cực nhanh. Đáng tiếc trước đó bị khốn đốn bởi vấn đề đạo vực mất khống chế, nên không thể không tạm dừng tu hành, nếu không với tốc độ lĩnh ngộ của hắn, bây giờ có lẽ đã bắt đầu xông lên đạo vực Ngũ giai. Bản «Tam Trọng Khổ» cải tiến này không thể nghi ngờ là càng phù hợp với tốc độ tu hành của hắn. Giao phó xong việc, Triệu Phong và Cấp Anh cũng không ở lại lâu, vội vàng rời đi. Tu sĩ tuy có thời gian dài dằng dặc, nhưng rất nhiều chuyện cũng chỉ tranh thủ sớm tối, không dám lười biếng. Nhất là Tiểu Thương Giới sau này chắc chắn không thể khuất phục dưới người khác, sớm muộn gì cũng sẽ tranh chấp với các thế lực trong Giới Loạn Chi Hải, lúc này, mỗi chút thời gian đều vô cùng quan trọng. Vì vậy Triệu Phong và Cấp Anh đều nôn nóng muốn quay về nhanh chóng chuẩn bị việc bồi dưỡng tu sĩ. Nhưng những việc này đối với Vương Bạt hiện tại lại không còn mấy quan hệ. Ý nghĩa của thế lực đối với hắn có lúc nằm ở chỗ này, chỉ cần giao phó sự tình xuống dưới, tự khắc sẽ có người đi hoàn thành, còn hắn chỉ cần tập trung tinh lực vào những việc mấu chốt hơn là được. Lúc này, “Phú Quý” bị Vương Bạt thả rông lại đang khẽ ngửi mũi, từ đằng xa chậm rãi bước đến. Thân hình khẳng khiu, trong mắt Vương Bạt khiến hắn có chút không đành lòng. “Lại đây.” Vương Bạt gọi. Phú Quý không có tự giác này, ngược lại nó hiểu ý Vương Bạt nói, chỉ là vẫn đứng lại ở một khoảng cách không xa, ngay lập tức khẽ ngửi vào một khoảng không, rất nhanh phát ra một tiếng kêu nhỏ mang theo vui sướng và tiếc nuối. Vương Bạt không khỏi khẽ giật mình. Nếu là người khác chưa chắc có thể thấy rõ, nhưng hắn lại rõ ràng thấy Phú Quý vừa rồi khẽ ngửi, đúng là đã hút một chút mảnh vỡ quy tắc trên người Hỉ Sai Quỷ Vương. “Quy tắc...... Thức ăn của Phú Quý lại chính là quy tắc?” Vương Bạt hơi giật mình trong lòng, nhưng lại cảm thấy điều này hợp tình hợp lý. Từ khi bắt đầu gặp Phú Quý ở Hải Thị, Phú Quý đã thể hiện năng lực của mình đối với quy tắc. Trước đây nó có thể phun ra quy tắc, cung cấp Vương Bạt tu bổ Tiên Uẩn Bảo Bồn, bây giờ lại nuốt quy tắc, coi như đồ ăn, cũng là chuyện hợp lý. Mà quy tắc của Tiểu Thương Giới là một thể cực kỳ vững chắc, không giống như những mảnh vỡ quy tắc vừa rồi, nên Phú Quý tự nhiên không có hứng thú với Tiểu Thương Giới. “Khoan đã, vậy Xích Thiên Tông và Bách Quỷ Tông những người kia cũng bị lây dính không ít quy tắc giới ngoại, chẳng phải là thức ăn thích hợp nhất cho Phú Quý sao?” Vương Bạt hơi động trong lòng, rất nhanh nghĩ ra phương thức không lãng phí bất kỳ tài nguyên gì. Việc này giống như thu gom cám gạo, vỏ trấu của linh cốc tu sĩ không dùng đến, cho linh kê ăn, đúng là tận dụng phế phẩm. Đối với tu sĩ, những quy tắc giới ngoại này tựa như độc dược, nhưng đối với Phú Quý thì lại hoàn toàn khác. Hắn lập tức ghi nhớ phát hiện này, đồng thời truyền âm cho Triệu Phong, sắp xếp nhân vật đi cùng với Phú Quý. Làm xong những việc này, những sắp xếp liên quan đến bên trong giới cũng coi như dừng ở đây. Hắn không còn quan tâm đến mấy chuyện nhỏ nhặt không đáng kể nữa. Cảm thụ trạng thái nguyên thần và đạo vực của mình, sau đó hắn vẫn là từ bỏ việc sử dụng Tam Trọng Khổ để cô đọng. Hiện tại tích lũy nội tình của hắn so với cơ sở hùng hậu của hắn vẫn chưa được thâm hậu, cho nên tu hành vẫn là trọng tâm trong một khoảng thời gian tiếp theo. "Nhưng trước đó, phải xem kỹ tiên tủy ngọc dịch và máu của Tiên Nhân, sau khi hai thứ này dung hợp, rốt cuộc còn bí mật gì." Tâm niệm Vương Bạt vừa động. Thân ảnh lập tức xuất hiện ở trong bí cảnh hạt châu Vạn Pháp Phong. Hắn bận rộn liên tục, thậm chí sau khi về Tiểu Thương Giới cũng chưa từng trở lại nơi này, nơi hắn đã từng trải qua một thời gian dài dằng dặc. Bây giờ bước vào bí cảnh này, hắn chỉ thấy một con vượn tay dài lông đỏ vác giỏ lớn, ngơ ngác nhìn hắn. Dường như không ngờ hắn sẽ đột nhiên quay lại. Nó do dự một chút, lấy ra một quả linh quả trong giỏ, xoa xoa trong nách, rồi ném cho Vương Bạt. Vương Bạt không khỏi ngẩn người, rồi lập tức phản ứng, cười khẽ nhận lấy, nhẹ nhàng cắn một cái, nước tràn đầy trong miệng, chua ngọt thấm vào tim, quả thật rất vui vẻ. Giờ khắc này, hắn có chút hoảng hốt. Mình những năm gần đây bận rộn, đã nhiều năm chưa từng được hưởng niềm vui chén rượu ca hát. Nhất thời không khỏi cảm thấy phức tạp trong lòng. Tu hành như vậy, rốt cuộc có phải là tu hành hay không? Rõ ràng là vì tự tại, nhưng hôm nay lại càng lún càng sâu, khó mà tiêu dao...... Nhưng chỉ một thoáng mờ mịt, hắn liền khôi phục bình tĩnh. Đã chọn con đường của mình, tự tại hay không đã không còn quan trọng, hoặc có lẽ, với hắn mà nói, tự tại có vẻ không phải là điều mấu chốt nhất. Còn sống, cùng những người quen cùng nhau còn sống, đồng thời cảm nhận được những điều tốt đẹp khi còn sống, đó chính là "Đạo" mà hắn theo đuổi. Đơn giản, nhưng lại gian nan như vậy. Cách đó không xa, vượn tay dài lông đỏ ném xong linh quả, cũng không nhìn hắn, vác giỏ lên rồi biến mất trong cây rừng xanh um tươi tốt. Vương Bạt cũng lấy lại tinh thần, đưa mắt nhìn các loại linh thú trong sân, thấy Giáp Thập Ngũ, ngỗng sư tử cùng những gương mặt quen thuộc khác...... Hắn lần này ra ngoài kỳ thật cũng không quá lâu, bởi vậy những linh thú này không có biến hóa nhiều. Sau khi Vương Bạt liếc nhìn, liền chuyển sự chú ý về phía trước, vào cái ao nhỏ màu vàng chứa máu của Tiên Nhân. Trong lòng, không khỏi nhớ lại cảnh tượng lúc trước hắn dùng máu của Tiên Nhân và tiên tủy ngọc dịch để kết hợp chúng. Ngay sau đó, bàn tay hắn nhẹ nhàng lấy ra một đạo bảo trữ vật. Dưới ý niệm của hắn, đạo bảo này lập tức mở ra. Gần như ngay khoảnh khắc mở ra. Máu của Tiên Nhân màu vàng trong ao nước, không có gì bất ngờ xảy ra, chấn động kịch liệt nhanh chóng lan rộng. Đồng thời đạo bảo trong tay cũng hơi chấn động một chút, tiên tủy ngọc dịch bên trong bắt đầu nhảy lên kịch liệt, những giọt nước màu vàng nhạt nhanh chóng tuôn ra từ trong đạo bảo! Như một con du long màu vàng nhạt, dũng mãnh lao về phía ao nước màu vàng.