Vương Bạt khẽ động tâm niệm. Pháp lực hơi đổi, lập tức tạo thành ngăn cách, chặn lại dòng ngọc dịch tiên tủy này. Ngọc dịch tiên tủy vẫn còn hơi xao động, dường như không kịp chờ đợi, như thể vốn là một thể, nay lại bị cưỡng ép tách ra. “Quả nhiên, giống hệt lần trước.” Thấy vậy, vẻ mặt Vương Bạt không hề tỏ ra ngạc nhiên. Hắn lập tức thử dùng pháp lực tách ra hơn trăm giọt máu Tiên Nhân, đồng thời trong đạo bảo, lấy ra mấy phần ngọc dịch tiên tủy mà trước đó đã dùng với máu Tiên Nhân. Sau đó thả lỏng không khống chế cả hai. Trong nháy mắt pháp lực biến mất, máu Tiên Nhân cùng ngọc dịch tiên tủy ầm một tiếng chạm vào nhau! Lần này, một lượng lớn máu Tiên Nhân và ngọc dịch tiên tủy sau khi va chạm, nhanh chóng hòa tan, rồi hóa thành một đám mây mù màu vàng nhạt lớn. Mây mù xoay cuồng, có tiếng sấm rền, tiếng kim long gầm thét, vang vọng khắp nơi. Dù đã sớm đoán trước, Vương Bạt vẫn không khỏi khẽ hít một hơi. Một phần đám mây mù này, tựa như một con du long màu vàng, cưỡi mây đạp gió, chui vào lỗ mũi Vương Bạt. Thời gian lại một lần đứng im. Giống lần trước, nguyên thần rời khỏi xác, phun ra nuốt vào kim quang. Huyền Hoàng Đạo Vực đã tăng trưởng chút ít trước đó, không bị khống chế dâng lên, quay cuồng dữ dội, bên trong có ánh vàng chớp lóe rồi biến mất, sau đó đạo vực nhanh chóng thu nhỏ lại, trở nên chặt chẽ hơn. Nhục thân ở cấp độ Hợp Thể sơ kỳ cũng lại phát ra những tiếng nổ vang dội, rồi lại kéo theo hướng điều chỉnh của lần trước, nhanh chóng hoàn thiện. Trong tầm mắt, màu vàng trải khắp. Ý thức quay cuồng. Bên tai thoảng có tiếng gió, tiếng mưa rơi, tiếng động đất, tiếng thiêu đốt, tiếng tằm ăn dâu, tiếng hóa rồng gầm, và cả tiếng héo tàn, yên ắng đến đáng sợ... Trong vô số âm thanh, cái tiếng tụng kinh niệm Phật yếu ớt đã từng nghe qua, giờ khắc này trở nên vô cùng rõ ràng! Trong nguyên thần, Khu Phong Trượng hơi sáng lên, chậm rãi bay ra, hút lấy đám mây mù màu vàng nhạt. Hai mươi tám đạo Tiên thiên Vân cấm chiếu rọi khắp nơi. Cùng lúc đó. Tại một nơi xa xôi không tên trong hư không, một góc bị lãng quên. Một tòa giới thai dường như cảm nhận được gì đó, bỗng nhiên rung chuyển, lập tức vỡ tan trong im lặng, một tảng đá màu xanh, lặng lẽ bay ra từ đó, ngập ngừng trong hư không một chút, rồi nhanh chóng bắn về một hướng khác. Cùng lúc đó. Tại một cung điện nào đó ở Giới Loạn Chi Hải, một tảng đá màu xanh tương tự cũng giống như cảm nhận được gì, hơi sáng lên, rồi bỗng bay lên. Nhưng ngay lập tức đã bị một bàn tay lớn nắm chặt, đập mạnh xuống. Tảng đá màu xanh hơi giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn không thoát khỏi bàn tay này, ánh sáng trên đó rất nhanh lại trở nên ảm đạm...... Không biết bao lâu trôi qua. "Hoa"—— Vương Bạt đột ngột tỉnh lại. Không kịp nhìn kỹ sự thay đổi của nhục thân và nguyên thần. Việc đầu tiên là ngẩng đầu nhìn lên, trước mặt còn một đám mây mù vàng óng, đang lưu chuyển nhẹ nhàng. Vương Bạt ngập ngừng một lúc, rồi nhẹ nhàng đưa tay ra, chạm vào đám mây mù này. Ngay sau đó, một phần đám mây mù tự động rơi vào lòng bàn tay hắn, rồi nhanh chóng hòa tan, chỉ để lại một đường vân kỳ lạ màu vàng nhạt ở lòng bàn tay hắn. “Thứ này, rốt cuộc có tác dụng gì?” Nâng tay lên, ánh mắt Vương Bạt rơi vào đường vân màu vàng nhạt trong lòng bàn tay. Rõ ràng là muốn tìm hiểu bí mật sâu xa hơn về sự kết hợp giữa ngọc dịch tiên tủy và máu của Tiên Nhân, nhưng giờ khắc này, hắn lại càng thêm hoang mang. Chỉ có thể cảm nhận được trong đường vân này, dường như ẩn chứa một sức mạnh mạnh mẽ mà hắn không thể nắm bắt rõ ràng. Đúng lúc này, Vương Bạt lại đột nhiên thấy phần mây mù vàng nhạt còn lại đang lơ lửng giữa không trung, sau một hồi du đãng, như nhận ra điều gì, liền tách làm ba, đột ngột bay về phía Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, Đế Liễu và Cửu Sắc Hồ Lô không xa! Tiếp theo. Trong ánh mắt kinh ngạc của Vương Bạt, Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ cao lớn nhanh chóng, Đế Liễu cũng nhanh chóng đâm chồi nảy lộc. Mà dây lá trên Cửu Sắc Hồ Lô lại không có nhiều thay đổi. Chỉ có quả hồ lô lớn cỡ hạt đậu phộng trên dây leo, trong một thời gian ngắn đã lớn nhanh chóng, rồi mọc ra một quả hồ lô xanh mướt, lay động nhẹ nhàng dưới dây leo! Và gần như cùng lúc đó. Vương Bạt đột nhiên cảm nhận được bên ngoài bí cảnh, một luồng khí tức đột phá cực kỳ mạnh mẽ và khí tức lôi kiếp đang trào dâng, nhanh chóng truyền đến. Trong lòng giật mình, hắn không kìm được nhìn về phía quả hồ lô vỏ xanh kia, trong mắt có chút kinh nghi bất định. Nhưng không kịp suy nghĩ nhiều, thân hình hắn liền lóe lên, xuất hiện bên ngoài bí cảnh. Quả nhiên nhìn thấy Bộ Thiền vẻ mặt nghiêm nghị, xung quanh nàng là khí tức đột phá hùng hậu không gì sánh được đang nhấp nhô. Trên đỉnh đầu nàng, một đám mây kiếp Luyện Hư cấp đang nhanh chóng ngưng tụ. “Sao lại nhanh như vậy?” Mây đen bao phủ toàn bộ Vạn Pháp Phong, thậm chí còn lan rộng sang cả Vạn Tượng Tông. Lôi điện ào ạt chảy trong mây. Động tĩnh khổng lồ này đã thu hút không ít người từ các đỉnh núi khác đến xem. Bộ Thiền vẻ mặt nghiêm túc ngẩng đầu đứng yên, trong đầu lại vẫn còn đầy mờ mịt. Rõ ràng đang đợi ở Vạn Pháp Phong rất tốt, sao đột nhiên lại đưa tới lôi kiếp Luyện Hư? Mà tư chất của nàng bình thường, vất vả lắm mới bước vào Hóa Thần, thời gian cũng chỉ mới qua không bao lâu, khoảng cách đến Luyện Hư không nói là xa vạn dặm, cũng chẳng gần gì. Sao lại đột nhiên sắp Luyện Hư? Nàng cũng không phải kẻ ngốc, cảm nhận được linh khí và vận khí đang tự dưng trào dâng trong cơ thể, ẩn ẩn đoán được là do linh thực bản mệnh của mình — Cửu Sắc Hồ Lô. Chỉ là lẽ ra Cửu Sắc Hồ Lô phải mất hàng vạn năm mới có thể trưởng thành, nàng thật sự không hiểu, tại sao Cửu Sắc Hồ Lô lại đột nhiên có sự phản hồi lớn như vậy. Và khi Vương Bạt từ trong bí cảnh đi ra, Bộ Thiền ngược lại lập tức tỉnh ngộ. “Sư huynh, đây là chuyện gì?!” Vương Bạt sắc mặt ngưng lại, phát giác khí tức đột phá trào dâng liên tiếp trên người Bộ Thiền, thậm chí có thể thấy nhục thân nàng đã không còn che giấu được nguyên thần đang phát triển quá nhanh, trong lòng trầm xuống. Hắn vạn lần không ngờ, Cửu Sắc Hồ Lô sau khi hấp thụ phần kết hợp của máu Tiên Nhân và ngọc dịch tiên tủy, lại có thể xảy ra biến đổi lớn đến vậy.