“Năng lượng tạo hóa của thứ đồ chơi này sao mà k·h·ủ·n·g b·ố đến vậy?” Sau cơn chấn kinh trong lòng, Vương Bạt đảo mắt nhìn lôi kiếp trên trời, không dám chậm trễ. Dù ở trong đạo tràng, uy năng của lôi kiếp đã suy yếu đi không ít, nhưng Bộ t·h·iền mới đột phá Hóa Thần không bao lâu, nội tình vẫn chưa đủ, nhất là đạo vực. Mặc dù lĩnh ngộ của nàng tiến triển không chậm, nhưng thời gian quá ngắn, đạo vực còn cực kỳ thô ráp, điều này khiến nàng không có biện p·h·áp hữu hiệu c·h·ố·n·g cự lôi kiếp. Mà chuyện lôi kiếp này, không thể nào nhờ người khác gánh chịu thay được. Trong lòng suy nghĩ cực nhanh, Vương Bạt quét mắt lên bầu trời đầy mây giông, đáy mắt hiện lên vẻ quyết tâm. Nếu thực sự không được, cũng chỉ có thể thử quấy nhiễu quy tắc của lôi kiếp, để tạm thời giúp Bộ t·h·iền tránh thoát lần lôi kiếp này, trì hoãn một thời gian. Nếu là trước kia, hắn tuyệt đối không có khả năng làm được, nhưng bây giờ hắn đã sơ bộ nắm giữ năng lực k·h·ống chế quy tắc, mặc dù quy tắc Tiểu Thương Giới cực kỳ ổn định và tinh vi, khả năng q·u·ấ·y nhiễu không cao, nhưng đây có lẽ là biện p·h·áp duy nhất. Ngay sau đó, Vương Bạt trầm giọng nói: “Sư muội, lát nữa ta sẽ thử p·h·á hư lôi kiếp lần này, ngươi hãy cẩn thận.” Bộ t·h·iền kinh ngạc: “P·h·á hư lôi kiếp?” Vương Bạt gật đầu. Đúng lúc này, Bộ t·h·iền dường như cảm ứng được điều gì, vẻ mặt trở nên k·ỳ ·lạ, đột nhiên mở miệng nói: “Khoan đã... Hình như ta có cách…” Vương Bạt ngẩn ra. Một khắc sau. Lôi đình trên trời cuối cùng cũng giáng xuống. Ánh mắt Vương Bạt ngưng lại, Khu Phong Trượng trong nguyên thần đã ẩn ẩn phát sáng. Còn về phần Bộ t·h·iền, trên đỉnh đầu nàng, một đạo vực xanh biếc thô ráp nhưng non nớt từ từ mở ra. Nguyên thần của nàng cũng bỗng nhiên bay ra. Trong nguyên thần, một bóng dáng dây hồ lô xanh biếc hư ảo chập chờn xuất hiện. Lôi đình giáng xuống, dễ dàng p·h·á tan đạo vực của nàng. Ngay sau đó, một trận điện quang tím xanh đ·á·n·h vào nguyên thần, mặt của Bộ t·h·iền khẽ lộ vẻ đau đớn, nhưng dây hồ lô hư ảo vẫn không nhúc nhích, chỉ là màu sắc dần dần đậm thêm. Từ đầu đến cuối, Vương Bạt vẫn luôn nhìn chằm chằm, trong lòng lại khẽ thở dài một hơi. Nhãn lực của hắn rất cao, đương nhiên nhìn ra được Bộ t·h·iền dù ứng phó có hơi khó khăn, nhưng nhờ sự trợ giúp của bản m·ệ·n·h linh thực, không những thuận lợi chặn lại lôi kiếp mà còn có thể nhanh chóng mượn lôi kiếp để tẩy luyện nguyên thần và bản m·ệ·n·h linh thực. Xem ra, khả năng Độ Kiếp thành công đã tăng lên rất nhiều. Quả nhiên, gần nửa ngày sau. Mây tan, sấm tản. Vạn p·h·áp Phong lại khôi phục bình tĩnh. Bộ t·h·iền cũng thu hồi nguyên thần, dù khí tức hơi yếu đi, nhưng tinh thần sáng láng bay xuống. Trong mắt nàng, tinh quang lấp lánh, mang theo một chút khí khái hào hùng. Bộ t·h·iền khẽ cười nói: “Sư huynh, coi như là được chứ?” Vương Bạt cũng không khỏi lộ ra nụ cười, đưa tay nhẹ nhàng nắm ch·ặt tay Bộ t·h·iền, nói bằng cả tấm lòng: “Sư muội vừa rồi thật sự rất kiên cường, quả thực rất đẹp.” Bộ t·h·iền nghe vậy, mặt ửng đỏ, khẽ hờn dỗi một tiếng. Cảnh giới nhảy lên, một bước lên trời, ai mà không vui mừng cho được. Bất quá Bộ t·h·iền vẫn rất nhanh nghĩ đến chuyện chính: “Rốt cuộc vừa nãy ngươi đã làm gì, mà để cái Cửu Sắc Hồ Lô này lại lớn lên nhanh như vậy?” Vương Bạt chần chừ một lát, lập tức mở miệng, đem p·h·át hiện của mình kể cho Bộ t·h·iền nghe. Mắt Bộ t·h·iền hiện lên vẻ khác lạ, lên tiếng nói: “Vậy ngươi có thử ở trên người linh thú khác lần nào chưa?” Một câu nói khiến Vương Bạt bừng tỉnh: “Đúng rồi nhỉ, nếu có tác dụng lớn với linh thực như vậy, sao lại không có tác dụng với linh thú chứ…” Hắn thu thập được khá nhiều tiên tủy ngọc dịch, cùng với m·á·u của Tiên Nhân trong bí cảnh còn không ít. Dù không thể dùng hết phần lớn cho linh thú, nhưng chỉ cần thử một chút, kết hợp với việc bồi dưỡng linh thú của hắn, nếu thực sự có thể bồi dưỡng ra được linh thú không tệ, thì sẽ có thể sinh sôi ra một đại tộc đàn rất nhanh, đó sẽ là một sự giúp ích rất lớn. Nghĩ đến đây, Vương Bạt trong lòng ít có dịp vui mừng, nhịn không được ôm lấy eo mềm mại của Bộ t·h·iền, hôn một cái thật mạnh. Sau đó, không đợi Bộ t·h·iền kịp phản ứng, đã cười ha hả bay vào bí cảnh. “Tên khốn này…” Bộ t·h·iền liếc xéo Vương Bạt, khó được vừa thẹn lại vừa giận, nhưng khóe miệng lại mỉm cười, như thể bỗng nhiên trở lại những năm tháng xưa hai người còn ở T·h·i·ê·n Môn Giáo. Nàng khẽ c·ắ·n môi. Quay đầu lại, lại thấy Vương Thanh Dương đang ngây ngốc quay đầu làm bộ như không thấy gì mà bỏ đi, lập tức mặt đỏ bừng như lửa đốt. “Tên hỗn trướng này!” Tức giận mắng một tiếng, lập tức cố tự trấn định, t·r·ố·n vào phòng… ---o0o--- Trong hạt châu bí cảnh. Vương Bạt nhìn Đế Liễu và Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ từ từ ngưng tụ hai đám mây giông phía trên, trong lòng không còn cảm thấy ngạc nhiên. Cửu Sắc Hồ Lô là loại cần nhiều thời gian mới có thể trưởng thành, nhưng lại có thể dựa vào phản hồi lực lượng, thúc đẩy Bộ t·h·iền bước vào Luyện Hư. Đế Liễu vốn là loại linh thực có thể không ngừng nâng cao cảnh giới, tự nhiên là thuận theo lẽ thường, bắt đầu tấn thăng lên Lục giai. Đế Liễu vốn đã tràn đầy linh tính, giờ đây giữa những mầm xanh biếc, càng có thể mơ hồ thấy bóng dáng một đứa trẻ tóc xanh. Có điều nó vừa mới ra đời không lâu, vẻ mặt phấn điêu ngọc trác còn đầy lạ lẫm và e dè với thế giới này. Còn Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, so với Đế Liễu thì có vẻ phổ thông hơn, nhưng cũng đã p·h·át sinh thay đổi về chất. Thân cây vốn đã như ngọc bích nay lại càng thẳng tắp và tráng kiện, tán cây như mây lửa rung nhẹ, hỏa thuộc tính vốn nồng đậm nay càng thêm cường thịnh, như lửa đốt, chiếu rọi cả bí cảnh đỏ rực. Trên thân cây cổ sơ, đang tràn ngập một luồng khí tức hướng về tầng thứ cao hơn. Vương Bạt liếc qua hai cây linh thực này, cuối cùng vẫn dừng lại trên người Đế Liễu. Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ dù biến đổi, cũng chỉ là Ngũ giai tồn tại, nếu là trước kia hắn nhất định sẽ rất để ý, nhưng bây giờ một cây linh thực Ngũ giai đối với hắn đã không có ý nghĩa gì nhiều, để ở đây chỉ đơn giản là làm cảnh. Đế Liễu thì khác. Nó có thể không ngừng tiến giai, không giống những loại linh thực bình thường khác, nếu không có ngoại lực tác động, thường thì cả đời chỉ quẩn quanh ở một cấp độ. Lại thêm nó bây giờ đã là Ngũ giai, sau khi được m·á·u của Tiên Nhân và hỗn hợp tiên tủy ngọc dịch bồi bổ, lại một lần nữa tấn thăng chính là Lục giai. Đế Liễu Lục giai, bất kể là dùng chất lỏng của nó để bồi dưỡng linh thú hay là lực lượng bản thân, đều rất khả quan.