Trong lúc hắn suy tư, trong đám mây sấm, cuối cùng đã ấp ủ xong, từng đạo sấm sét giáng xuống hai gốc linh thực này. Động tĩnh khổng lồ khiến phần lớn linh thú trong bí cảnh cảm thấy như thiên tai ập đến, vô cùng sợ hãi. Vương Bạt khẽ ra tay, che chắn xung quanh. Rất nhanh, hai gốc linh thực được tôi luyện dưới ánh chớp, càng thêm tỏa ra vẻ tinh thần, bình yên hiện lên trong tầm mắt Vương Bạt. Trên Đế Liễu, một đồng tử áo xanh nhẹ nhàng nhảy lên, rơi xuống trước mặt Vương Bạt, sau đó ra dáng thi lễ với Vương Bạt: “Gặp qua lão sư.”

Vương Bạt thấy vậy cũng không khỏi có chút hiếu kỳ, hắn từng gặp qua chân linh của pháp bảo, nhưng chưa từng thấy linh thực thành đạo. Hắn tò mò hỏi: “Vì sao ngươi gọi ta là lão sư? Lại học được nghi lễ này từ đâu?”

Đồng tử áo xanh cười đáp: “Trước kia ngươi ở đây, ta thấy có người hành lễ với ngươi như vậy, mưa dầm thấm đất, nên ta biết được.”

Vương Bạt giật mình, lập tức vui vẻ gật đầu: “Ngươi ngược lại là thông minh lanh lợi… Thôi, đã ngươi nói vậy, ta sẽ thu ngươi làm đệ tử, ngươi là thứ tư trong môn hạ của ta, còn có một sư tỷ, hai sư huynh… Ngươi có danh hào chưa?”

Đồng tử áo xanh lại giật mình, mắt đảo một vòng, vội nói: “Khi đệ tử chưa sinh ra nguyên thần hóa hình, đã tự ý đặt tên họ, họ Vương, tên một chữ Liễu.”

“Vương Liễu?”

Vương Bạt khẽ nhíu mày, có chút không vui: “Tên này không hay lắm, hay là ta đặt cho ngươi…”

Đồng tử áo xanh vội vàng ngắt lời: “Lão sư, lúc đệ tử phá cảnh, bị lôi kiếp làm tổn hại, chảy ra một chút chất lỏng, chứa sức mạnh sinh sôi của lôi đình, có lẽ sẽ giúp ích cho lão sư trong việc bồi dưỡng linh thú.”

Vừa nói, đồng tử áo xanh nhẹ nhàng lật tay, một đoàn chất lỏng trong suốt màu xanh nhạt đã hiện ra trong lòng bàn tay hắn. Vương Bạt bị lời nói này làm cho quên mất chuyện đặt tên, nhận lấy chất lỏng, cảm nhận sức mạnh sinh sôi bên trong, khen không dứt lời: “Đồ tốt… Có ảnh hưởng gì đến ngươi không?”

Vương Liễu liền nói: “Không sao, người đệ tử lúc nào cũng có nước, thỉnh thoảng sẽ tràn ra một ít, đệ tử sẽ định kỳ cất giữ lại, để lão sư sử dụng.”

Vương Bạt lại có chút hài lòng với người đệ tử mới biết điều này, sau đó trong lòng khẽ động, hắn bèn mở miệng: “Ngươi mới vào Lục giai, ta chưa thấy ngươi có bản lĩnh gì, thử ra tay xem sao.”

Vương Liễu tâm tư linh hoạt, lập tức hiểu ý Vương Bạt, mừng lớn nói: “Đệ tử mạo phạm, xin lão sư chỉ điểm!”

Ngay sau đó thân ảnh hắn nhoáng lên một cái, đã rơi vào trong bản thể Đế Liễu. Sau một khắc, Đế Liễu cao hơn mấy trượng này dường như lập tức sống lại, như người khổng lồ vung vẩy những cành liễu giống như mái tóc, cùng nhau rút về phía Vương Bạt! Những cành liễu xé gió lao đến, tạo thành những gợn sóng trong không gian của bí cảnh.

“A?”

Vương Bạt hơi giật mình. Hắn đã là tu sĩ Hợp Thể, nhãn lực tự nhiên không phải tầm thường, chỉ từ những cành liễu thoạt nhìn bình thường, hắn đã nhận ra sự bất phàm. “Mới nhập Lục giai, nhưng có vẻ không kém gì những tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ…” “Đệ tử mới này căn cơ thật sâu dày!”

Trong lòng nghĩ ngợi, hắn cảm thấy cũng là chuyện đương nhiên. Linh thực khác với linh thú, thường cần thời gian dài tích lũy, so với linh thú và tu sĩ đều nhiều hơn rất nhiều. Không giống như linh thú, vừa sinh ra đã có đủ lực lượng tự bảo vệ mình, vì vậy rất ít linh thực có thể sống sót trong những tháng năm dài đằng đẵng, lại có thể đắc đạo hóa hình như Vương Liễu. Ngược lại, một khi thuận lợi ngưng tụ nguyên thần, sức mạnh của linh thực, cũng là điều mà linh thú và tu sĩ bình thường khó sánh bằng. Mà Đế Liễu lại là một tồn tại đặc biệt trong linh thực, căn cơ nội tình của nó càng là điều mà linh thực bình thường khó sánh được. Có biểu hiện như vậy, cũng không có gì lạ.

Trong lòng ngạc nhiên, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc hắn chỉ điểm. Vương Bạt thong dong di chuyển giữa những cành liễu. Những cành liễu dày đặc không có kẽ hở, nhưng lại không thể làm gì hắn. Hắn vừa đi, vừa chỉ điểm. Những cành liễu rút đến cũng nhanh chóng trở nên từ thô ráp non nớt, trở nên kín đáo và trầm ổn. Hắn không phải là linh thực, nhưng công phạt chi đạo, trăm sông đổ về một biển, với cảnh giới và kinh nghiệm của hắn, việc chỉ điểm cho Vương Liễu là quá dễ dàng. Còn Vương Liễu cũng là một người ngộ tính kỳ tài, rất nhanh đã lĩnh ngộ những gì Vương Bạt chỉ điểm.

Những cành liễu lúc này kết nối, giao thoa với nhau, ẩn hiện tựa như những quy tắc mà Vương Bạt nhìn thấy, dù chỉ là một vài phần tương tự, nhưng cũng khiến uy lực khi Vương Liễu ra tay, bỗng nhiên cao hơn năm phần.

“Lão sư, ta đã hiểu!”

Từ trong Đế Liễu, tiếng của Vương Liễu ngạc nhiên vọng ra. Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Bộ tiên pháp này không chỉ để ngươi chiến đấu, bản thể của ngươi tuy là linh thực, cũng giống linh thú không cần tu đại đạo vẫn tự thành. Nhưng nếu muốn đi cao hơn, đối với đạo, lại là không thể không học, bên trong tiên pháp này, có sự huyền diệu về đạo vực, khi nào ngươi hiểu được, sẽ có thể xuất sư.”

“Vâng, lão sư!”

Vô số cành liễu bỗng nhiên thu lại, Vương Liễu với hình dáng đồng tử áo xanh lại lần nữa rơi xuống trước mặt Vương Bạt, cung kính hành lễ. Vương Bạt gật đầu, không nói gì thêm, đi tới chỗ vũng nước vàng của máu Tiên Nhân, thả ra một phần nhỏ tiên tủy ngọc dịch, trong tay lại nhanh chóng ngưng tụ thành một đoàn sương mù màu vàng nhạt. Chỉ là những sương mù này không thể tiếp tục dung nhập vào lòng bàn tay hắn, mà lại phun trào lên, dường như đang tìm nơi có thể ký thác. Vương Bạt nhìn đường vân màu vàng nhạt trong lòng bàn tay, khẽ nhíu mày: “Đã đến cực hạn?”

Nghĩ một lát, lại nhẹ nhàng vung tay, một phần sương mù màu vàng nhạt lập tức chia thành ba phần, tràn vào bên trong Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, Đế Liễu và Cửu Sắc Hồ Lô. Chỉ là lần này, có lẽ vì đã sắp tới giới hạn hấp thụ, ba cây linh thực này chỉ hấp thụ một phần rồi không tiếp tục nữa.

Vương Bạt nhìn về phía Vương Liễu, cẩn thận hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Khí tức trên người Vương Liễu lại rõ ràng tăng vọt, nghe Vương Bạt hỏi, miễn cưỡng trả lời: “Rất... Rất tốt... No rồi...”

Thấy Vương Bạt nhíu mày, hắn lập tức phản ứng, vội nói: “Đệ tử chỉ cảm thấy vật này dường như không phải phàm phẩm, tuy chỉ là một chút, lại như Thể Hồ Quán Đỉnh, lập tức tăng nhanh không biết bao nhiêu năm tu hành của đệ tử…”

“Còn... Còn lại thì chưa cảm nhận được.”

Vương Bạt nghe vậy, suy tư. Sự xuất hiện của Vương Liễu chỉ là một niềm vui ngoài ý muốn.