Chương 718: Thạch Cùng Giới (1)

Vương Bạt lập tức mang theo sương mù màu vàng nhạt này, rơi vào giữa sân linh thú. Dần dần đưa một ít cho các loại linh thú. Tình huống cũng giống Đế Liễu, hầu hết linh thú đều có thể hấp thu, nhưng hấp thu bao nhiêu lại khác nhau. Như Ma La Cự Tượng, tuy là Ngũ giai, lại hấp thu không nhiều. Ngược lại là Giáp Thập Ngũ, loại linh thú mà hắn một đường bồi dưỡng mà có, lại hấp thu không ít. Một thân lông vũ nâu đỏ, ngẩng cao đầu bước đi, hai con ngươi là màu vàng trùng đồng, rõ ràng là Thánh phẩm trong loài gà. Bây giờ hấp thu sương mù màu vàng nhạt, thân hình của nó phồng lên nhanh chóng, khí tức cũng tăng lên nhanh như thổi khí cầu. Động tĩnh còn lớn hơn lúc trước đột phá tuổi thọ. Lôi kiếp phun trào, chiếu rọi toàn bộ bí cảnh như lôi trì. Giáp Thập Ngũ lại trong lôi quang ngẩng cao gáy, toàn bộ bí cảnh thoáng chốc như Đại Nhật treo cao, bừng sáng. Trong màu vàng trùng đồng tràn đầy kiên nghị hăng hái, có thể nói là đạo tâm như sắt. Đầu gà hơi nghiêng, nhìn xuống phía dưới, miệng hơi vểnh, giống như cười mà không phải cười. Sau đó thả người nhảy lên, rơi vào giữa một bầy chim muông, nhất thời oanh ca yến hót...... Ân, là thật oanh ca yến hót.

“Cũng đạt tới Lục giai...” Vương Bạt nhìn Giáp Thập Ngũ đặt mình vào trong oanh oanh yến yến vui đến quên trời đất, tuy có chút im lặng, nhưng cũng mang theo một tia vui mừng. Cùng hắn đi tới linh thú không nhiều, trừ Mậu Viên Vương, thì Giáp Thập Ngũ là lâu nhất. Dù hiện tại có chút không theo kịp bước tiến của hắn, nhưng cũng không thể coi nhẹ cống hiến của Giáp Thập Ngũ từ trước tới nay. Hiện tại trong Tiểu Thương Giới, ba thành nguyên liệu linh thực đều bắt nguồn từ Giáp Thập Ngũ. Bây giờ đạo tràng, càng là toàn do Giáp Thập Ngũ mới xây thành. Đến sau này xây dựng thêm, vẫn cần Giáp Thập Ngũ cúc cung tận tụy. Giáp Thập Ngũ có thể đột phá đến Lục giai, tự nhiên là một chuyện đại hỉ.

Ngoài Giáp Thập Ngũ ra, trong tràng cũng có không ít linh thú đột phá tại chỗ, có chỉ tấn thăng một tiểu giai vị, có lại bước vào một đại cảnh giới. Vương Bạt tiện thể lại thả Tứ Linh ra. Trong đó Huyền Vũ Đinh Nhị Thập Nhị vì hình thể quá lớn, còn bị hắn cố ý phong ấn thân thể. Trước kia hắn không làm được, bây giờ do nhận thức được quy tắc, ngược lại miễn cưỡng làm được. Cho Tứ Linh đều dùng sương mù màu vàng nhạt. Bất quá so với linh thú bình thường, phẩm giai của Tứ Linh đã là Lục giai trở lên, nhất là Huyền Vũ đã là Thất giai hạ phẩm, cho nên dù hấp thu sương mù màu vàng nhạt này, cũng chỉ tăng một chút tiểu phẩm giai. Còn cho Mậu Viên Vương một chút, nhưng có lẽ Mậu Viên Vương đã là Thất giai trung phẩm, sương mù màu vàng nhạt này đối với nó tựa hồ không có tác dụng. Mà tình huống biến dị linh thú mà Vương Bạt mong chờ, cũng không xảy ra.

“Có lẽ còn cần thời gian...” Tuy có chút thất vọng, nhưng việc các linh thú trong tràng đều được đại đề thăng một lần cũng không tính là thua thiệt. Thấy sương mù màu vàng nhạt còn thừa không nhiều, Vương Bạt cũng không tiếp tục chế tạo thêm. Chỉ trầm ngâm một chút, hắn vẫn đặt một cái tên thuận tiện cho sương mù màu vàng nhạt này: “Vậy gọi là 'Tiên lực' đi.” Cái này chưa chắc là lực lượng Tiên Nhân sử dụng, nhưng do tiện nên hắn gọi vậy. Trong Tiên lực này, dường như vẫn còn rất nhiều ảo diệu, nhưng hắn cũng không có nhiều tâm tư đi thăm dò, mà lại bắt đầu tiếp tục tìm hiểu đạo ý, tăng trưởng đạo vực, vì lần tới mượn tam trọng khổ tu đánh xuống cơ sở. Hắn xưa nay không bài xích ngoại lực, nhưng cũng biết, hết thảy ngoại lực đến cuối cùng, vẫn phải xem chính mình. Nhất là sau khi hắn đã chứng kiến lực lượng của quy tắc.

Hơn mười năm sau.

Trong bí cảnh.

Vương Bạt nhìn mật tín do Đằng Ma Quỷ Vương truyền tới trong tay, sắc mặt hơi có chút ngưng trọng.

“Tam Giới trên mặt nổi còn chưa ra tay, Bát Thiên Cung, Hải Thị cùng rất nhiều thế lực đã bắt đầu nội chiến... Một vài thế lực biên thuỳ vô cớ biến mất, còn Tam Giới bên này thì thái độ mập mờ...”

“Xem ra Thạch Cùng Giới bên này, không đi một chuyến không được.”

Thạch Cùng Giới nằm ở chỗ giao hội của Tiên Tuyệt Chi Địa và Giới Loạn Chi Hải, cũng là khu vực biên giới của Giới Loạn Chi Hải. Dù khoảng cách Tiên Tuyệt Chi Địa còn một đoạn khá xa, nhưng đối với phần lớn các thế lực, khu vực này vẫn là nơi cực kỳ nguy hiểm, cho nên gần như không có thế lực nào có lựa chọn khác lại đến đây cư trú. Mà đây cũng là lý do Thạch Cùng Giới lại đặt chân tại đây – những vị trí tốt khác đều đã bị các thế lực khác chia cắt.

Đương nhiên, Giới Loạn Chi Hải trống rỗng tịch mịch, vị trí tốt xấu chỉ đơn giản là có an toàn hay không, cùng điều kiện thích hợp an trí giới thai các loại. Thạch Cùng Giới chọn ở gần Tiên Tuyệt Chi Địa, tự nhiên là thiếu đi sự thuận tiện trong việc an trí giới thai. Không có địa phương thích hợp để bồi dưỡng giới thai, liền không có cách nào thu được nơi phát ra đạo bảo ổn định, dùng để đổi tài nguyên cùng trù số trong phường thị ở Đại Hải Thị. Không có tài nguyên và trù, tu sĩ Thạch Cùng Giới không có khả năng tiến thêm một bước, từ đó tạo thành vòng tuần hoàn ác tính, tình huống của Thạch Cùng Giới cũng ngày càng sa sút. Cũng chính vì nguyên nhân này, mà cái tên "Thạch nghèo" đơn giản là sự khắc họa chân thực nhất về tu sĩ Thạch Cùng Giới. Bị ép đến đường cùng, tu sĩ Thạch Cùng Giới thậm chí phải bán cả tu sĩ của mình, đổi lấy những tài nguyên cần thiết. Tần Lăng Tiêu chuyển thế thân cùng tu sĩ Thạch Cùng Giới khác, chính là vì lý do này mà bị chào bán trong phường thị. Những điều này, đều là Vương Bạt biết được từ miệng Tần Lăng Tiêu chuyển thế thân.

Còn chân linh của Tần Lăng Tiêu, chính là vị tu sĩ đạo vực Ngũ giai duy nhất của Thạch Cùng Giới, đã có được trong chuyến du lịch Giới Loạn Chi Hải. Nhưng cụ thể làm sao xuất hiện ở Giới Loạn Chi Hải thì Tần Lăng Tiêu chuyển thế thân không biết gì, dù sao lúc đó nàng cũng chỉ là một chân linh nhỏ bé, đương nhiên không rõ đã trải qua chuyện gì.