Chương 718: Thạch Cùng Giới (2)

Chân linh của Tần Lăng Tiêu, cũng chính là vị Ngũ giai đạo vực tu sĩ duy nhất bên trong Thạch Cùng Giới này, có được trong lúc du hành ở Giới Loạn Chi Hải. Nhưng cụ thể làm sao xuất hiện tại Giới Loạn Chi Hải, chuyển thế thân của Tần Lăng Tiêu cũng không hề biết chút nào, dù sao khi đó nàng cũng chỉ là một chút chân linh, tự nhiên không rõ đã trải qua những gì.

“Cho nên, nếu muốn biết chân linh của Tần Lăng Tiêu từ đâu đến Giới Loạn Chi Hải, nhất định phải đến Thạch Cùng Giới một chuyến, nếu không nhỡ bị các thế lực khác để ý tới, xóa sổ Thạch Cùng Giới này thì e rằng sẽ không còn hy vọng biết chân tướng nữa.”

Mặc dù hắn đoán chân linh của Tần Lăng Tiêu xuyên qua từ trong vòng xoáy của Giới Hải mà đến, nhưng đến cùng có phải không, và đã xuất hiện ở đâu, đều cần xác nhận. Mà vị Ngũ giai đạo vực tu sĩ ở Thạch Cùng Giới kia, có lẽ là người duy nhất biết chuyện bên trong toàn bộ Giới Loạn Chi Hải. Vì thế mà Vương Bạt gần như ngay khi thấy mật tín trong tay đã quyết định: “Nhất định phải đến Thạch Cùng Giới.”

“Chỉ là đi bằng cách nào, vẫn cần phải suy nghĩ thêm.”

Ý nghĩ đầu tiên của hắn là một mình đi đến, hỏi tin tức hắn muốn biết sau đó quay về. Nhưng ý nghĩ này vừa nảy ra, liền bị hắn lập tức bác bỏ.

“Mãn đạo nhân giờ không biết đang trốn ở nơi nào, phần lớn cũng là ở bên trong Tiên Tuyệt Chi Địa, nếu hắn thừa lúc ta không ở......”

Nghĩ đến khả năng này, lòng hắn không khỏi trầm xuống. Dù rằng khả năng này thật không lớn.

Xét tâm tư nóng lòng có được Tiên đan của Mãn đạo nhân, sau khi đạt được Tiên đan, việc đầu tiên nó làm chắc chắn là bận rộn luyện hóa, không có dư thời gian mà chú ý tới bọn hắn, vì thế trước đây khi Vương Bạt ở phường thị Đại Hải Thị, cũng không vội vàng trở về. Nhưng hiện giờ thân ở Tiểu Thương Giới, ngược lại lại lo được lo mất. Dù sao trước khác nay khác, bây giờ lại thêm một khoảng thời gian nữa, nói không chừng Mãn đạo nhân đã luyện hóa Tiên đan rồi, vậy tiếp theo đối phương sẽ làm gì, hắn cũng thực không cách nào xác định được.

Do dự một chút, hắn chậm rãi đứng dậy, cất bước đi. Trong chớp mắt, thân ảnh hắn đã xuất hiện ở nơi Giới Hải hội tụ. Ánh mắt hắn hướng phía bên dưới nhìn xuống. Vực sâu đáy biển vô tận, một bộ thi thể khổng lồ lẳng lặng ở nơi đây, tử khí tràn ngập, uẩn dưỡng mỗi một tấc da khô quắt của thi thể này.

“Thi hài Chiết Bỉ sơ thành......”

Cảm ứng được khí tức chứa trong thi thể, Vương Bạt khẽ vuốt cằm. Thi pháp Chiết Bỉ có ba cấp độ, sơ thành, đại thành và viên mãn. Sơ thành là có thể đạt đến thực lực đỉnh phong khi thi thể còn sống. Đại thành thì thần thi thuế biến. Nếu viên mãn thì làm "Chiết Bỉ thi" trong truyền thuyết quy tắc hiển hóa, tu sĩ Độ Kiếp cũng không cản được, chỉ là để nuôi dưỡng ra một đầu Chiết Bỉ thi thực sự, lại khó như lên trời.

Mà nơi đây chính là thi hài Ma Thần Lục Chỉ Tiên năm xưa, bây giờ đã sơ thành, miễn cưỡng có thực lực Hợp Thể đỉnh phong, nếu như lấy những người mà Vương Bạt từng thấy để so sánh thì không khác biệt nhiều so với Lê Trung Bình, Lộc Sư Phật hai người này. Nếu Vương Bạt chưa bước vào Hợp Thể, bộ thần thi sơ thành này, chắc chắn là người mạnh nhất của Tiểu Thương Giới.

“Cuối cùng vẫn còn hơi kém......”

Vương Bạt gật đầu rồi lại không khỏi cau mày. Nếu không có Diệu Cảm Cảnh, không tính Mãn đạo nhân thì chỉ bộ thần thi này đã đủ cho Tiểu Thương Giới miễn cưỡng đặt chân bên trong Giới Loạn Chi Hải. Nhưng bây giờ có Mãn đạo nhân ở đây, thần thi này dù cường hoành, vẫn còn kém khá nhiều. Dù tiềm lực vô tận, có lẽ tương lai có thể xem tu sĩ Độ Kiếp là không có gì, nhưng hiện tại thì chưa được.

Bởi vậy, nhìn thi hài thần thi đang ở giai đoạn hình thành, Vương Bạt cuối cùng vẫn quyết định: “Vậy mang theo Tiểu Thương Giới, dọc theo biên giới Tiên Tuyệt Chi Địa mà bay qua đi.”

Mang theo trên người thì không cần lo lắng nhiều như vậy. Dù sao bọn họ một mực tiến lên tại biên giới Tiên Tuyệt Chi Địa, các thế lực trong Giới Loạn Chi Hải cũng không dám xâm nhập, vẫn có thể bảo đảm bí mật, không bị ngoại nhân phát hiện.

Nghĩ đến đây, Vương Bạt liền lập tức bắt đầu bố trí an bài. Một mặt liên lạc với Đằng Ma Quỷ Vương bên ngoài, thay đổi phương thức và vị trí liên lạc. Một mặt thông báo cho Triệu Phong cùng mọi người, thông báo Tiểu Thương Giới sắp di chuyển, chuẩn bị tốt tất cả. Việc chuẩn bị ở đây đương nhiên là để các tu sĩ trong giới tăng tốc tu hành, đồng thời tùy thời chuẩn bị nghênh chiến.

Sau khi sắp xếp xong, Vương Bạt liền rời khỏi Tiểu Thương Giới, rơi xuống bên ngoài Tiểu Thương Giới, sau đó khống chế Khu Phong Trượng.

Hắn dùng Khu Phong Trượng điều khiển sức gió xung quanh, thúc đẩy Tiểu Thương Giới nhanh chóng tiến về phía Thạch Cùng Giới. Tiên Uẩn Bảo Bồn cũng được treo lại ở phía trước Tiểu Thương Giới, mượn gió trong Tiên Tuyệt Chi Địa, chuyển hóa thành Hải Châu, bổ sung vào lượng Hải Châu thất giai đã tiêu hao. Bây giờ Khu Phong Trượng đã là Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo có hai mươi tám đạo Tiên thiên Vân Cấm, cho dù Vương Bạt không thể phát huy hết uy năng của Khu Phong Trượng, nhưng hiệu quả vẫn hơn rất nhiều so với trước đây.

Dưới sự điều khiển của Khu Phong Trượng, gió xung quanh cơ hồ bị rút sạch, đều dùng để thúc đẩy Tiểu Thương Giới, với hình thể lớn như vậy mà tốc độ không chậm hơn bao nhiêu so với những đạo bảo phi hành trung phẩm.

“Đáng tiếc, nếu có Phiên Minh ở đây thì có lẽ còn có thể nhanh hơn.”

Vương Bạt có chút tiếc nuối, lập tức không khỏi nghĩ đến Trọng Hoa. Hắn vốn cho rằng có thể gặp Trọng Hoa ở Đại Hải Thị, cho nên cố ý dùng tên Nguyên Thủy Ma Sơn để ám chỉ khi giao thiệp với bên ngoài.

Đáng tiếc, Trọng Hoa không biết bị cái gì kiềm chân, cũng không đến Đại Hải Thị. Bây giờ Tiểu Thương Giới cũng rời khỏi vị trí cũ, muốn gặp Trọng Hoa chỉ có thể chờ thời cơ chín muồi, bọn họ một lần nữa tiến vào Giới Loạn Chi Hải. Đến lúc đó nếu vang danh, Trọng Hoa biết được tất sẽ tìm đến bọn họ.

“Nhưng mà...... Để tránh gặp phiền phức mà không ứng phó được, có được mấy món Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo từ Tiên Phủ cũng cần phải luyện hóa cẩn thận.”

Vương Bạt trầm ngâm một hồi, rồi lấy ra một thanh vỏ kiếm, một cái bút lông và một cây cổ cầm. Ánh mắt rơi vào ba kiện Tiên Thiên Đạo Bảo này, Vương Bạt lộ ra vẻ trầm tư......