Chương 718: Thạch Cùng Giới (3)

Thạch Cùng Giới. Nói là "Giới" nhưng thực tế chỉ là một vùng châu lục được xây dựng trong hư không. Châu lục này không lớn, được bao phủ bởi nhiều trận pháp, vừa có tác dụng bảo vệ, đồng thời đảm bảo tính bí mật. Mặc dù các thế lực ở Giới Loạn Chi Hải duy trì sự bình thản bề ngoài, nhưng sự nhỏ yếu mang đến cảm giác bất an mãnh liệt, luôn bao trùm trong lòng tất cả tu sĩ Thạch Cùng Giới. Gần đây, cảm xúc bất an này càng trở nên rõ rệt hơn.

Tại bên trong mảnh châu lục treo lơ lửng trong hư không này, ngay lúc này ở giữa trung tâm châu lục, một dãy núi xám xanh nhô cao lên. Trên đỉnh dãy núi xám xanh, chỉ có duy nhất một túp lều có hình dạng và cấu trúc đơn giản. Trước túp lều, một tu sĩ trung niên có khuôn mặt xấu xí đang chắp tay đứng thẳng, phía trước đang quỳ sát một tu sĩ trẻ tuổi. Tu sĩ trung niên vẻ mặt nghiêm túc, giọng nói mang theo một chút khó tin: "... Ngay cả Thái Bình Cung cũng không thấy?"

Tu sĩ đang quỳ rạp trên đất giọng run rẩy nói: "Dạ, Giới Chủ, không chỉ có Thái Bình Cung, mà còn có 'Vạn Nhạc Sơn' cách chúng ta không xa, cũng đã biến mất không dấu vết cả người lẫn núi từ hơn mười năm trước... Đệ tử còn nghe nói, rất có thể là Bát Thiên Cung liên kết với đám người Đại Hải Thị, cùng nhau ngầm quét sạch các thế lực nhỏ..."

Sắc mặt tu sĩ trung niên càng thêm khó coi, không khỏi cúi đầu đi tới đi lui, mặt lộ vẻ lo lắng: "Bát Thiên Cung và đám người Đại Hải Thị sao dám?"

"Bọn chúng không sợ hai con ngao cò tranh nhau thì ngư ông đắc lợi sao? Người của Tam Giới đến bây giờ đều không có động tĩnh, nói không chừng là đang chờ cái gì..."

Vừa nói, hắn lại không kìm được than thở: "Chúng ta cuối cùng vẫn còn cách quá xa, bên Đại Hải Thị rốt cuộc xảy ra chuyện gì, đến nay vẫn còn mơ hồ, Vạn Nhạc Sơn gần chúng ta như vậy, có thể biến mất hơn mười năm, mà chúng ta lại chưa hề biết được..."

Tu sĩ quỳ rạp trên đất cũng lo lắng nói: "Tam Giới có lẽ đã âm thầm đạt thỏa thuận với bọn chúng cũng khó nói, Giới Chủ, bây giờ chúng ta nên làm gì? Vạn Nhạc Sơn cách chúng ta coi như rất gần, mà thực lực của Vạn Nhạc Sơn cũng, cũng mạnh hơn chúng ta một chút, ngay cả bọn họ còn..."

Tu sĩ trung niên có chút trầm mặc. Nào chỉ là mạnh hơn bọn hắn một chút, Vạn Nhạc Sơn trong các thế lực lớn ở khu vực lân cận đã được xem là hàng đầu, có khoảng bốn tu sĩ đạo vực Ngũ giai, nghe nói đạo điền dưới tay cũng không ít, không giống như bọn hắn, cần phải dựa vào việc chào mời tu sĩ của mình để đổi lấy tài nguyên. Ngay cả loại thế lực như Vạn Nhạc Sơn mà còn nói không thấy là không thấy, dựa vào một vài người như Thạch Cùng Giới bọn họ, nếu thực sự bị nhắm đến, căn bản không có chút sức chống cự nào.

"Hay là..." Tu sĩ trẻ tuổi quỳ trước mặt hắn ngập ngừng một lúc, trên mặt thoáng hiện vẻ do dự, sau đó cuối cùng hạ quyết tâm, dứt khoát nói: "Chúng ta dứt khoát sớm đầu quân vào Tam Giới, dù là tám đại Thiên Cung và người Đại Hải Thị cũng không dám động thủ với chúng ta."

"Hỗn trướng!"

"Tu sĩ Thạch Cùng Giới ta tuân theo ý chí của tiền bối các đời, sao có thể quên đi tổ tông!"

Tu sĩ trung niên lập tức giận dữ, kình phong đột ngột nổi lên, vươn tay chộp về phía tu sĩ trẻ tuổi phía trước. Tu sĩ trẻ tuổi đang quỳ kia lập tức lộ vẻ kinh hãi sợ hãi. Nhưng cuối cùng, luồng kình phong này lại im lặng tiêu tan khi sắp chạm vào người hắn... Tu sĩ trẻ tuổi kinh ngạc ngẩng đầu. Thấy ánh mắt của tu sĩ trung niên phức tạp, buồn bã và bất đắc dĩ từ từ hạ tay xuống.

"Giới Chủ, ngươi..."

Tu sĩ trung niên khẽ lắc đầu, trong mắt mang theo sự sáng suốt thấu hiểu mọi việc, thở dài não nề: "Tam Giới... À, Tam Giới này có ai là đồ tốt? Ngươi từng thấy trong Tam Giới có tu sĩ nào như những tu sĩ giới ngoại chúng ta không?"

"Ngươi muốn đi đầu quân, nhưng bọn họ chưa chắc đã để mắt đến ngươi."

"Những người này, dù sao cũng xem thường chúng ta, cho dù hiện tại có nhận lấy, thì sớm muộn cũng sẽ bị bọn chúng bóc lột, ép khô hết rồi thịt nát xương tan... Thế đạo này, từ trước đến giờ vẫn luôn là như vậy."

"Kẻ yếu đáng chết, mà kẻ mạnh, thì cướp đoạt hết thảy!"

"Giới Chủ..." Tu sĩ trẻ tuổi dường như cảm nhận được nỗi tuyệt vọng và bi thương trong giọng điệu của tu sĩ trung niên, cũng không khỏi lộ vẻ bi thương theo.

Tu sĩ trung niên từ từ ngẩng đầu, nhìn về phía hư không mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Ta 'Cao Dụ' không phải là một Giới Chủ giỏi, Thạch Cùng Giới trong tay ta, ngày càng suy tàn, bây giờ thậm chí đến mức phải bán người đồng tộc để đổi lấy tài nguyên tu luyện cho hậu bối... Ta hổ thẹn với tiền bối các đời, nhưng vô luận thế nào, ta đều muốn truyền thừa Thạch Cùng Giới lại!"

"Cho dù... Chết!"

Nghe tu sĩ trung niên thấp giọng tự nói, tu sĩ trẻ tuổi toàn thân run lên. Trong lòng thoáng hiện một nỗi bi thương. Bọn họ đích xác là những kẻ yếu kém. Nhưng khi loạn thế, ngay cả việc muốn sống yên phận ở một góc cũng không được sao? Giới Loạn Chi Hải, rốt cuộc nơi nào mới là chốn an toàn?

Từ từ thu lại cảm xúc trong lòng, tu sĩ trẻ tuổi thấp giọng hỏi: "Giới Chủ, nếu Tam Giới không để mắt đến chúng ta, Bát Thiên Cung và đám người Đại Hải Thị cũng không có ý tốt, vậy chúng ta sau này nên làm thế nào? Nếu bọn họ thực sự đến, chúng ta cũng phải có đối sách chứ."

Tu sĩ trung niên nghe vậy cũng lấy lại tinh thần từ những suy tư vừa rồi, trầm ngâm một lúc, rồi nói bằng giọng trầm thấp: "Nếu không có cách nào khác, chỉ có thể mang Thạch Cùng Giới, hướng về phía Tiên Tuyệt Chi Địa di dời... Bất kể là Tam Giới hay Bát Thiên Cung, dù sao bọn họ vẫn kiêng dè Tiên Tuyệt Chi Địa, chúng ta cũng chỉ có thể mượn oai hù dọa bọn họ."

Tu sĩ trẻ tuổi lắng nghe. Tiên Tuyệt Chi Địa vốn đáng sợ, nhưng ít ra bọn họ ở đây nhiều năm như vậy, vẫn chưa từng xảy ra vấn đề gì. So với sự khủng bố của Tiên Tuyệt Chi Địa, bọn họ lại càng sợ hãi sự đen tối của lòng người.

"Đúng rồi, Vạn Nhạc Sơn không còn, bên Cầm Ma Đạo, ngươi có tìm được tin tức gì không?"

"Cầm Ma Đạo chỉ mạnh hơn Vạn Nhạc Sơn một chút, Vạn Nhạc Sơn đột nhiên biến mất, bọn họ hẳn là càng thêm căng thẳng mới đúng."

Tu sĩ trung niên đột nhiên nghĩ đến điều gì, liền hỏi.

Tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy lập tức lộ vẻ hổ thẹn: "Đệ tử vẫn chưa đi điều tra, đệ tử sẽ lập tức đi ngay."

Tu sĩ trung niên từ từ gật đầu, giọng điệu có chút thay đổi, từ tốn nói: "Ngươi đi Cầm Ma Đạo, cũng có thể nói với người của Cầm Ma Đạo, bây giờ tình thế Giới Loạn Chi Hải hỗn loạn, nếu cần thiết, chúng ta mấy nhà xung quanh có thể liên minh với nhau, khi có biến động, thì có thể tương trợ nhau, tránh bị người ta âm thầm tiêu diệt."

Tu sĩ trẻ tuổi lập tức nghiêm nghị nói: "Dạ, đệ tử biết, đệ tử đi ngay."

Nói rồi, không dám chậm trễ, lập tức muốn hóa hồng bay đi. Lại bị tu sĩ trung niên ngăn lại: "Ta viết một phong thư, ngươi đưa cho bọn họ, giao cho Thúc Đạo Tôn của Cầm Ma Đạo."

Vì tránh húy kỵ với Tam Giới Đạo Chủ, cho nên Đạo Chủ của Cầm Ma Đạo cũng không thể không đổi thành Đạo Tôn. Ngay sau đó, hắn lấy giấy, ngưng tụ linh lực thành bút, vung bút viết liền một mạch.

Tu sĩ trẻ tuổi liền mang theo thư này, vội vàng rời khỏi Thạch Cùng Giới.

Nhìn theo bóng lưng tu sĩ trẻ tuổi xuyên qua trận pháp, nhanh chóng rời đi, tu sĩ trung niên chắp tay ngẩng lên nhìn hư không mờ mịt, thở dài thườn thượt: "Thạch Cùng Giới, sau này rốt cuộc sẽ đi con đường nào đây?"

"Liệt vị tiền bối, các người có thể cho ta chỉ thị nào được không?"

"Đệ tử, thật sự là không biết phải làm sao nữa..."

Ngay lúc này, phía sau bỗng vang lên tiếng cười ha hả: "Chỉ thị thì không có, nhưng ta ở đây lại có một con đường sáng, không biết Cao đạo hữu có hứng thú hay không?"