“Tiên Nhân Quan?” Yến Trực khẽ giật mình, ngay lập tức trong mắt hiện lên một thoáng vẻ bừng tỉnh. Trong mắt hắn, vị Thái Nhất Đạo Chủ này dường như đã đứng ở cuối Hợp Thể Cảnh, vậy nên đương nhiên không cam lòng dừng lại ở cảnh giới này. Mà trong Giới Loạn Chi Hải, đến nay không có tu sĩ Độ Kiếp nào xuất hiện, cho nên muốn vượt qua ranh giới Hợp Thể và Độ Kiếp, chỉ có rời khỏi Giới Loạn Chi Hải mới có khả năng. Cho nên đối phương hỏi như vậy, chính là muốn từ miệng hắn biết một chút thông tin liên quan đến Tiên Nhân Quan. Ngay sau đó trầm tư một chút, nghiêm mặt nói: “Yến Trực quả thực đã gặp không ít lần, khác với khu vực phong tỏa ở biên giới Tiên Tuyệt Chi Địa, Tiên Nhân Quan kia thật đúng như tên gọi, không phải tiên nhân không thể vượt qua.” Hắn cũng không thừa cơ kiếm lợi, nói thẳng: “Khi nhìn từ xa, chỉ có thể thấy một màu đen kịt của hư không, khi đến gần, cứ như có một mặt tường thành không nhìn thấy điểm cuối, dù dùng biện pháp nào cũng không thể lay chuyển. Nghe nói khi xưa, các tồn tại đỉnh cao trong Tam Giới cùng tu sĩ giới ngoại, liên thủ tấn công cửa ải này, nhưng không có nửa điểm hiệu quả.” “Về sau các tu sĩ đời sau đều có thử, nhưng đều thất bại thảm hại mà trở về.” “Dần dà, không ai còn làm chuyện vô ích này nữa, chỉ là thỉnh thoảng có người ở Tiên Nhân Quan để lại vài dòng chữ, coi như chứng minh mình đã từng đến… Ha ha, cũng có một số tu sĩ đỉnh cao sẽ để lại truyền thừa ở Tiên Nhân Quan, nếu Đạo Chủ có hứng thú, có thể đi xem, nhưng có tìm thấy hay không, phải xem vận may.” Vương Bạt như có điều suy nghĩ. Theo như Yến Trực miêu tả, hắn chỉ có thể nghĩ đến khả năng "Quy tắc". Chỉ là vì sao lại hình thành, có ai cố ý ra tay bao vây nơi này hay không, những điều này vẫn là bí ẩn chưa có lời đáp. Mà các tu sĩ đời trước trong Giới Loạn Chi Hải đều không tìm được cách rời đi, mặc dù trước đó đã có dự đoán, nhưng trong lòng Vương Bạt vẫn không khỏi thoáng qua một tia lo lắng. “Chẳng lẽ chỉ có cách quay lại Tiên Tuyệt Chi Địa thôi sao?” Bọn hắn từ bên ngoài Tiên Tuyệt Chi Địa ngộ nhập nơi đây. Cho nên theo lý mà nói, cũng có thể thông qua Tiên Tuyệt Chi Địa để rời khỏi Giới Loạn Chi Hải. Nhưng so với Tiên Nhân Quan, hắn lại càng kiêng kị Mãn đạo nhân bên trong Tiên Tuyệt Chi Địa hơn. “Nên sớm quay về thôi.” Trong lòng Vương Bạt không khỏi nảy sinh một cảm giác bức thiết. “Trong Đạo Bảo Ổ còn có một vài cửa hàng, nhưng không bằng Trân Bảo Đường, sau đó ở Nhân Thị, Tiên Nhân Động, cũng còn mấy cửa hàng khác nữa.” Yến Trực không hề hay biết những biến đổi trong lòng Vương Bạt, sau khi nói về Tiên Nhân Quan, chủ đề cũng tự nhiên mà quay trở lại các cửa hàng. Vương Bạt hoàn hồn, gật đầu. Ba người cùng Giả Dương Đại Sư sau đó liền đến Nhân Thị. “Mấy cửa hàng trong thành phố đều là mua bán tu sĩ, đa phần đều là hàng bình thường, nhưng cũng có một vài người có kỹ nghệ trong tay, đó đều là bảo bối...” Yến Trực vừa đi vừa giới thiệu. Ban đầu Vương Bạt không mấy hứng thú, nhưng khi nghe nói có người giỏi kỹ nghệ, ngược lại lại lưu tâm, hiếu kỳ hỏi: “Những người này tìm từ đâu ra?” “Vậy thì nhiều lắm, có những Thợ Săn Bảo Bối bắt được, cũng có một số vì không có đủ sức mua tài nguyên nuôi dưỡng con cái, đành phải bán thân làm nô lệ, đổi lấy tài nguyên, số này chiếm đa số, cũng có một số phạm tội trong thế lực bản địa, phải đến đây tránh họa...” Yến Trực tuy không trực tiếp nhúng tay vào chuyện này, nhưng cũng hiểu rõ mọi ngóc ngách bên trong. Vương Bạt gật đầu, trong lòng không biết là cảm thương hay là gì khác. Rất nhanh, mấy người liền đến cửa hàng dưới danh nghĩa của Yến Trực. Giống với loại cửa hàng bán tu sĩ mà Vương Bạt đã thấy trước đó, từng bóng người tu sĩ đứng thẳng trong những lồng trong suốt. Nhưng đây đều là bày bán trên mặt bàn. Yến Trực dẫn thẳng bọn họ vào phía sau cửa hàng. “Nhiều vậy sao?” Đi vào hậu viện, mắt Vương Bạt không khỏi lóe lên một thoáng kinh ngạc. Trong sân không lớn, lại bày ra mấy chục cái phòng nhỏ trong suốt trông như buồng chứa, chồng chất lên nhau. Những gian phòng này chỉ đủ cho tu sĩ bên trong ngồi xếp bằng, chật chội vô cùng. Ánh mắt của bọn họ đờ đẫn, không có nửa điểm sinh khí cùng sức sống. Rõ ràng sau khi tiến vào nơi này, những người này cũng đã "Chết". Chưởng quỹ phụ trách cửa hàng giới thiệu: “Đám này là người của 'Thạch Cùng Giới'… bọn họ đều bị thế lực của mình bán đến, gần đây bận quá nên chưa kịp giáo huấn.” Yến Trực cười nhìn Vương Bạt: “Đạo Chủ, không biết có vừa ý cái nào không?” Vương Bạt khẽ lắc đầu, ánh mắt lạnh nhạt quét một vòng rồi chuẩn bị rời đi. Hắn không phải Thánh Nhân, không thể ngăn cản chuyện mua bán tu sĩ ở đây, nhưng hắn thật sự khó tiếp nhận cái tục lệ này, dứt khoát làm ngơ. Chỉ là ánh mắt đảo qua một căn phòng nhỏ ở góc khuất, hắn bỗng nhiên khựng lại. Trong phòng đó, một nữ tu đang ngồi xếp bằng, lẳng lặng đánh giá ra bên ngoài. Mặt nàng xấu xí, giống như những tu sĩ giới ngoại ở đây. Nhưng hai mắt của nàng lại rất xinh đẹp, giống như dòng suối trong, đẹp đến mức không ai sánh bằng. Khi thấy nữ tu này, Vương Bạt lập tức cảm nhận được Nguyên Từ Đạo Nhân trong cơ thể mình tâm thần chấn động! Nguyên Từ Đạo Nhân thậm chí không kìm được lên tiếng hỏi: “Đạo hữu, có phải ta nhìn nhầm không? Tại sao ta lại cảm thấy nàng...” Lúc này Vương Bạt đã vô thức bấm ngón tay. Sau đó kinh ngạc ngẩng đầu nhìn nữ tu kia, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin: “Tần Lăng Tiêu!” “Thật sự là nàng! Sao nàng lại ở đây?!” Trước đây không lâu, hắn còn đang đau đầu vì không tìm thấy cách giải quyết chấp niệm của Nguyên Từ Đạo Nhân, không ngờ cơ hội lại xuất hiện nhanh như vậy trước mặt. “Thật sự là nàng…” Nguyên Từ Đạo Nhân trong cơ thể tự lẩm bẩm, dường như thất thần. Vương Bạt khẽ nhúc nhích tâm thần, truyền âm cho Nguyên Từ Đạo Nhân: “Xem ra nàng đã chuyển thế, chỉ là không biết vì sao lại chuyển thế đến nơi này... Hơn nữa nhìn dáng vẻ của nàng, có vẻ như còn chưa thức tỉnh ký ức kiếp trước, ta sẽ đánh thức nàng để nàng gặp ngươi một lần.” Nhưng điều khiến hắn không ngờ đến, là sau khi Nguyên Từ Đạo Nhân thoáng im lặng, lại bình tĩnh từ chối lời đề nghị của Vương Bạt: “Không cần, chỉ cần biết chân linh nàng vẫn còn, ta đã an tâm rồi.” Vương Bạt mắt lộ vẻ do dự: “Nhưng chẳng phải ngươi đối với nàng…” “Tu hành là tu tâm, đến giờ cũng nên buông bỏ, đạo hữu, đây là chấp niệm của ta, nhưng cũng không phải là chấp niệm của ngươi, đây là lồng giam của ta, sao lại không phải là lồng giam của ngươi?” “Một khúc thanh ca nâng chén rượu, nhân sinh nơi nào không gặp lại... đạo hữu, nên buông xuống thôi.” Vương Bạt ngẩn người, muốn nói gì đó, nhưng nhất thời lại không biết nên bắt đầu từ đâu. Chỉ nghe thấy trong đầu âm thanh của Nguyên Từ Đạo Nhân như tiếng gió thoảng qua, dần dần tan biến. Điểm chấp niệm cuối cùng đang trói buộc Nguyên Từ Đạo Nhân này, không hề gợn sóng, cũng không có gì ngoài ý muốn, rốt cuộc tan biến. Vô thủy, cũng không có kết thúc. Và điểm trì trệ cuối cùng ngăn cản Nguyên Từ Đạo Nhân cùng tương dung, cũng vào khoảnh khắc này, lặng lẽ biến mất. Mọi thứ đều không hề thay đổi. Còn trong nguyên thần, đạo vực của Vương Bạt, tất cả lại bắt đầu phát sinh những biến đổi kịch liệt!