Tu sĩ trung niên bỗng nhiên chấn động trong lòng. Đột ngột xoay người, đạo vực Ngũ giai lập tức phủ kín không trung. Vẻ mặt nghiêm túc hướng về nơi phát ra âm thanh kia nhìn lại. Liền thấy một người có tướng mạo ngũ đoản, khuôn mặt xấu xí, là tu sĩ người lùn đang lơ lửng, trên mặt mang theo nụ cười nhìn hắn. Mà bên cạnh hắn, một con thằn lằn quỷ dị cao gần một người im lặng nằm trong hư không, trên khắp cơ thể có vô số con mắt màu vàng của côn trùng, chậm rãi chuyển động, rồi cùng lúc nhìn về phía hắn. Im lặng mà đánh giá cẩn thận. Lạnh lùng và thờ ơ.

"Các ngươi là ai!?"

Đỉnh núi dãy màu nâu xanh. Thạch Cùng Giới Giới Chủ Cao Dụ, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm vào một người một thú vừa mới đột nhiên xuất hiện này. Dù trên mặt không thể hiện bao nhiêu cảm xúc, nhưng trong lòng đã vừa sợ vừa nghi. Thạch Cùng Giới mặc dù đã suy yếu, nhưng thuyền nát cũng còn ba cân đinh, ít nhất trận pháp bên ngoài Thạch Cùng Giới cũng không đến mức để người ta có thể tùy tiện chạm vào mà không phát ra tiếng động gì. Thế nhưng một người một thú trước mắt này lại hoàn toàn không hề gây ra bất kỳ động tĩnh nào đã xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn thậm chí không hề mảy may phát giác. Điều này có ý nghĩa gì, đã rõ như ban ngày. Hiển nhiên những người này trước mắt rất có thể có cảnh giới cao hơn hắn rất nhiều. Mà một người không rõ lai lịch, hơn nữa cảnh giới lại rất cao không mời mà tới, việc này khiến hắn cơ hồ lập tức liên tưởng đến Thái Bình Cung và Vạn Nhạc Sơn liên tiếp biến mất không rõ nguyên nhân. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn khẽ trầm xuống, càng thêm e ngại. Đồng thời phân tâm, lén lút nhìn ngó bốn phía. Chỉ là tu sĩ người lùn ngũ đoản đối diện lại cười ha ha một tiếng: "Cao đạo hữu đang lo lắng cái gì?"

"Chẳng lẽ sợ Thạch Cùng Giới cũng giống như Thái Bình Cung, Vạn Nhạc Sơn biến mất không rõ nguyên nhân?"

Cao Dụ cả người run lên, hai mắt nheo lại, trầm giọng nói: "Vị đạo hữu này xem ra cái gì cũng nghe ngóng được, không biết đạo hữu đến tột cùng là thần thánh phương nào? Đến Thạch Cùng Giới ta có mục đích gì?"

Giọng điệu tuy ngưng trọng, nhưng cũng mang theo vài phần cẩn thận và tức giận vì sự bất lực của bản thân. Đây cũng là nỗi bi ai của các thế lực nhỏ, cho dù bị người ta xông vào nhà, nhưng cũng không dám lớn tiếng quát hỏi, sợ chọc giận đối phương. Tu sĩ người lùn ngũ đoản kia lại cười nói: "Ta chỉ là một tiểu tốt vô danh, không đáng để nhắc tới, đạo hữu nếu thực sự không biết phải xưng hô như thế nào, có thể gọi ta là “Vương Ất”. Lần này ta đến cũng không vì chuyện gì khác, chỉ là phụng lệnh chủ nhân nhà ta, đi trước một bước, xác nhận xem quý giới có bình yên vô sự không. Bất quá vừa nhìn thấy đạo hữu nản lòng thoái chí, lo lắng tương lai, như nhìn thấy bản thân ta trước kia, không đành lòng làm ngơ, cho nên mới lên tiếng."

"Chủ nhân nhà ngươi?"

Cao Dụ sắc mặt giật mình, lập tức nhanh chóng phản ứng lại, trong lòng ngay lập tức cảnh giác. Chỉ một người một thú trước mắt này thôi cũng đã có thể lặng lẽ chui vào Thạch Cùng Giới, đủ để thấy được lợi hại, vậy nhân vật như vậy, lại cam tâm tình nguyện làm nô bộc? Vậy chủ nhân của hắn rốt cuộc là tồn tại ở mức nào? Bát Thiên Cung? Trong Bát Thiên Cung, có nhân vật nào như vậy sao? Hay là nói, là đại tu sĩ ẩn tàng phía sau màn của những thế lực trong phường thị ở Đại Hải Thị kia? Trong lòng hắn nhất thời có chút kinh nghi bất định. Đồng thời cũng càng cảm thấy thông tin của mình bị bế tắc. Thân ở biên giới Tiên Tuyệt Chi Địa, quả thực tránh được không ít tranh đấu, nhưng cũng tự tách mình ra khỏi dòng chảy chính của Giới Loạn Chi Hải, rất nhiều tin tức truyền đến tai hắn, từ lâu đã là chuyện của rất nhiều năm trước, đôi khi cũng khó phân biệt thật giả. Chỉ là cũng không dám hờ hững, hành lễ nói: "Đa tạ đạo hữu chỉ điểm, không biết chủ nhân của quý vị là......"

Người lùn kia nghe vậy, sắc mặt lại trở nên trang trọng hơn rất nhiều, hai tay ôm quyền, hướng về phía hư không xa xăm thi lễ. Hành động như vậy khiến Cao Dụ không khỏi cũng trở nên nghiêm nghị hơn mấy phần. Rồi nghe người lùn này nghiêm mặt nói: "Chủ nhân của ta đắc đạo ở bên ngoài Giới Loạn Chi Hải, nổi danh ở Đại Hải Thị, nghe theo đạo trời, quần tu khoanh tay, cho dù Ứng Nguyên Đạo Chủ, Kim Cương Giới Chủ đứng trước mặt, cũng phải tôn xưng đạo hiệu, không dám khinh thường."

"Đại đạo bao la, đều có chế ngự, càn khôn vạn hữu, thông mà làm một."

"Cho nên tôn hiệu Thái Nhất, chính là Thái Nhất Đạo Chủ!"

Lời nói rõ ràng, có khí phách.

"Thái Nhất Đạo Chủ?"

Cao Dụ đầu tiên là hơi giật mình, lập tức hơi biến sắc mặt: "Chủ nhân của quý vị chính là vị đại tu sĩ Diệu Cảm Cảnh thứ tư gần đây có danh xưng ở Giới Loạn Chi Hải, Thái Nhất Đạo Chủ!?"

Thông tin bên ngoài truyền đến vụn vặt, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ có một số thông tin đặc biệt lọt vào tai hắn. Thái Nhất Đạo Chủ, chính là phần khiến người ta chú ý nhất trong số đó. Cụ thể hắn không hiểu rõ lắm, chỉ nghe đối phương dường như không hề kém Tam Giới Giới Chủ. Chỉ riêng điểm này, cũng đã đủ khiến hắn nảy sinh sự nghiêm nghị, không dám chậm trễ chút nào. Đồng thời càng thêm lo sợ trong lòng, không biết vị tồn tại này tại sao lại cố ý chú ý đến một Thạch Cùng Giới nhỏ bé như vậy, đến tột cùng có mục đích gì. Trong lòng cũng có hoài nghi liệu lời đối phương nói có đúng sự thật hay không, chỉ là giờ phút này trong lòng rối bời, lại không biết nên phân biệt như thế nào. Ngay sau đó hắn vội vàng nói: "Xin hỏi đạo hữu, không biết tôn chủ nhân Thái Nhất Đạo Chủ có chỉ thị gì không?"

Người lùn tu sĩ cười nhếch miệng, chỉ là vì khuôn mặt xấu xí, cho nên khi cười lại càng khiến người ta sợ hãi hơn, trấn an nói: "Cao đạo hữu không cần lo lắng, chủ nhân nhà ta cũng chỉ là có một vài vấn đề muốn đích thân hỏi thăm ngươi, đối với quý giới, với thân phận của ngài, chắc chắn cũng sẽ không để bụng."

Cao Dụ lại không có chỗ nào để mà thư giãn, đều là nói như vậy cả, nhưng Thái Bình Cung và Vạn Nhạc Sơn biến mất đều ở ngay trước mắt, hắn sao dám thả lỏng cảnh giác. Ngay sau đó thành khẩn nói: "Không biết là vấn đề gì, lại cần đến Đạo Chủ tự mình quan tâm hỏi thăm?"

Người lùn tu sĩ lắc đầu nói: "Vậy thì không rõ, đây cũng không phải chuyện ta có thể quản...... Bất quá sự ưu tư vừa rồi của đạo hữu, ta và ngươi vừa gặp đã như quen, không biết đạo hữu có thể nghe ta một lời?"

Trong lòng Cao Dụ có chút chần chờ, nhưng dù sao cũng là người đứng đầu một phương thế lực, trên mặt lại không hề nhắc đến, chỉ là gật đầu nói: "Nguyện ý nghe đạo hữu chỉ giáo."