Người tu sĩ lùn nhìn cảnh đó, nhưng không nói gì, chỉ cười ha hả: "Giới Loạn Chi Hải thái bình đã lâu, nhưng cũng chỉ là bề ngoài thôi. Bên trong thì Tam Giới bóc lột, Bát Thiên Cung, Đại Hải Thị đều là những kẻ 'nối giáo cho giặc', mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được. Các thế lực ở đây đã khổ sở vì nó quá lâu rồi, điều này chắc không cần ta phải nói nhiều, đạo hữu cũng hiểu rõ mà."

Cao Dụ do dự gật đầu. Người tu sĩ lùn tiếp tục: "Trước đây khi Đại Hải Thị còn, mâu thuẫn giữa các bên chưa lớn như vậy. Bọn họ cần các thế lực khắp nơi tiến đến Đại Hải Thị để liều mạng, cướp đoạt trân bảo, nên Giới Loạn Chi Hải vẫn có chỗ cho các ngươi sống yên ổn. Bây giờ Đại Hải Thị sụp đổ rồi, rất có thể sẽ không bao giờ xuất hiện lại nữa. Không có 'thịt' để ăn, tự nhiên chỉ còn cách 'ăn' các ngươi mà thôi."

"Đại Hải Thị thật sự sụp đổ rồi sao?" Cao Dụ không khỏi kinh hãi hỏi nhỏ.

Người tu sĩ lùn hơi sững sờ, rồi bất lực lắc đầu: "Xem ra đạo hữu thật là bế tắc thông tin, ngay cả chuyện này cũng không biết sao?"

Cao Dụ có chút hổ thẹn: "Trước đó cũng có nghe qua một chút, nhưng ta cứ tưởng chỉ là tin đồn thôi... Đại Hải Thị thật sự sụp đổ?"

Người tu sĩ lùn bất đắc dĩ nói: "Nếu đạo hữu không tin, có thể tự sai người đi hỏi thử xem."

"Không phải là ta nghi ngờ đạo hữu..." Cao Dụ lộ vẻ ngượng ngùng, nhưng trong lòng thì đã hiểu ra: "Thì ra là vậy! Khó trách Thái Bình Cung và Vạn Nhạc Sơn lại vô cớ biến mất, bọn họ muốn đến cướp đoạt chỗ của chúng ta sao?"

Trong lòng hắn nhất thời không thể bình tĩnh được, lo lắng không những không giảm mà còn sâu thêm. Đúng lúc này, hắn đột nhiên linh cảm, mắt sáng lên, nhìn về phía người tu sĩ lùn, làm một lễ thật sâu: "Đạo hữu nói vậy, nhất định là có cách giải quyết, xin mời đạo hữu cho chúng ta biết, Thạch Cùng Giới trên dưới sẽ vô cùng cảm kích!"

Người tu sĩ lùn lập tức cười ha hả: "Thạch Cùng Giới ra sao, không liên quan gì đến ta. Việc này thành hay không cũng còn phải xem ý của Đạo Chủ. Nếu thành công, thì người phải bái tạ là Đạo Chủ mới đúng."

Nói rồi, người tu sĩ lùn cũng không úp mở nữa mà nói thẳng ra biện pháp: "Đạo Chủ chính là một cao nhân đương thời, không thích tục sự. Ta nhờ việc bái nhập môn hạ của Đạo Chủ, mới có thể 'hóa giới thành tông', coi như được đảm bảo truyền thừa và có thể an yên. Sao đạo hữu lại không làm theo?"

Sắc mặt Cao Dụ khẽ biến, lập tức phản ứng kịp, thần sắc có chút trầm xuống, cố kìm nén tức giận, chậm rãi nói: "Đạo hữu nói đi nói lại, cũng chỉ là muốn chiếm đoạt Thạch Cùng Giới của ta?"

Người tu sĩ lùn thấy vậy thì khẽ lắc đầu: "Đạo hữu tầm nhìn quá hẹp. Đạo Chủ thân phận lớn đến mức nào, lại để ý chút tài sản mọn này của ngươi sao... Thôi thôi, ta tự mình đa tình rồi. Coi như ta chưa nói gì về chuyện này đi."

"Cái này..." Hành động của người tu sĩ lùn lại khiến Cao Dụ lộ vẻ do dự. Nghĩ kỹ lại, Thạch Cùng Giới của hắn cũng đã đến bước đường cùng rồi, lẽ nào một nhân vật lớn như Thái Nhất Đạo Chủ lại để ý đến sao? Nhưng hắn lại không thể vứt bỏ chấp niệm với cơ nghiệp của tiền bối. Trong lòng hắn nhất thời rối bời, do dự không quyết, chần chừ nói: "Xin hỏi Đạo Chủ khi nào sẽ đến? Cao mỗ cũng muốn chuẩn bị chiêu đãi một phen..."

Người tu sĩ lùn sắc mặt lạnh nhạt, giọng cũng trở nên lạnh lùng hơn, mở miệng nói: "Nghĩ là sẽ rất nhanh thôi."

Vừa nói xong, con thằn lằn lớn bên cạnh người tu sĩ lùn đột nhiên quay đầu nhìn về phía hư không mờ mịt, tối tăm.

"Ừ?"

Người tu sĩ lùn và Cao Dụ đều chú ý đến điều này, vô thức nhìn theo ánh mắt của thằn lằn. Trong hư không mờ mịt, chỉ mơ hồ nhìn thấy một điểm đen tối sầm. Cao Dụ nheo mắt nhìn xa, nhưng vẫn không nhìn rõ, bỗng nhiên nghe thấy giọng kinh ngạc của người tu sĩ lùn: "Đạo Chủ đến!"

"Đến?" Lòng Cao Dụ chợt nhấc lên, vội vàng tập trung tinh thần nhìn lại. Quả nhiên, cái điểm đen mờ mịt trong hư không kia đang nhanh chóng phóng lớn, rất nhanh đã hiện rõ chân dung trong tầm mắt của hai người. Đó là một chiếc thuyền lớn, to hơn cả châu lục Thạch Cùng Giới một vòng, đang bay đến với tốc độ cực nhanh. Chỉ trong nháy mắt, chiếc thuyền lớn kia đã im lặng bay đến trước Thạch Cùng Giới. Yên tĩnh và uy nghiêm lạ thường. Các tu sĩ trong Thạch Cùng Giới cũng bị biến hóa đột ngột này làm kinh động, nhất thời, vô số lưu quang cực tốc bay lên, lần lượt từng bóng người hiện ra, ngước đầu nhìn chiếc đầu thuyền to lớn kia với cảm giác áp bức mãnh liệt, trong lòng không khỏi chấn động, kinh hãi.

"Mau đi gọi Giới Chủ!"

"Nhanh lên!"

Trong tiếng hô hoảng hốt, một giọng nói từ đỉnh núi xanh nâu xa xăm vọng đến, nhanh chóng lan tỏa ra tứ phía, trấn áp sự kinh hoàng của tất cả mọi người.

"Đều không được hoảng loạn!" Cao Dụ quát nhỏ một tiếng, trấn an mọi người trong giới, sau đó nhìn người tu sĩ lùn bên cạnh, ngưng trọng nói: "Đạo hữu..."

Người tu sĩ lùn thần sắc lạnh nhạt: "Đạo Chủ đã đến, ngươi tự suy nghĩ đi."

Sắc mặt Cao Dụ thay đổi liên tục, cuối cùng vẫn không dám thất lễ, liền nhanh chóng truyền âm cho các tu sĩ phía dưới, còn mình thì đi đầu hướng về chiếc thuyền lớn ngoài Thạch Cùng Giới bay đi.

Người tu sĩ lùn thấy vậy, liền nhìn con thằn lằn lớn: "A Đại đạo hữu, chúng ta cũng đi qua đó chứ?"

A Đại thờ ơ nhìn hắn một cái, rồi từng con mắt trên người lặng lẽ nhắm lại.

Một người một thú cũng nhanh chóng bay ra khỏi Thạch Cùng Giới, nhanh chóng đứng thẳng người, người tu sĩ lùn khom người về phía thuyền lớn, nói: "Vương Ất nghênh đón Đạo Chủ."

Cao Dụ thấy vậy từ xa, chần chừ một lát, cũng liền làm theo người tu sĩ lùn, hành đại lễ, cung kính nói: "Thạch Cùng Giới Giới Chủ Cao Dụ, bái kiến Thái Nhất Đạo Chủ."

Trên thuyền lớn vẫn im lặng. Lòng Cao Dụ không khỏi run lên. Rất nhanh liền nghe thấy từ trên thuyền lớn kia truyền đến một giọng cười nhẹ nhàng, ôn hòa: "Nào có nhiều tục lễ như vậy... Cao Giới Chủ, không ngại lên đây một chuyến."

Tim Cao Dụ thắt lại, vô thức nhìn về phía người tu sĩ lùn như để xin giúp đỡ. Có lẽ vì thương hại, người tu sĩ lùn nhỏ khẽ gật đầu ra hiệu. Cao Dụ thấy vậy cũng đành phải liều, hướng về phía thuyền lớn bay đi. Không dám bay lên cao, sợ thất lễ, chọc giận vị Thái Nhất Đạo Chủ thần bí này, chỉ bay đến ngang tầm boong thuyền, rồi chậm rãi dừng lại, đáp xuống bên trên. Cử chỉ có chút co quắp, khiến cho người tu sĩ lùn đi theo không khỏi lắc đầu. Nhưng trong lòng lại âm thầm may mắn, nếu không sớm 'bỏ gian tà theo chính nghĩa', 'chuyển nguy thành an', thì có lẽ bây giờ Bách Quỷ Sơn cũng sẽ giống vị Cao Giới Chủ trước mắt, tiến thoái lưỡng nan, mất hết tôn nghiêm. Nghĩ đến đây, sau khi cảm thấy may mắn, hắn lại âm thầm cẩn trọng hơn, quyết không dám sơ suất chậm trễ việc vị kia đã sắp xếp.