Cao Dụ bên này rơi xuống boong thuyền, lập tức lại ngẩn ra, thuyền lớn này nhìn từ bên ngoài thì rộng lớn vô biên. Nhưng giờ phút này rơi vào bên trong, lại thấy như có thể nhìn rõ từng gang tấc. "Đây là thần thông gì?!" Cao Dụ trong lòng kinh ngạc, càng cảm thấy thần bí khó lường. Ánh mắt đảo qua, đã thấy trên thuyền lầu các cửa mở rộng, trong mơ hồ, hình như có tiếng đàn truyền đến. Không dễ nghe lắm, nhưng cũng không khó nghe, chỉ là trong đó hình như có sự kỳ diệu. Cao Dụ không có bất kỳ tâm tư nào để phân biệt ý nghĩa của nó, trong lòng định hướng, cẩn thận từng li từng tí đi về phía lầu các kia. Vừa vào cửa, lại như trước mắt lóe lên. Chỉ nghe thấy một giọng nữ hơi thiếu kiên nhẫn bên tai vang lên: "Ngươi người này cũng quá chậm chạp khổ sở chút." Lập tức cả người liền mất đi sự khống chế, chỉ cảm thấy một cỗ lực hút tràn trề trong nháy mắt liền hút hắn lại. Hoàn toàn vô lực phản kháng! Trong lòng hoảng hốt! Sau một khắc, chờ hắn mở mắt ra, đã thấy xuất hiện ở một nơi đốt lư hương trong tĩnh thất. Tiếng đàn cũng bỗng nhiên rõ ràng hơn rất nhiều. "Đây là nơi nào?" Cao Dụ trong lòng hơi động, bản năng nhẹ nhàng hít một hơi, trong lư hương một sợi khói xanh như cầu vồng, chui vào trong mũi của hắn. Lập tức hắn chỉ cảm thấy nguyên thần một mảnh thanh mát, bỗng nhiên sinh động hơn rất nhiều! "Đây là bảo vật gì?! Chỉ hít một chút, lại bù đắp được ta mấy năm khổ tu?!" Cao Dụ trong lòng kinh hỉ, nhưng lại càng thêm lo lắng bất an. Giờ phút này hắn đã xác định, nhân vật trên thuyền này, cho dù không phải Thái Nhất Đạo Chủ, cũng tất nhiên là chân lớn tuyệt đối mà Thạch Cùng Giới không thể trêu vào. Lập tức liền thấy một vị nữ tu áo đỏ lãnh diễm vô cùng, như tiên tử, sắc mặt lạnh lùng đứng ở cách đó không xa. Sắc mặt hắn bỗng nhiên khẽ biến: "Tu sĩ Tam Giới?!" Bên trong Giới Loạn Chi Hải, chỉ có tu sĩ Tam Giới có khuôn mặt tuấn mỹ, không giống bọn hắn bị đạo ý ăn mòn, dung mạo xấu xí không chịu nổi. Nữ tu áo đỏ lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, Cao Dụ lập tức cảm thấy mắt như bị kim châm, vội vàng thu hồi ánh mắt, trong lòng càng thêm kinh hãi: "Vừa rồi chính là nàng ra tay bắt giữ ta...... Một vị đại tu sĩ Thất giai đạo vực!" Lúc này, tiếng đàn chậm rãi ngừng. Lập tức cái giọng ôn hòa vừa rồi cũng truyền đến: "Mạo muội đến thăm, nếu có gì đường đột, còn xin Cao Giới Chủ bỏ qua cho." Cao Dụ trong lòng run lên, vội vàng theo tiếng nhìn lại, thấy sau màn trúc cách đó không xa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một phương đàn, một bóng người chậm rãi đứng dậy. Hắn không dám nhìn nữa, vội vàng cúi đầu xuống, cung kính nói: "Đạo Chủ đích thân tới, thật sự là Thạch Cùng Giới may mắn, sao dám trách móc." "Ừm, Cao Giới Chủ cũng không cần khẩn trương, ta lần này đến chỉ là muốn hỏi Cao Giới Chủ một tin tức, mong rằng Cao Giới Chủ vui lòng chỉ giáo." Thanh âm kia vừa rồi còn ở xa, giờ phút này đã gần trong gang tấc, đi thẳng vào vấn đề, nhưng cũng không quanh co vòng vèo. Cao Dụ trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Không dám, xin Đạo Chủ cứ hỏi." Thanh âm kia như tùy ý nói: "Khoảng bảy, tám trăm năm trước, Cao Giới Chủ ở bên ngoài đạt được một chút chân linh, sau khi trở về, liền bồi dưỡng thành tu sĩ...... Không biết những chân linh này, Cao Giới Chủ lấy được từ đâu?" Cao Dụ đầu tiên ngây người, lập tức mới giật mình phản ứng: "Lại chỉ vì chuyện nhỏ này?" Chân linh đối với những thế lực nhỏ như bọn hắn mà nói, trên thực tế không thể coi là việc nhỏ, nhưng đối với đại nhân vật như Thái Nhất Đạo Chủ, đây thật sự là chuyện nhỏ không thể nhỏ hơn được nữa. Lại cố ý đích thân đến đây, hắn thế nào cũng không nghĩ tới là vì cái này. Chỉ bất quá người cao thâm làm việc, khó lường. Hắn không dám xen vào, hồi tưởng một chút, cũng không dám giấu diếm: "Bẩm Đạo Chủ, nơi này cách nơi đây không xa, chính là ở gần Cầm Ma Đạo......" "Cầm Ma Đạo?" Thanh âm kia hơi nghi hoặc. Cao Dụ tâm niệm khẽ động, pháp lực nhanh chóng tạo thành một tấm bản đồ trước mặt, cung kính nói: "Đạo Chủ, đây là các thế lực ở khu vực Thạch Cùng Giới..." Vừa nói, vừa ngẩng đầu cẩn thận nhìn, đã thấy chủ nhân của giọng nói có khuôn mặt tuấn lãng, mắt lộ ra trầm ngâm, không khác gì tu sĩ Tam Giới. Hắn lập tức vừa sợ vừa nghi hoặc. "Vị Thái Nhất Đạo Chủ này không phải nói cũng giống như tu sĩ giới ngoại bọn ta sao? Sao lại giống người Tam Giới như vậy? Chẳng lẽ là ảo thuật?" "Hay là...... Bọn họ vốn là người Tam Giới? Chỉ là người ngoài không biết? Vậy tại sao lại lộ chân tướng trước mặt ta?" Trong lòng lo sợ, miệng không dám lơ là, ngón tay trên bản đồ lần lượt chỉ vào, giới thiệu: "Nơi này là chỗ của Cầm Ma Đạo, nơi này là Đại Cõng Giới, nơi này là...... Bên này là Vạn Nhạc Sơn......" Vị Thái Nhất Đạo Chủ kia lần lượt lướt qua vị trí Cao Dụ chỉ, đột nhiên chỉ vào một điểm sáng nhất ở rìa bản đồ, hiếu kỳ hỏi: "Nơi đây là thế lực nào?" Cao Dụ sững sờ, trong lòng có chút nghi hoặc, lập tức vội vàng nói: "Nơi đây chính là chỗ của Khinh Thánh Giới, một trong Tam Giới......" "Khinh Thánh Giới cũng ở gần đây?" Vương Bạt chắp tay đứng trước mặt Cao Dụ, nghe lời của Cao Dụ, trong lòng không khỏi có chút bất ngờ. Trong đầu hắn chợt nhớ tới lời mà Kim Cương Giới Chủ đã nói với hắn trước đây. Trầm ngâm một lát, hắn lập tức hỏi rõ vị trí cụ thể, sau đó nhìn Cao Dụ, sắc mặt ôn hòa dò hỏi: "Ta không quá quen thuộc nơi này, không biết đạo hữu có thời gian, dẫn ta đi xem một chút được không?" Thái độ ôn hòa của Vương Bạt khiến tâm trạng khẩn trương của Cao Dụ cũng nhanh chóng bình tĩnh lại, mơ hồ cảm thấy vị Thái Nhất Đạo Chủ trước mặt này, không phải người kiêu căng ngạo mạn như hắn nghĩ, nghe vậy vội vàng nói: "Nếu được cùng đi, là may mắn của Cao Dụ." Sau đó truyền âm cho các tu sĩ Thạch Cùng Giới đang lo lắng, sắp xếp sơ bộ, liền chủ động dẫn đường. Mấy ngày sau. Một vùng phế tích vây quanh trong hư không, một chiếc thuyền lớn lẳng lặng dừng lại. Ba bốn bóng người lơ lửng. "Đạo Chủ, chân linh có được là ở chỗ này." Cao Dụ cung kính nói. Ánh mắt Vương Bạt rơi vào nơi đây, có chút lấp lánh. Từng sợi tơ đen trắng thưa thớt giao nhau ở vùng hư không này, ẩn ẩn có khác biệt so với nơi khác. Trong lòng hắn có chút hiểu ra: "Xem ra vòng xoáy Giới Hải, thật có khả năng là ở chỗ này." "Cũng không biết vòng xoáy Giới Hải, đến tột cùng là khi nào xuất hiện, lại có quy luật hay không, nếu vậy, tốt nhất nên hỏi người bản địa..." Đúng lúc này, một luồng ánh sáng từ phương xa bay đến, lập tức thu hút sự chú ý của mấy người. Sắc mặt Cao Dụ hơi khác thường, đã thấy luồng ánh sáng kia cực nhanh bay về phía hắn, rơi vào tay hắn. Thấy Vương Bạt nhìn sang, hắn vội vàng nói: "Là một đệ tử mà ta sắp xếp trước đó truyền tin tới." Thấy Vương Bạt khẽ gật đầu, hắn vội vàng mở ra, cố ý dùng pháp lực kích phát. Lập tức nghe thấy một giọng tu sĩ có chút vội vàng bên trong: "Giới Chủ, không xong rồi! Có người đến tấn công Cầm Ma Đạo!" Vừa nói xong, sắc mặt mấy người đều trầm xuống.