Chương 720: Gặp Lại (1) Cầm Ma Đạo. Từng đạo xiềng xích cường tráng xuyên qua bốn phía hư không, một mực đem một tòa thành trì khổng lồ nâng lên giữa mênh mông u ám. Thành trì trải dài vạn dặm. Bên dưới đè ép từng đống bạch cốt ma khí ngập trời. Trong thành trì lại đèn đuốc sáng trưng, lưu quang bắn ra khắp nơi, chỉ mơ hồ có bộ phận đen kịt sụp đổ, lượn lờ bốc lên khói xanh......

Mà trên không thành trì này. Từng bóng dáng tu sĩ lúc này đang thần sắc ngưng trọng vô cùng đứng giữa không trung, tế ra pháp khí, đạo bảo, kết trận hợp thành ngưng ra một tòa đạo vực hỗn hợp to lớn bao trùm toàn bộ thành trì Cầm Ma Đạo. Đạo vực đường hoàng chính khí, mang theo cỗ chính khí càn quét hết thảy tà ma ngoại đạo. Chỉ có rải rác mấy người, khí tức lộn xộn, lơ lửng ngoài đạo vực to lớn này, thần sắc cũng ngưng trọng nhìn về phía nơi cách đó không xa.

Nơi đó, lúc này đang lẻ loi trơ trọi đứng hai bóng người. Một người là thanh niên, một người là trung niên. Thanh niên tu sĩ mặt lộ vẻ hưng phấn, ánh mắt tinh quang lấp lánh. Mà tu sĩ trung niên lại chỉ lẳng lặng đứng sau lưng thanh niên tu sĩ, ánh mắt lạnh nhạt bình tĩnh, chỉ mơ hồ có vài phần vẻ không kiên nhẫn. Liếc nhìn vẻ mặt nghiêm túc của các tu sĩ Cầm Ma Đạo, hắn tùy ý nói: "Vấn Lâm, tốt nhất vẫn là mau chóng đi, đừng làm chậm trễ đại sự của lão sư."

Thanh niên tu sĩ nghe vậy, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm Cầm Ma Đạo phía trước, không quay đầu lại nói: "Tổ sư huynh yên tâm, ta rất nhanh sẽ giải quyết bọn hắn thôi, sẽ không chậm trễ sự tình, bất quá ta hiếm khi đi ra ngoài, sư huynh cứ để ta chơi thêm một hồi, đợi thu dọn xong nơi này, ta sẽ cùng sư huynh đi ngay."

Tu sĩ trung niên thấy vậy, hơi bất đắc dĩ: "Được rồi, đừng đùa quá lâu...... Sau lần này, còn có rất nhiều cơ hội."

Được tu sĩ trung niên cho phép, thanh niên tu sĩ lập tức lộ ra vẻ hưng phấn. Nhìn về phía các tu sĩ Cầm Ma Đạo phía trước, khóe miệng hơi nhếch lên một vòng đường cong hung tàn mà đẫm máu: "Những tu sĩ giới ngoại này, ta sớm đã nhìn không vừa mắt, từng tên ô uế không chịu nổi, còn Cầm Ma, bản thân chính là ma đầu......"

Mà ở phía trên thành trì Cầm Ma Đạo. Cầm đầu Cầm Ma Đạo Đạo Tôn Thúc Nguyên Tử tuy có chút xấu xí, lại có một phen khí độ trên gương mặt, giờ phút này lại khó coi vô cùng. Tốc độ cực nhanh truyền âm nói chuyện với các tu sĩ xung quanh: "......Không ngờ người Ấm Ngọc Giới lại vượt ngang gần phân nửa Giới Loạn Chi Hải đến tập kích bất ngờ chúng ta, còn công khai như vậy, xem ra là nhất định phải hốt gọn cả Cầm Ma Đạo chúng ta!"

"Trước đó những thế lực kia biến mất, còn có Thái Bình Cung cùng Vạn Nhạc Sơn...... Thì ra đều là người Ấm Ngọc Giới trong bóng tối giở trò!"

"Người Ấm Ngọc Giới đến nơi này, chẳng lẽ không lo lắng sẽ chọc giận Khinh Thánh Giới sao?"

"Khinh Thánh Giới có giận hay không thì không biết, nhưng lần này chúng ta xem ra tai kiếp khó thoát!"

"Đợi lát nữa chúng ta mấy người sống chết ngăn cản, nhất định phải tranh thủ thời gian cho hậu bối đào thoát......"

"Các ngươi đang nói nhỏ gì vậy?"

"Ha ha, thương lượng làm sao đào tẩu à?"

Cách đó không xa, truyền đến tiếng cười lạnh trào phúng của thanh niên tu sĩ. Âm thanh truyền âm lập tức im bặt. Thúc Nguyên Tử ngẩng đầu, nhìn về phía thanh niên tu sĩ, dù trong lòng phẫn nộ, nhưng vẫn miễn cưỡng kìm nén tâm tình, trầm giọng nói: "Tả đạo hữu, chúng ta tự hỏi xưa nay chưa từng đắc tội quý giới, vì sao nhất định phải như vậy? Nếu quý giới có chỉ thị, chúng ta cũng nguyện ý tuân theo......"

Thế người còn mạnh hơn người, hắn thậm chí không dám xem thường uy hiếp, để tránh chọc giận đối phương, càng là chủ động yếu thế, thả ra tín hiệu quy hàng. Nhưng nghênh đón hắn, lại là tiếng cười ha hả càn rỡ của thanh niên tu sĩ. Tiếng cười kia thật sự quá phô trương, cũng quá mức trào phúng, dù Thúc Nguyên Tử cùng các tu sĩ sau lưng ra sức kìm nén lửa giận trong lòng, nhưng vẫn không khỏi mặt lộ vẻ lạnh lùng. Thúc Nguyên Tử trầm giọng nói: "Tả đạo hữu, ngươi có ý gì?"

Thanh niên tu sĩ vẫn tiếp tục cười lớn. Đến khi sắc mặt Thúc Nguyên Tử càng khó xử, hắn mới bỗng thu lại, trên mặt không còn chút dáng tươi cười, chỉ còn lại vẻ trêu tức: "Các ngươi cũng xứng?"

Một mảnh yên lặng. Sắc mặt Thúc Nguyên Tử triệt để trầm xuống. Các tu sĩ phía sau cũng tức giận tím mặt: "Chỉ là Ấm Ngọc Giới thì sao!"

"Đạo Tôn, liều mạng với hắn!"

Thúc Nguyên Tử còn chưa kịp mở miệng, mấy người phía sau đã không kìm được, sắp xông lên. Đạo vực nghiêng ngang, pháp lực tuôn trào, thẳng hướng thanh niên tu sĩ. Nhưng đối diện, thanh niên tu sĩ vẫn thong dong, đứng tại chỗ, trên mặt còn mang theo vẻ trêu tức. Vị tu sĩ trung niên sau lưng kia lại càng bình thản, không có bất kỳ gợn sóng nào, tựa hồ rất tin tưởng sư đệ của mình.

Thúc Nguyên Tử nhạy cảm nhận ra được điểm này, trong lòng lập tức chìm xuống đáy cốc. Hắn biết Cầm Ma Đạo ở gần đây cũng có chút thực lực, nhưng đối mặt tu sĩ Ấm Ngọc Giới mang "Vấn" chữ lót, vẫn không có chút phần thắng nào. Chỉ là trong lòng vẫn ôm một tia ảo tưởng mà thôi.

Trong nháy mắt kế tiếp. Con ngươi Thúc Nguyên Tử co rụt lại! Trong tầm mắt, thanh niên tu sĩ bỗng nhiên biến mất tăm. Trong lòng ngưng tụ, trong linh giác báo động đại chấn! Đột nhiên ánh mắt khẽ dời, đã thấy thanh niên tu sĩ kia vừa rồi đ·ánh ra đã không tiếng động ngưng hiện thân ảnh, lúc này mặt mày mang theo một tia trêu đùa cùng hung tàn xen lẫn vẻ hưng phấn. Trên đỉnh đầu hắn, một đạo vực ngân bạch sắc bén bỗng nhiên chống ra! Sắc mặt Thúc Nguyên Tử đột biến: "Coi chừ......"

Chữ "coi chừng" còn chưa kịp nói xong, đạo vực nổ tung ánh sáng rực rỡ liền như pháo hoa nở rộ trong tầm mắt! Lưu quang thuần trắng đầy chính khí đường hoàng trong hư không u ám, hướng về bốn phương tám hướng tản mạn khắp nơi, chiếu rọi tấm gương mặt tuấn tú nhưng lại vặn vẹo của thanh niên tu sĩ, chiếu rọi gương mặt hờ hững của tu sĩ trung niên, sau đó bay về phía xa xôi, chiếu sáng gương mặt ngơ ngác của Thúc Nguyên Tử, cùng những gương mặt bi phẫn trong trận pháp phía sau hắn, cùng thành trì cổ xưa, to lớn, tàn phá bên dưới...... Mấy người vừa rồi còn giận không kìm được, giờ phút này thân thể tàn phá, trong trận pháo hoa thịnh đại này, im lặng bị khí lãng đạo vực nổ tung thổi về bốn phía, sau đó lặng lẽ trượt xuống phía dưới sâu trong hư không.