Thúc Nguyên Tử bờ môi run rẩy, toàn thân không ngừng run rẩy, hốc mắt trong nháy mắt như dòng máu chảy! Không có sợ hãi, không có kinh hoảng, chỉ có một cỗ huyết khí như ngựa phi nước đại, xông thẳng lên đỉnh đầu với sự phẫn nộ cực độ! “Vì cái gì?”“Tại sao lại như vậy?”“Chúng ta chỉ muốn sống sót ở bên trong Giới Loạn Chi Hải, chúng ta chỉ muốn sống sót, có gì sai? Chúng ta rốt cuộc có gì sai? Các ngươi Ấm Ngọc Giới, dựa vào cái gì mà giết chúng ta! Chẳng lẽ thật sự trời sinh các ngươi cao quý hơn chúng ta?” Tu sĩ trung niên ở xa thần sắc lạnh nhạt, chỉ khoanh tay đứng nhìn, không nói một lời. Đột nhiên, thanh niên tu sĩ đang đứng giữa đạo vực nổ tung ngẩng đầu, thưởng thức pháo hoa đang nở rộ trong hư không tăm tối, như si như say. Nghe thấy tiếng chất vấn bi phẫn của Thúc Nguyên Tử, hắn thu tầm mắt lại, cúi đầu nhìn Thúc Nguyên Tử, cười lạnh nói: “Chẳng lẽ không phải vậy sao?” “Chỉ trách các ngươi quá yếu, chúng ta đã dễ dàng tha thứ cho các ngươi sống ở trong Giới Loạn Chi Hải nhiều năm như vậy, hiện tại, cũng nên thu hồi rồi.” Thân hình hắn hơi lóe lên, biến mất ngay tại chỗ. Khi xuất hiện lại thì đứng đối diện Thúc Nguyên Tử ở một khoảng cách không xa. Trong mắt hắn nhìn Thúc Nguyên Tử mang theo sự chán ghét, vứt bỏ và buồn nôn không chút che giấu: “Ta không muốn lãng phí thời gian với các ngươi nữa, vậy nên hãy hoàn thành nhiệm vụ mà lão sư dặn dò trước đã.” Thúc Nguyên Tử trong lòng run lên. Ngay lập tức trong mắt hắn lóe lên một tia quyết tâm, khẽ quát một tiếng: “Các ngươi mau trốn đi!” Lời còn chưa dứt, đạo vực thuần trắng cuồn cuộn quanh thân bỗng nhiên nở rộ, đạo vực Lục giai cách Thất giai chỉ còn một bước, trong hư không tăm tối giống như một đóa sen trắng thuần khiết, chập chờn một chút, rồi bao phủ về phía thanh niên tu sĩ đối diện. Thanh niên tu sĩ chỉ khẽ cười một tiếng. Đạo vực ngân bạch sắc bén trên đỉnh đầu mặc cho đạo vực của Thúc Nguyên Tử bao phủ, đè ép, vẫn lù lù bất động. Phảng phất như dòng nước va vào đá tảng, cuối cùng chỉ là vô lực. Sắc mặt Thúc Nguyên Tử trắng bệch. Rõ ràng là hắn chủ động tiến công, rõ ràng đối phương không hề có bất kỳ phản kích nào. Nhưng hắn lại cảm thấy đạo vực của mình như đang ở giữa sóng lớn, có thể bị lật úp bất cứ lúc nào. “Đây chính là thực lực của tu sĩ Ấm Ngọc Giới sao? Chỉ một đệ tử "Vấn" chữ lót không có chút danh tiếng, mà đã có thể tùy ý đàn áp một thế lực...” Trong lòng hắn càng cảm thấy vô lực và tuyệt vọng. Nhưng đúng lúc này, một đạo vực hỗn hợp to lớn ầm vang đụng vào đạo vực thuần trắng! Thúc Nguyên Tử chỉ cảm thấy đạo vực của mình bỗng nhiên vững chắc hơn rất nhiều. Nhưng hắn không hề có chút vui mừng nào, ngược lại quay đầu nhìn lại. Quả nhiên liền thấy sau lưng lít nha lít nhít tu sĩ Cầm Ma Đạo, trên mỗi gương mặt đều lộ rõ sự quyết tuyệt: “Đạo Tôn, không có ngươi, chúng ta còn có thể trốn đi đâu?” “Giới Loạn Chi Hải dù lớn, cũng không còn chỗ cho ta dung thân, hôm nay dù có chết ở đây, cũng phải để bọn chúng trả giá đắt!” “Tu sĩ Cầm Ma Đạo, sợ gì cái chết!” Ánh mắt Thúc Nguyên Tử nhìn từng gương mặt kia, bờ môi run rẩy, há to miệng, muốn mắng chửi nhưng lại không nói nên lời: “Các ngươi… các ngươi……” “Chậc chậc chậc, tuy là dơ bẩn khó chịu nổi, nhưng cũng có chút nghĩa khí đấy, vậy cũng tốt, vừa vặn cùng nhau thu dọn cho đỡ mất công.” Thanh âm mang theo tiếng cười lạnh của thanh niên tu sĩ trầm thấp truyền đến. Trong lòng Thúc Nguyên Tử đột nhiên chìm xuống. Một khắc sau, hắn liền nhìn thấy một đạo ngân bạch quang hoa sắc bén vô cùng cực tốc lóe lên! Đạo vực vừa mới vững chắc ngay lập tức truyền đến một trận rung động kịch liệt không thể ngăn cản. “Không ổn!” Sắc mặt Thúc Nguyên Tử đại biến, nguyên thần trong nháy mắt vận chuyển đến cực hạn, nhưng ở trước cỗ lực lượng cường hoành vô song này, vẫn chỉ là hạt cát trong sa mạc, kể cả đạo vực hỗn hợp kia, nhanh chóng bị đánh tan. Thấy thanh niên tu sĩ tay cầm một thanh đạo bảo hình kiếm, từ trong đạo vực thuần trắng bước ra. Sau đó đạo vực ngân bạch sắc bén dung nhập vào đó, đạo bảo hình kiếm chém vút ra, im lặng chém về phía Thúc Nguyên Tử! Vút! “Đạo bảo thượng phẩm?!” Tâm thần Thúc Nguyên Tử kịch chấn. Nguyên thần vận chuyển tới cực hạn, đạo vực căng cứng phía dưới, hắn thậm chí không thể biến đổi thân hình. Lúc này, bên tai hắn vang lên từng âm thanh quen thuộc, trùng điệp vào nhau: “Đạo Tôn, đi!” “Không……” Hai mắt Thúc Nguyên Tử trợn trừng. Hắn chỉ thấy những thân ảnh quen thuộc không chút do dự, quyết tuyệt nghênh về hướng đạo bảo hình kiếm kia... Sau đó như những cây lúa mì bị cắt trong ruộng, hàng loạt ngã xuống! “Ấm Ngọc Giới... Ấm Ngọc Giới!!!” Thúc Nguyên Tử muốn nứt cả con ngươi. Cuối cùng hắn từ trạng thái căng cứng cũng chậm lại, vội vàng kéo về tất cả những tu sĩ Cầm Ma Đạo còn sót lại. Vốn lít nha lít nhít, giờ phút này đã trở nên thưa thớt. Đối diện, thanh niên tu sĩ dường như không để ý chút nào đến hành động của hắn. Đạo bảo hình kiếm như gặt lúa mì, sau khi chém rụng một nhóm tu sĩ, lại nặng nề về trong lòng bàn tay thanh niên tu sĩ. Đạo bảo hình kiếm nhuốm đầy máu tươi tu sĩ, khẽ tỏa sáng. Bàn tay như ngọc giơ lên, gõ nhẹ vào đạo bảo, lập tức phát ra một tràng âm thanh kiếm reo êm tai. Thanh niên tu sĩ xem xét kỹ lưỡng, sau đó thỏa mãn gật đầu: “Các ngươi xem như cũng có chút tác dụng, chém giết hết đám người còn lại này, chắc là đủ giúp ta luyện hóa thêm mấy đạo Tiên thiên Vân cấm.” Trong lòng Thúc Nguyên Tử, người vừa mới thu nạp những tu sĩ Cầm Ma Đạo còn sót lại, cảm thấy lạnh buốt! Chưa đợi hắn kịp phản ứng, đạo bảo hình kiếm trong tay thanh niên tu sĩ đã một lần nữa rời tay bay ra, chém về phía hắn cùng những tu sĩ Cầm Ma Đạo khác. “Xem ra hôm nay là thời điểm Cầm Ma Đạo của ta diệt vong……” Trong lòng Thúc Nguyên Tử, lóe lên một tia phức tạp. Có bi phẫn, có lửa giận, có sự bất lực, cũng có cả sự không cam lòng và tuyệt vọng… Đạo bảo hình kiếm trong tầm mắt của hắn, phóng đại với tốc độ cực nhanh! Ngay lúc này, trong tầm mắt lại bỗng nhiên lóe lên một đạo ánh sáng kim hồng! Một chớp mắt sau, đạo bảo hình kiếm đang chém tới hắn đã bị ánh sáng kim hồng kia phá tan, trong ánh mắt kinh ngạc của Thúc Nguyên Tử, thanh niên tu sĩ, đạo bảo hình kiếm không bị khống chế văng ngược về phía xa mấy vòng, mới giữa không trung ổn định được thân hình! Nơi xa, tu sĩ trung niên vốn không thèm để ý, tùy ý quan sát giờ thần sắc ngưng lại, đứng thẳng người, nhìn chằm chằm vào đạo kim hồng thân ảnh kia, thần sắc kinh nghi bất định: “Là hắn? Không đúng, không phải hắn!” Kim hồng huyết khí tán đi, hiện ra một thiếu nữ áo lục. Dung mạo động lòng người, trong đôi mắt, vốn dĩ là một đôi trùng đồng màu vàng, càng làm tăng thêm vẻ thần bí. Thanh niên tu sĩ và tu sĩ trung niên đều chấn động! Thanh niên tu sĩ thì nghĩ: “Dáng vẻ giống với chúng ta... Là người Song Thân Giới hay Khinh Thánh Giới?” Còn tu sĩ trung niên thì kinh nghi hơn: “Cũng giống người kia, đều là trùng đồng màu vàng, chẳng lẽ giống hắn, hay là Mãn đạo nhân, đều là một bộ tộc?” Trong lòng nặng nề, Thúc Nguyên Tử nhìn thiếu nữ áo lục đang đứng trước mặt mình, vừa mừng vừa sợ lại hoang mang, vội vàng nói: “Đa tạ đạo hữu đã xuất thủ cứu giúp, xin hỏi đạo hữu tôn danh là gì……” Thiếu nữ áo lục quét mắt nhìn xung quanh, khẽ nhíu mày, sau đó tùy ý nói: “Ngươi không cần biết ta là ai, đợi một lát.”