Đang khi nói chuyện. Tu sĩ trung niên ở phía xa lại có cảm giác, vô ý thức liền hướng về phía nơi xa nhìn lại. Bỗng thấy một chiếc thuyền lớn im ắng từ nơi sâu thẳm u ám trong hư không cực nhanh tiến đến. Gần như chỉ trong giây lát, chiếc thuyền lớn kia đã dừng sát ở cách đó không xa. Nhìn thấy thuyền lớn này, tu sĩ trung niên đầu tiên là ngẩn người, lập tức trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng vẻ cảnh giác nồng đậm: “Đây là thuyền của Nguyên Thủy Ma Sơn! Chẳng lẽ Thái Nhất Đạo Chủ ở ngay trong này?” Ánh mắt hắn vô thức do dự giữa thiếu nữ áo lục và chiếc thuyền lớn, vẻ đạm mạc trên mặt trước đó, giờ phút này đã không cánh mà bay, chỉ còn lại một chút trịnh trọng hiếm thấy cùng nghi hoặc. Thanh niên tu sĩ chưa từng thấy qua, tự nhiên không nhận ra, liếc mắt nhìn thiếu nữ áo lục, lập tức nhìn về phía chiếc thuyền lớn không mời mà tới, cười lạnh một tiếng: “Lại đến một kẻ giả thần giả quỷ!” Trong mắt hắn lóe lên vẻ hung ác. Rồi vung tay, mang đạo bảo hình kiếm đến, lập tức đạp không chém về phía chiếc thuyền lớn kia! Hành động này không thể xem thường, nếu để lộ tin tức ở đây, làm lỡ chuyện lớn của lão sư và Ấm Ngọc Giới, hắn không còn mặt mũi gặp lão sư. Cho nên vừa thấy chiếc thuyền lớn này đến đây, liền lười nói nhiều, trực tiếp vung tay chém xuống. Tu sĩ trung niên thấy cảnh này, sắc mặt thoáng chốc biến đổi: “Không th…” Nhưng động tác của thanh niên tu sĩ quá nhanh, hai chữ này còn chưa dứt, thanh niên tu sĩ đã vượt qua thiếu nữ áo lục, bay đến trước thuyền lớn, nhắm ngay lầu các trên thuyền, chém xuống một kiếm, đồng thời trong miệng còn ảo tưởng: “Sư huynh, làm phiền giúp đỡ một chút, đừng để bọn chúng chạy thoát, trở về ta sẽ mời sư huynh ngươi......” Còn chưa dứt lời. Một gian lầu các trên thuyền lớn đột nhiên mở rộng cửa. Không có bất kỳ gợn sóng nào. Thanh niên tu sĩ vung kiếm chém tới lại giống như một con chim nhỏ bất ngờ đâm vào bình chướng vô hình, ngay cả tiếng rên cũng không kịp phát ra, cả người trong nháy mắt nổ tung, chỉ thấy một chùm huyết quang như mưa to nổ tung ra xung quanh... Thúc Nguyên tử đang căng thẳng nhìn cũng không nhịn được trợn to mắt, miệng bất giác há hốc. Mà tu sĩ trung niên vốn đã có chút bất an thì càng thêm dựng cả tóc gáy, không hề do dự, trong nháy mắt hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về phía xa cực tốc bay đi. Nhưng gần như cùng lúc đó, trong tai hắn lại vang lên một trận tiếng đàn nghe không được êm tai, cũng không hẳn khó nghe. Tâm thần bỗng nhiên trở nên hoảng loạn. Đến khi định thần lại, hắn không khỏi rùng mình! Bởi vì giờ phút này hắn, không biết từ khi nào đã đứng trước cánh cửa rộng mở của chiếc thuyền lớn kia. Linh đài cảnh báo rung chuyển mãnh liệt! Hắn không chút nghĩ ngợi, lại lần nữa hóa thành kiếm quang, muốn rời đi. Nhưng lại nghe thấy từ trong lầu các trên thuyền, truyền đến một giọng nói bình tĩnh: “Ngươi chính là Tổ Vấn Thu phải không?” “Hay là đừng đi, ta vừa vặn muốn hỏi ngươi chút chuyện.” Nghe thấy giọng nói này, trong lòng Tổ Vấn Thu lại chìm xuống, chỉ cảm thấy lạnh lẽo: “Thật là Thái Nhất Đạo Chủ!” Chậm rãi xoay người lại, cung kính hướng phía cánh cửa đang mở rộng thi lễ một cái: “Tổ Vấn Thu, ra mắt Đạo Chủ.” “Không biết đúng là Đạo Chủ trước mặt, vừa rồi mạo phạm, xin Đạo Chủ cứ hỏi, Tổ Vấn Thu nếu biết được, chắc chắn không dám giấu diếm.” “Ha ha, không có việc gì lớn, chỉ là muốn hỏi ngươi, về người có con ngươi màu vàng như côn trùng đã giao chiến với ngươi trước đó, ngươi có biết tung tích của hắn không?” Con ngươi màu vàng như côn trùng?! Trong lòng Tổ Vấn Thu run lên. Những người này, quả nhiên cùng Mãn đạo nhân kia là cùng một bọn! Không được, hắn nhất định phải trở về, báo tin tức này cho Đạo Chủ. Nhưng trên mặt hắn lại có vẻ khó hiểu nói: “Cái này, tại hạ thực sự không rõ lắm, trước đó quả thực có giao chiến, nhưng lại bị hắn trốn thoát, phía sau ta không biết.” “Thật sao.” Trong lầu các, giọng nói kia có chút thất vọng: “Ngay cả ngươi cũng không biết, đã vậy, thì thôi, đành phải......” Trong lòng Tổ Vấn Thu có chút thả lỏng, đang muốn cáo từ. Liền nghe được trong lầu các, truyền đến tiếng bước chân không nhanh không chậm, không nặng không nhẹ. Sau đó một bóng người chậm rãi bước ra từ cánh cửa đầy bóng tối. Một thân áo xanh, khuôn mặt không được tính là tuấn lãng, nhưng lại rất dễ khiến người ta ghi nhớ. Thấy bóng dáng này, những lời Tổ Vấn Thu định nói, lập tức mắc nghẹn ở cổ họng, hắn ngây người nhìn đối phương: “Ngươi… Ngươi và hắn… Thái Nhất Đạo Chủ……” Tu sĩ áo xanh mỉm cười, bình tĩnh gật đầu: “Không sai, ta và hắn, đều là Thái Nhất Đạo Chủ.” “Hắn mất tích vì ngươi, đã ngươi nói không biết, vậy thì chỉ có thể sưu hồn ngươi.” Sắc mặt Tổ Vấn Thu biến đổi, đáy mắt hiện lên vẻ hoảng sợ cùng kiên quyết. Đạo vực nhanh chóng phóng lớn, muốn liều mạng một lần. Nhưng giây sau, hắn liền thấy trong mắt tu sĩ áo xanh lóe lên một tia đỏ thẫm. Sau đó lập tức im lặng rơi vào ngây dại, không hề nhúc nhích... Mấy nhịp thở sau. Vương Bạt chậm rãi thu ngón tay đặt ở mi tâm Tổ Vấn Thu về, dù luôn trấn định, nhưng khi nhìn vào mắt Tổ Vấn Thu, vẫn thêm một vẻ ngoài ý muốn. “Ai ngờ, thân là đệ tử của Trường Doanh Đạo Chủ, lại là ám tử của Song Thân Giới, khó trách ngày đó tại Hải Thị, Ứng Nguyên Đạo Chủ lại ra tay giúp Lê Trung Bình và Tổ Vấn Thu bọn họ……” “Bất quá, Ấm Ngọc Giới lại định đánh lén Khinh Thánh Giới……” Trên Độ Kiếp Bảo Phiệt. Vương Bạt thu tay về, mi tâm hơi nhíu lại. Việc Ấm Ngọc Giới muốn tập kích bất ngờ Khinh Thánh Giới, quả thật khiến hắn có chút ngoài ý muốn. Theo tin tức mà Đằng Ma Quỷ Vương thu thập bên ngoài, từ sau khi hải thị sụp đổ, Tam Giới bên này vẫn luôn không có động tĩnh gì. Thế giới bên ngoài, bao gồm cả Yến Trực, đều nghi ngờ Tam Giới định tọa sơn quan hổ đấu, đợi khi các thế lực bên ngoài tranh đấu xong, rồi mới lấy thế gió thu quét lá vàng san bằng toàn bộ Giới Loạn Chi Hải. Đối với Tam Giới mà nói, đây cũng là một biện pháp ít tốn sức nhất. Bọn họ vốn định hợp tung liên hoành, lại lần nữa kết thành liên minh công thủ, cùng chống lại Tam Giới. Nhưng các thế lực liên tục biến mất, càng làm tăng thêm sự bất tín nhiệm lẫn nhau, lại không ai đủ khả năng để đứng lên lãnh đạo, khiến cho các thế lực bên ngoài cuối cùng không thể hoàn thành hợp tác, mà ngược lại lại càng sinh mâu thuẫn, tự hao tổn không ngừng. Một số người nhận ra được, liền hiểu rõ lòng người của các thế lực không đủ, chỉ có thừa lúc Tam Giới chưa kịp phản ứng, nhanh chóng chiếm đoạt xung quanh. Sau đó dùng thế như quả cầu tuyết để quét ngang, mới có cơ hội đối kháng với Tam Giới. Cho nên trong thời gian này, các thế lực không những không giảm bớt ám đấu, mà ngược lại còn tăng lên rất nhiều. Mà điều kiện tiên quyết của những hành động này, đều dựa trên việc Tam Giới lựa chọn quan sát mà không tham gia. Dù mọi người đều âm thầm phòng bị, lại không ngờ rằng trong Tam Giới, Ấm Ngọc Giới lại đã chuẩn bị động thủ với Khinh Thánh Giới.