"Cầm Ma Đạo cách Khinh Thánh Giới đã không còn xa, cho nên Ấm Ngọc Giới dự tính, muốn quét dọn trước các thế lực bên ngoài Khinh Thánh Giới, sau đó hợp lực một chỗ, nhất kích tất s·á·t, đây cũng là nguyên nhân Tổ Vấn Thu bọn họ đến đây." Vương Bạt thử phân tích bố cục theo mạch suy nghĩ từ góc độ của Trường Doanh Đạo Chủ Ấm Ngọc Giới, liền nhận ra, giờ phút này động thủ với Khinh Thánh Giới, có lẽ thật sự là lựa chọn tốt nhất của Ấm Ngọc Giới. Ánh mắt mọi người đều tập tr·u·ng vào tranh đấu giữa các thế lực bên ngoài giới, ai cũng cảm thấy Tam Giới sẽ tiếp tục quan s·á·t. Mọi người ngầm thừa nh·ậ·n rằng dù Tam Giới có đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ cũng chỉ nhằm vào các thế lực ngoài giới trước, như vậy hoàn toàn ngược lại, thời điểm này lại là thời cơ tốt nhất để Ấm Ngọc Giới quét sạch đối thủ thực sự. Bởi vì e rằng Khinh Thánh Giới cũng không nghĩ đến, Ấm Ngọc Giới sẽ động thủ với mình vào lúc này. Mà Vương Bạt vô cùng rõ ràng, đối thủ chân chính của Tam Giới chỉ có chính Tam Giới. Các thế lực khác, chỉ cần nhẫn nại chờ đợi. Đợi một ngàn năm, vạn năm, khi những thế lực ngoài giới kia mất đi tiếp tế, không cần bọn họ động thủ, tự khắc sẽ bị mài c·hết. Ngược lại, các Giới Vực cùng cấp như Song Thân Giới, Khinh Thánh Giới mới là mối đe dọa của Ấm Ngọc Giới. Trong đó, Song Thân Giới bởi vì tu sĩ có song thân ưu thế, khó giải quyết, còn Khinh Thánh Giới nhân khẩu thưa thớt, ít tiếp xúc với bên ngoài, lại là mục tiêu t·h·í·c·h hợp nhất. Một khi đ·á·n·h hạ Khinh Thánh Giới, c·ướp đoạt nội tình, rồi mang theo uy danh p·h·á giới, tùy tiện có thể dọa sợ những thế lực ngoài giới, lôi cuốn đại thế, quét ngang Giới Loạn Chi Hải, một mạch thành công. “Trường Doanh Đạo Chủ này quả nhiên có khí phách lớn!” Vương Bạt âm thầm suy đoán, cũng sinh ra vẻ khâm phục với vị Trường Doanh Đạo Chủ chưa từng gặp mặt này. Giới Loạn Chi Hải rộng lớn như thế, thế lực nhiều không kể xiết, thực ra đủ cho Tam Giới phân chia, duy trì lâu dài. Nhưng Trường Doanh Đạo Chủ lại đưa ra lựa chọn khó khăn nhất. Việc chọn Khinh Thánh Giới làm đối thủ lúc này có nghĩa Ấm Ngọc Giới đã lật bài với tất cả, bọn họ muốn đối đầu với tất cả các thế lực trong Giới Loạn Chi Hải. Khí phách và sự tự tin này, Vương Bạt ít khi thấy trong đời. Nhưng so với anh kiệt, ta vẫn còn mối thù phải trả. Giới Loạn Chi Hải đại loạn đúng là điều Tiểu Thương Giới mong đợi. Nhưng việc một thế lực có khả năng th·ố·n·g nhất toàn bộ Giới Loạn Chi Hải xuất hiện lại hoàn toàn không phù hợp với lợi ích của Tiểu Thương Giới. Mắt Vương Bạt lộ vẻ do dự, nhưng cũng không lập tức quyết định. Nhìn Tổ Vấn Thu đang ngơ ngác trước mặt, hắn đưa tay bắt lấy đưa vào bên trong Độ Kiếp Bảo Phiệt. Sau đó, hắn nhìn Đạo Tôn Cầm Ma Đạo đang cách đó không xa, Thúc Nguyên t·ử, với vẻ mặt khẩn trương, khí tức suy sụp, trong lòng hơi động. Từ trong Độ Kiếp Bảo Phiệt nhanh chóng bay ra một bóng người, chính là Giới chủ Thạch Cùng Giới Cao Dụ. Thấy Cao Dụ xuất hiện từ trong lầu các, Thúc Nguyên t·ử không khỏi giật mình: “Cao đạo hữu?” Cao Dụ thấy Thúc Nguyên t·ử cũng vội bay đến, lớn tiếng: “Thúc đạo hữu!” Ánh mắt liếc qua những thành trì đổ nát của Cầm Ma Đạo phía xa và số ít tu sĩ Cầm Ma Đạo còn sót lại, lòng không khỏi r·u·n lên. Không kịp nghĩ nhiều, lúc này giới thiệu thân ph·ậ·n của Vương Bạt cho Thúc Nguyên t·ử. Nghe Vương Bạt là vị tu sĩ Diệu Cảm Cảnh thứ tư đang được lưu truyền ở Giới Loạn Chi Hải gần đây, Thúc Nguyên t·ử kinh h·ã·i, cố nén bi th·ố·n·g, vội vàng tiến lên hành lễ, tỏ vẻ cảm kích. Vương Bạt mỉm cười, hàn huyên một chút rồi hỏi mục đích chuyến này. “Vòng xoáy Giới Hải?” Thúc Nguyên t·ử không khỏi ngẩn người, thấy lạ lẫm với từ này, rồi cau mày nói: “Chưa từng biết có Vòng xoáy Giới Hải, nhưng các tiền bối đời trước của Cầm Ma Đạo có lẽ có ghi chép… Xin Đạo Chủ chờ một chút, ta đi tìm hiểu xem sao.” “Không vội, Thúc Giới chủ cứ từ từ chỉnh đốn lại.” Vương Bạt thái độ ôn hòa, giọng điệu chậm rãi. Thúc Nguyên t·ử chỉ thấy như gió xuân ấm áp, tâm trạng vốn đang đau buồn cũng khá hơn, lại lần nữa cảm kích Vương Bạt: “Đạo Chủ ra tay cứu giúp chúng ta, chuyện của Đạo Chủ quan trọng hơn tất cả.” Nói rồi lập tức bay về phía thành trì Cầm Ma Đạo. Thấy vậy, Cao Dụ xin chỉ thị Vương Bạt rồi cũng đ·u·ổ·i theo. Thúc Nguyên t·ử thấy Cao Dụ đ·u·ổ·i theo, vội vàng nhỏ giọng truyền âm: “Đa tạ Cao đạo hữu đã mời Đạo Chủ đến đây cứu giúp, ân này Thúc mỗ nhất định ghi tạc trong lòng… Không biết Thạch Cùng Giới bây giờ và Đạo Chủ là…” Cao Dụ nghe vậy cũng chưa từng nghĩ nhiều, xua tay nói: “Thúc đạo hữu không cần kh·á·c·h khí, cả hai ta đều cầu s·ố·n·g ở đây, vốn nên hỗ trợ, về phần Thạch Cùng Giới và Đạo Chủ, cũng chỉ là Đạo Chủ có việc cần tìm, ta biết cũng không nhiều.” Thúc Nguyên t·ử khẽ động lòng, như có điều suy nghĩ: “Nói vậy, Thạch Cùng Giới vẫn chưa đầu nhập Đạo Chủ?” Cao Dụ vốn không cảm thấy gì, nghe Thúc Nguyên t·ử nói vậy liền giật mình, nhận ra ẩn ý cạnh tranh. Hắn là chúa tể một giới, đương nhiên không phải kẻ ngốc, liền ho khan một tiếng, nói lảng: “Cũng không hẳn.” Ánh mắt lại liếc nhìn những thành trì Cầm Ma Đạo bị phá hoại kia. Trong lòng, vốn còn hơi do dự, lại lập tức quyết tâm. Hai người bay vào thành. Chỉ một nén nhang sau, Thúc Nguyên t·ử mặt mày hớn hở vội vàng bay ra, trên tay cầm hai ngọc giản, đáp xuống trước mặt Vương Bạt. “Đạo Chủ, có lẽ trong này có tin tức ngài cần.” “Ồ?” Vương Bạt nhận lấy, thần niệm quét qua, x·á·c nhận không có nguy hiểm, lúc này mới thăm dò vào ngọc giản thứ nhất. Chẳng bao lâu, mắt Vương Bạt hơi sáng lên. “Hư không xoay tròn, như ẩn như hiện, thoáng chốc biến m·ấ·t… Quả nhiên! Nơi này thật sự từng xuất hiện vòng xoáy Giới Hải!” Trong ngọc giản, tiền bối Cầm Ma Đạo ghi lại đôi câu về cảnh vật xung quanh, x·á·c nhận không thể nghi ngờ phỏng đoán của hắn. “Đã có vòng xoáy Giới Hải, nghĩa là Tiểu Thương Giới có thể thông qua chỗ này rời khỏi Giới Loạn Chi Hải… Không biết cần bao lâu.” Vương Bạt nhíu mày, rồi nhìn ngọc giản thứ hai. Thần thức lướt qua, nhanh chóng nắm bắt mấy điểm mấu chốt trong ghi chép chữ nghĩa phong phú. Hắn ngẩng đầu nhìn Thúc Nguyên t·ử, giọng như muốn hỏi cho ra lẽ: “Đồ Nhân Kiệt, Loan Hiển Thánh, Loan Cửu Hải… Mấy vị này, cách bây giờ bao lâu?” Mấy cái tên này đều xuất hiện trong ngọc giản khi ghi chép về vòng xoáy Giới Hải. Thúc Nguyên t·ử hơi kinh ngạc khi nghe mấy cái tên này, sau khi suy nghĩ từ trong trí nhớ, vội trả lời: “Bẩm sơn chủ, mấy vị này đều là Giới Chủ ở các thời kỳ khác nhau, Đồ Giới Chủ là người sớm nhất mang Cầm Ma Đạo đến đây, cách nay… cách nay đã qua bốn đời Giới Chủ, ước chừng đã gần hai mươi ngàn năm… “ “Về phần Loan Hiển Thánh Giới Chủ, cách nay ba đời, Loan Cửu Hải Giới Chủ thì cách nay ước chừng hai đời…” Nghe Thúc Nguyên t·ử kể lại, sắc mặt Vương Bạt trở nên hơi khó coi. Bởi vì hắn chỉ tính đơn giản một chút, liền p·h·át hiện, dựa vào thời gian và số lần xuất hiện vòng xoáy Giới Hải được ghi trong ngọc giản, lần gần nhất cũng đã bốn nghìn năm trở lên. Nếu mỗi lần vòng xoáy Giới Hải xuất hiện ở đây đều được tu sĩ Cầm Ma Đạo ghi lại, vậy thì dựa vào thời gian chân linh của Tần Lăng Tiêu xuất hiện ở Giới Loạn Chi Hải, cũng có nghĩa bọn họ còn phải ở lại đây ít nhất ba ngàn năm nữa. Ba ngàn năm với tu sĩ cấp bậc này hoàn toàn không tính là gì. Nhưng so với thế cục hỗn loạn hiện tại của Giới Loạn Chi Hải, có lẽ đã đủ để phân thắng bại, sinh ra một thế lực to lớn chưa từng có. Ấm Ngọc Giới, hoặc một thế lực nào khác. Một thế lực to lớn ổn định sẽ cho phép sự tồn tại của Tiểu Thương Giới bên trong Giới Loạn Chi Hải sao? Mà trong quá trình này, Tiểu Thương Giới liệu có thực lực ứng phó với con quái vật khổng lồ này không? Hắn không rõ lắm. Nhưng khi đã dự đoán được những nguy hiểm có thể xảy đến, ý định do dự trong đầu hắn, gần như trong chớp mắt đã đưa ra quyết định. Trong lòng nhanh chóng quay ngược trở lại, hắn lập tức nhìn Thúc Nguyên t·ử và Cao Dụ, trầm giọng: “Nơi đây cách Khinh Thánh Giới còn xa lắm sao?” Thúc Nguyên t·ử và Cao Dụ đều ngẩn người.