Sau nửa tháng. Vượt qua trận truyền tống, Độ Kiếp Bảo Phiệt khổng lồ xé gió lao đi, cuối cùng dừng lại trước một giới vực trông giống như vành trăng lưỡi liềm Huyết Nguyệt. Một bóng người bay ra, ngay lập tức giọng nói trong trẻo vang vọng khắp giới vực trông như huyết nguyệt kia: “Thái Nhất Đạo Chủ của Nguyên Thủy Ma Sơn đến diện kiến Kim Cương Giới Chủ.”

Chẳng bao lâu, trên huyết nguyệt, một lão giả có khuôn mặt bị râu tóc màu xám trắng che kín chậm rãi bay ra khỏi giới vực, tiếng cười cởi mở vang lên trước một bước: “Thì ra là Thái Nhất đạo hữu tới đây, ta cứ thắc mắc sao hôm nay có chuyện vui đến nhà.”

Trong lầu các của Độ Kiếp Bảo Phiệt, một bóng người cũng bay ra, đứng thẳng trong hư không, chính là Vương Bạt, chỉ có điều lúc này hắn đã biến thành dáng vẻ ở Hải Thị. Hắn mỉm cười có chút chắp tay thi lễ nói “Không mời mà đến, mong Cam đạo hữu thứ tội.”

Kim Cương Giới Chủ tên thật là Cam Hùng, đây là do chính miệng hắn nói với Vương Bạt. Cam Hùng đáp xuống trước mặt Vương Bạt, nghe vậy cười ha hả, lộ rõ vẻ phóng khoáng: “Chính là lão đầu tử ta mời đến, sao lại nói là không mời mà đến?”

Vừa nói, hắn hơi lo lắng nhìn về phía sau Độ Kiếp Bảo Phiệt mà nói: “Đúng rồi, nữ oa kia cũng tới sao?”

Trong lòng Vương Bạt khẽ động. Vị Kim Cương Giới Chủ này thấy hắn, không hề quan tâm tới chuyện ném cho hắn viên Tiên đan, lại ngược lại quan tâm đến Dư Ngu, điều này khiến hắn nhất thời có chút không đoán ra ý đồ của đối phương. Không nghĩ nhiều nữa, hắn lập tức biến sắc, nói lảng đi: “Lần này đến đây, chủ yếu là tại hạ vô tình có được một tin tức, chỉ là không rõ thực hư, đặc biệt đến để nói với đạo hữu một lần, coi như là cảnh báo.”

“Ồ?”

Thấy sắc mặt Vương Bạt nghiêm túc, Cam Hùng hơi sững sờ, cũng trở nên nghiêm nghị hơn: “Xin đạo hữu cho biết.”

Vương Bạt kể chi tiết: “Tại hạ nghe nói, dường như Ấm Ngọc Giới có ý định sắp tới sẽ động thủ với Khinh Thánh Giới.”

“Ấm Ngọc Giới muốn động thủ với chúng ta?”

Cam Hùng nghe vậy không khỏi lại sững sờ lần nữa, lập tức lại nhịn không được cười phá lên. Vương Bạt trong lòng có chút kinh ngạc, khó hiểu hỏi: “Đạo hữu lẽ nào cảm thấy lời tại hạ là hư?”

“Cũng không phải.”

Cam Hùng rất vất vả mới thu lại nụ cười, thấy sắc mặt Vương Bạt khó hiểu, nghiêm mặt nói: “Có lẽ đạo hữu không biết, ta không phải là khoe khoang, trong ba người ta, Ứng Nguyên và Trường Doanh, nếu xét về sức mạnh pháp thuật đơn thuần, thì cả hai đều không bằng ta. Mà lại Khinh Thánh Giới chúng ta chỉ là hữu danh vô thực, trên thực tế nội tình có hạn, Trường Doanh tuy có chí lớn, nhưng người đầu tiên động thủ với Khinh Thánh Giới cũng chẳng có ý nghĩa gì.”

“Cho nên ta thật sự không tin Trường Doanh sẽ động thủ với Khinh Thánh Giới, nếu muốn động thủ, cũng nên lật đổ Song Thân Giới trước mới phải.”

“Không biết đạo hữu lấy được tin tức từ đâu, có vẻ ra gì đấy, có lẽ tin này có thể lừa được đạo hữu, thậm chí là Ứng Nguyên, nhưng lại không lừa được ta.”

Vương Bạt ngẩn ra, trong đầu đầu tiên liền nghĩ đến Tổ Vấn Thu đang bị nhốt trong Độ Kiếp Bảo Phiệt. Tin tức là từ Tổ Vấn Thu sưu hồn mà có, chẳng lẽ là Tổ Vấn Thu lừa mình?

...... Ấm Ngọc Giới. Giới Vực được những tảng đá màu xám khổng lồ vây quanh, giống như vật sống, hô hấp phập phồng. Bốn phía hỗn độn nguyên chất, theo nhịp thở của giới vực mà từ từ trôi chảy. Thỉnh thoảng có vài tu sĩ vội vã rời khỏi Ấm Ngọc Giới, bay về một hướng khác.

Ở nơi xa. Trong hư không. Ứng Nguyên Đạo Chủ thân hình thẳng tắp, khoác áo bào màu vàng kim, lặng lẽ nhìn chằm chằm Ấm Ngọc Giới trong tầm mắt, trong mắt lóe lên vẻ băng lãnh, thở dài thườn thượt: “Đã bao nhiêu năm, cuối cùng cũng đến...”

Phía sau hắn, một lượng lớn tu sĩ Song Thân Giới lặng lẽ lơ lửng, trong hai con ngươi ẩn ẩn mang theo sự kích động, vẻ hưng phấn. Hàng ngàn hàng vạn. Khí tức của bọn hắn, yếu nhất cũng đã đạt đến Luyện Hư. Từng tòa pháp khí hình cự lớn được chế tạo đặc biệt dùng để công đánh giới vực, đang lặng lẽ đứng sắp hàng. Càng ở xa, từng trận pháp không có bất cứ gợn sóng nào, đang được các tu sĩ xây dựng lên. Từng món đạo bảo, từng tấm phù lục, khôi lỗi, nô lệ...... Nếu như tu sĩ bên ngoài giới vực nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ run động trong lòng. Bởi vì cho dù là một thế lực như Bát Thiên Cung lôi một cái ra đây, cũng sẽ trở nên vô nghĩa, rất dễ dàng sẽ bị nhấn chìm trong biển người. Đây chính là nội tình thâm hậu mà Song Thân Giới đã tích lũy vô số năm. Và ngày hôm nay, cuối cùng cũng sắp lộ diện trước mắt thế gian. Cũng chắc chắn sẽ mang đến một sự chấn động sâu sắc chưa từng có cho Giới Loạn Chi Hải vốn đã đục ngầu này!

“Trường Doanh đã đi rồi sao?”

Ứng Nguyên Đạo Chủ nhìn giới vực phía xa, chậm rãi cất tiếng hỏi.

Sau lưng, một lão giả có khí tức mạnh hơn cả Lộc Sư Phật, dung mạo khô gầy chậm rãi mở đôi mắt lờ đờ, nhỏ giọng nói: “Đã đi rồi, hắn, và hai phần ba nhân lực của Ấm Ngọc Giới, đều đã đi về hướng Khinh Thánh Giới...... Ngược lại hắn có lòng tin rất lớn vào Bảo Quang Ngọc Hồ.”

Ứng Nguyên Đạo Chủ bình thản nhìn về phía xa, giọng nói nhàn nhạt: “Có lòng tin cũng bình thường thôi, nhưng nếu cho rằng dùng chiêu cũ rích có thể đối phó được tất cả thì thật quá ngu xuẩn.”

“Xưa dùng nó mà hưng, ắt cũng sẽ vong vì nó.”

Lão giả khẽ gật đầu, nhìn trong mắt Ứng Nguyên Đạo Chủ, mang theo một vẻ vui mừng: “Sư chất có sự giác ngộ này, đại nghiệp ắt sẽ thành, lần này ta đi coi như mãn nguyện rồi.”

Nghe được ý vị chia ly trong lời nói của lão giả, Ứng Nguyên Đạo Chủ thần sắc nghiêm nghị, lại cố nén không xoay người lại, nhỏ giọng nói: “Sư thúc yên tâm, sau khi trận chiến này kết thúc, Giang Uyên sẽ đưa chân linh của sư thúc vào Ấm Ngọc Giới chuyển thế.”

Lão giả nghe vậy, mỉm cười gật đầu, khuôn mặt từng chút hư hóa, ngay lập tức áo bào lặng lẽ rơi xuống, từng đốm sáng bay ra, không tiếng động bay về phía Ấm Ngọc Giới ở xa. Bên trong Ấm Ngọc Giới, lại không có bất kỳ phản ứng nào với cơn sóng dữ sắp ập đến......

Nhìn Ấm Ngọc Giới vẫn còn đang chìm trong bình yên. Ánh mắt Ứng Nguyên Đạo Chủ một chút lại trở nên băng lãnh, âm thanh lạnh lẽo phảng phất từ địa ngục vọng lại, vang vọng trên đỉnh đầu của tất cả các tu sĩ: “Mọi người...... cùng ta công phá Ấm Ngọc Giới!”

Không ai lên tiếng, nhưng trong mắt tất cả mọi người, đã tràn ngập chiến ý vô tận và sự sôi sục! Giống như nham tương trào dâng ùng ục dưới lòng đất, chờ đợi một lần bộc phát thoải mái hả hê.

Một khắc sau. Cùng với tiếng quát khẽ của từng tôn tu sĩ Hợp Thể. Tất cả ngụy trang, trong nháy mắt được gỡ xuống, vô số trận pháp, pháp khí công giới được chuẩn bị kỹ lưỡng, trong nháy mắt bừng sáng! Xanh lam, đỏ rực, tím biếc, xanh chàm...... Vô số luồng sáng ném xuống Ấm Ngọc Giới yên tĩnh! Hư không tối tăm tịch mịch, bỗng trở nên rực rỡ!