Chương 722: Trường Doanh (1)

Ầm! Vô số luồng sáng ầm ầm va vào Giới Vực bao bọc bên ngoài tảng đá lớn màu xám, vô số đá vụn, bụi bặm bạo liệt bay ra! Ngay sau đó là Giới Vực màu đen đục – Bùm! Giới Vực hồn đen to lớn phía trên, trong nháy mắt bị xô ra vô số vết lõm xuống! Bên trong Ấm Ngọc Giới, lập tức vang lên một trận tiếng quát khẽ mặc dù kinh hãi nhưng không hề loạn: “Địch tập!”“Nhanh!”Gần như trong nháy mắt đó, trên bề mặt Giới Vực màu đen đục, một cái bóng mờ Ấm Ngọc khổng lồ đột nhiên nổi lên! Nhưng gần như cùng lúc đó, trên bề mặt bóng mờ Ấm Ngọc, một chút ánh sáng nhỏ bé im lìm rơi xuống, sau đó liền cấp tốc lan tràn. Ánh sáng đi qua, giống như bị ăn mòn, bóng mờ Ấm Ngọc này nhao nhao vỡ tan, lặng lẽ rơi vào trong Giới Vực… Ầm! Trong tiếng nổ lớn, vô số luồng sáng xuyên thủng bóng mờ Ấm Ngọc lung lay sắp đổ, lại một lần nữa đụng vào lớp giới bên trên! Giờ phút này, các tu sĩ bên trong Ấm Ngọc Giới cuối cùng cũng xuất hiện cảm xúc hoảng loạn! Gần như cùng thời điểm đó, từ phía sau Ấm Ngọc Giới, từng bóng người tu sĩ cực tốc bay ra, dùng đạo bảo và Giới Vực tạo thành bình chướng, nhanh chóng muốn tổ chức phản kích. Nhưng Song Thân Giới đã sớm chuẩn bị nhiều năm, đại lượng trận pháp, đạo bảo, phù lục… gần như trong nháy mắt trút xuống hướng tất cả tu sĩ từ trong giới bay ra! Vù vù vù! Một tu sĩ Hợp Thể tiền kỳ dẫn đầu bay ra, thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền trong nháy mắt bị tiêu diệt trong biển ánh sáng. Sau đó những luồng sáng này không hề dừng lại, tiếp tục lao về phía tu sĩ Ấm Ngọc Giới phía sau hắn…

Trong hư không, mây trôi lững lờ. Ứng Nguyên Đạo Chủ đứng trên mây, lẳng lặng nhìn chăm chú vào trận tàn sát một chiều trước mắt. Trong đôi mắt đạm mạc, phản chiếu ánh sáng lộng lẫy. “Một cái, hai cái…” Phía sau có tu sĩ, lặng lẽ ghi lại tất cả khí tức của tu sĩ Ấm Ngọc Giới bị tiêu diệt tập trung và cường độ lực lượng bọn họ thi triển. Sau đó một vị tu sĩ mặt vàng như nến chủ quản tình báo cung kính đến bên cạnh Ứng Nguyên Đạo Chủ, nhỏ giọng nói: “Xác nhận, đều là tu sĩ Ấm Ngọc Giới thật, không phải ngụy trang.”“Xem ra hẳn không phải là mồi nhử.” Ứng Nguyên Đạo Chủ không có bất kỳ động tác nào, vẫn lẳng lặng nhìn cảnh tượng trước mắt. Với tu vi cảnh giới của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra những tu sĩ lao ra khỏi Ấm Ngọc Giới này không một ai là giả, không một ai ngụy trang. Nhưng hắn vẫn không nóng vội, lẳng lặng chờ đợi, bình tĩnh nói: “Nhìn tiếp.” “Vâng.” Các tu sĩ Song Thân Giới phía sau, vẫn không ngừng nghỉ phóng thích lực lượng đã tích trữ lâu, phù lục, pháp khí, đạo bảo… Các bóng người từ bên trong Ấm Ngọc Giới bay ra, bất luận tu vi cao thấp, gần như đều trong nháy mắt bị bao phủ. Bên dưới sự trút xuống của số lượng lớn tu sĩ Luyện Hư, Hợp Thể tạo thành mà không có một khe hở nào, cá thể đã trở nên vô nghĩa. Trừ khi có tu sĩ cấp Độ Kiếp, có lẽ mới có thể xoay chuyển tình thế. Nhưng tu sĩ Ấm Ngọc Giới không phải là ngu xuẩn, rất nhanh liền không còn tu sĩ nào bay ra. Giới Vực màu đen đục cũng nhanh chóng tràn đầy lên, bắt đầu bố trí phòng thủ. Chỉ là lực lượng phòng thủ lớn nhất của Ấm Ngọc Giới là “Bảo Quang Ngọc Hồ” đã bị Song Thân Giới phá giải ngay từ đầu, hơn một nửa nhân lực của Ấm Ngọc Giới cũng bị Trường Doanh Đạo Chủ mang đi. Vì vậy, trước cuộc tấn công toàn lực của Song Thân Giới dốc toàn bộ sức mạnh, phòng thủ nơi này là một việc xa xỉ. Ngay cả bề mặt giới mô cứng cỏi không gì sánh được của Ấm Ngọc Giới, dưới sự hợp lực công kích không ngừng của các tu sĩ Song Thân Giới, cũng ẩn hiện dấu hiệu bị xé mở. Có lẽ đã nhận ra bề mặt giới mô Ấm Ngọc Giới có khả năng bị phá vỡ, các tu sĩ bên trong Ấm Ngọc Giới không thể không lại một lần nữa bay ra, cố gắng gây rối loạn cuộc tấn công của Song Thân Giới. Lần này, tu sĩ Ấm Ngọc Giới hiển nhiên đã lấy ra nội tình thực sự, hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể nhanh chóng bay về tứ phương, phân tán hỏa lực. Đồng thời bốn tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, riêng mỗi người tế ra một đạo bảo phòng ngự thượng phẩm, từ phía sau Giới Vực bay ra, ngang nhiên hướng về phía Song Thân Giới tấn công! “Ấm Ngọc ngũ lão…” Bên phía Song Thân Giới, tu sĩ chủ quản tình báo hơi biến sắc mặt: “Không phải bọn họ đi theo Trường Doanh cùng nhau sao?” Ứng Nguyên Đạo Chủ chắp tay sau lưng, lẳng lặng nhìn bốn người này, áo choàng vàng dưới những cơn sóng kình lực tung bay phấp phới. Giọng hắn bình tĩnh: “Bởi vì Trường Doanh cũng giống như bản tọa, xưa nay đa nghi, không thể không để lại một đường… Bất quá điều này cũng chứng tỏ, Trường Doanh quả thật đã đi.” Cho dù bốn tôn tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ trước mắt tay trong tay cùng đến, Ứng Nguyên Đạo Chủ lại phảng phất không thấy, hơi nghiêng đầu, hỏi: “Đã thông báo cho Khinh Thánh Giới chưa?” Tu sĩ mặt vàng như nến vội vàng nói: “Vừa rồi đã thông báo, nhưng khoảng cách quá xa, dù dùng bí pháp thì cũng cần một chút thời gian.” Ứng Nguyên Đạo Chủ khẽ gật đầu, ánh mắt như có điều suy nghĩ. Ấn Ngọc ngũ lão phía trước đã lao vào, cũng không cần nhiều lời, các tu sĩ Song Thân Giới cũng lập tức có mấy chục bóng người cấp tốc vây lại, hai bên chém giết lẫn nhau. Dưới sự công kích không sợ chết của các tu sĩ Song Thân Giới, Ấm Ngọc ngũ lão thậm chí còn không thể đến được trước mặt Ứng Nguyên Đạo Chủ, cũng đã toàn thân bị thương, tràn đầy nguy hiểm. Nội tình hai bên sau nhiều năm tích lũy, trừ phi thật sự siêu phàm tuyệt thế, nếu không sức mạnh cá nhân trước nội tình tích lũy qua thời gian dài vẫn lộ ra vô cùng yếu đuối. Ứng Nguyên Đạo Chủ thờ ơ nhìn Ấm Ngọc ngũ lão lần lượt ngã xuống dưới sự công kích điên cuồng của tu sĩ Song Thân Giới. Nơi xa, theo các tu sĩ Song Thân Giới không ngừng công kích, phía trên giới mô của Ấm Ngọc Giới, cuối cùng cũng bị đánh ra một lỗ hổng nhỏ. Lỗ hổng nhỏ này, phảng phất như là điềm báo vỡ đê của dòng sông lớn. Gần như trong nháy mắt, lỗ hổng nhỏ này bị các tu sĩ Song Thân Giới nhanh chóng oanh mở, ngay lập tức lộ ra bầu trời Giới Vực bên trong, mây trắng, lục địa, dòng sông và những tu sĩ Ấm Ngọc Giới đang kinh hoàng thất kinh... “Giết!” Đứng ở phía trên đám mây trong hư không bên ngoài giới, các tu sĩ Song Thân Giới như thiên binh thiên tướng, theo một tiếng hét ra lệnh, trùng trùng điệp điệp xông vào trong Ấm Ngọc Giới!