Bên trong Giới Vực, liên tiếp tiếng nổ cùng ánh sáng kinh người, nhanh chóng bao phủ nhóm tu sĩ Song Thân Giới đầu tiên xâm nhập. Nhưng chút tổn thất này, đối với tu sĩ Song Thân Giới gần như toàn quân xuất động mà nói, rốt cuộc chẳng đáng là gì, rất nhanh đã có càng nhiều tu sĩ Song Thân Giới xâm nhập, chém giết lẫn nhau. Đây là một trận đồ sát hoàn toàn không cân sức. Lấy đông đánh ít. Lấy mạnh hiếp yếu. Lấy có chuẩn bị tấn công không sẵn sàng...... Tiếng kêu thảm thiết, tiếng nổ lớn, tiếng chém giết, tiếng khóc lóc đau khổ...... Dưới sự chen chúc của tu sĩ Song Thân Giới. Xung quanh tiếng giết chóc không ngừng, Ứng Nguyên Đạo Chủ chậm rãi đi vào trong Giới Vực. Cảm nhận được chút biến hóa mà Giới Vực xa lạ này mang đến cho hắn, cảm nhận được hoàn cảnh ưu lương thích hợp bồi dưỡng linh thực, linh tài khác hẳn với sự cằn cỗi của Song Thân Giới, tâm tình bình tĩnh của hắn, giờ phút này cuối cùng cũng có chút gợn sóng: "Ấm Ngọc Giới...... Quả thật là Giới Vực được tạo hóa sủng ái nhất bên trong Giới Loạn Chi Hải." "So với nơi này, Song Thân Giới, ngoại trừ quy tắc phân thân có thể phục sinh ra, gần như không đáng nhắc tới." Đây cũng là ỷ vào duy nhất để tu sĩ Song Thân Giới cùng Ấm Ngọc Giới, Khinh Thánh Giới tranh hùng. Đúng lúc này. Ứng Nguyên Đạo Chủ đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời xa xa. Ánh mắt nheo lại. Đó là một đám mây không có gì đặc biệt. Trên mây, có một sân nhỏ không có gì đặc biệt. Hắn chưa từng đến Ấm Ngọc Giới, nhưng hắn lại vô cùng quen thuộc nơi này, cho nên chỉ nhìn thoáng qua liền nhận ra: "Đây là Trường Doanh sân nhỏ......" Sân nhỏ chậm rãi bay tới. Phảng phất trận sinh sát đại kiếp xảy ra bên trong Ấm Ngọc Giới này, đối với nó mà nói, không hề liên quan. Phía dưới sinh linh lầm than, như nhân gian luyện ngục. Trên trời mây cuốn mây bay, hoa nở hoa tàn. "Đạo Chủ......" Nhìn thấy sân viện này, tu sĩ có khuôn mặt vàng như nến ẩn ẩn có chút bất an, nhìn về phía Ứng Nguyên Đạo Chủ. Ứng Nguyên Đạo Chủ khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Đi tìm Bảo Quang Ngọc Hồ." Nói xong, chậm rãi đạp không đi về phía đình viện trên mây kia. Hắn không trực tiếp rơi vào trong đình viện, mà rơi ở trước cửa viện, đưa tay nhẹ nhàng đẩy cửa viện ra. Lọt vào tầm mắt, chính là một gian sương phòng cuối sân nhỏ đang đóng cửa. Dừng lại, hắn lập tức đi về phía cửa phòng, cửa không khóa, hắn hơi chần chừ, sau đó vẫn chậm rãi đẩy cửa phòng ra. "Két két". Tiếng cửa đẩy kêu răng rắc vang lên. Ánh sáng chiếu vào bậc cửa trước phòng, bụi bặm mờ ảo biến ảo lung linh. Ứng Nguyên Đạo Chủ lại bỗng nhiên ngẩn người. Một lão giả gầy gò râu dài mặc giày vải bình thường, áo vải màu chàm trắng bệch đang nâng bút đứng trước cửa sổ trên bàn không xa, viết gì đó. Dường như phát giác có người tiến đến, tay cầm bút của hắn hơi dừng lại, chậm rãi quay đầu, sau đó mỉm cười với Ứng Nguyên Đạo Chủ, như là chào hỏi một người bạn cũ, mang theo vài phần hiền hòa: "Giang đạo hữu, mới đến sao?" "Sao ngươi lại ở đây...... Ngươi đang đợi ta?!" Trong thoáng chốc, lông tơ của Ứng Nguyên Đạo Chủ dựng đứng cả lên! Trong đầu, ẩn ẩn ý thức được điều gì! Rầm! Sương phòng trong nháy mắt nổ tung! Thân ảnh của Ứng Nguyên Đạo Chủ trong chớp mắt bị đụng bay ra ngoài. Cùng lúc đó, một thanh âm ngưng trọng vô cùng truyền khắp tất cả tu sĩ Song Thân Giới trong Giới Vực: "Tất cả mọi người nhanh chóng rời khỏi giới này!" Sương phòng tan hoang nổ tung. Một đạo thân ảnh lão giả gầy gò chậm rãi đi ra, có chút ngửa đầu, nhìn về phía Ứng Nguyên Đạo Chủ đang xoay người muốn đào tẩu, cười nhạt một tiếng: "Đạo hữu đến một chuyến không dễ dàng, hay là ở lại đây, bồi lão phu uống chút trà nước đi." Phía trên, cửa hang Giới Vực bị oanh mở cực tốc khép lại! Cùng lúc đó, một Ấm Ngọc hư ảnh to lớn, từ trên trời rơi xuống, chụp vào tất cả mọi người! Các tu sĩ Song Thân Giới ra sức tấn công về phía Ấm Ngọc hư ảnh kia, nhưng lại chỉ đánh ra mấy gợn sóng nhỏ đến mức không thể nhìn thấy trên hư ảnh kia, căn bản không cách nào lay chuyển! Ứng Nguyên Đạo Chủ ngẩng đầu nhìn về phía Ấm Ngọc hư ảnh đang che chở kia, thần sắc khẽ biến: "Bảo Quang Ngọc Hồ, nó không phải là đã bị......" Hắn đột nhiên ý thức được điều gì, quay đầu nhìn về phía đạo thân ảnh gầy gò trong viện, vẻ mặt nghiêm túc: "Ngay từ đầu Bảo Quang Ngọc Hồ đã bị ngươi thu lại......" "Cho nên ngươi bày ra cái cục này, làm nhiều người chết như vậy, chỉ vì nhốt chúng ta lại?" "Như vậy thì có ý nghĩa gì?" Tu sĩ Song Thân Giới cũng không e ngại loại hiểm cảnh này, tới đây, đều chẳng qua chỉ là phân thân. Cho dù đánh không lại, chỉ cần Song Thân Giới còn, là có thể chịu chết, hao tốn một ít thời gian, một lần nữa phục sinh ở bên trong Song Thân Giới. Tuy rằng sẽ tổn thất mang tới lượng lớn bảo vật, nhưng chỉ cần người còn thì đều không phải là vấn đề. Cho nên hắn không rõ, Trường Doanh Đạo Chủ hy sinh lớn như vậy chỉ vì vây khốn bọn họ có ý nghĩa gì. Lão giả gầy gò lại cười nhạt một tiếng, nói ra một câu khiến Ứng Nguyên Đạo Chủ tâm thần kịch chấn: "Quân chẳng nghe thấy, cái gì dùng cái này hưng, tất dùng cái này vong sao?" "Một thủ đoạn cũ kỹ, lẽ nào có thể vĩnh viễn hữu dụng?" "Ngươi......" Ứng Nguyên Đạo Chủ đột nhiên hiểu ra điều gì, thần sắc biến hóa, kinh ngạc, ngưng trọng, trong lúc đó lại mang theo sự khó hiểu: "Ngươi muốn tiến đánh Song Thân Giới của ta?" "Nhưng mà bây giờ ngươi đang ở đây, mà Song Thân Giới tuy không có Bảo Quang Ngọc Hồ của các ngươi Ấm Ngọc Giới, nhưng cũng không phải các ngươi có thể tùy tiện đánh xuống......" Bên trong Song Thân Giới, còn có bản thể của hắn, cùng tất cả bản thể của tu sĩ ở đây. Nói cách khác, trừ một ít bảo vật ra, thực lực bên trong Song Thân Giới và thực lực dưới mắt của Ấm Ngọc Giới cơ hồ không có gì khác nhau. Trong tình huống như vậy, Ấm Ngọc Giới đánh lén Song Thân Giới, chẳng khác gì cứng đối cứng. Đây cũng là lý do khi hắn nhận được tin tức liền có gan mang theo tu sĩ Song Thân Giới đến đây đánh chiếm Ấm Ngọc Giới. Chỉ cần Song Thân Giới còn, bọn họ có thể tùy ý đi thử. Cho nên hắn thực sự nghĩ mãi mà không ra, rốt cuộc Trường Doanh Đạo Chủ muốn làm gì. Lão giả gầy gò chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đạo hữu không ngại kiên nhẫn chờ ở đây, rất nhanh sẽ rõ." Khi nói chuyện, thân ảnh của hắn từng chút trở nên nhạt, phảng phất hòa vào bên trong Giới Vực này. Chỉ là trước khi biến mất hoàn toàn, hắn đột nhiên mở miệng nhắc nhở: "Giang đạo hữu cũng không nên tùy tiện tự sát ở đây, nếu không nhỡ đâu bản thể ở bên kia Song Thân Giới không còn, đạo hữu liền không có cơ hội." Sắc mặt của Ứng Nguyên Đạo Chủ đột nhiên trầm xuống, giơ tay lên, nhưng cuối cùng lại không có động thủ với mình............