Chương 712: Đường ra (1) "...... Đạo chủ, Đạo chủ?"

Yến Trực cẩn thận từng li từng tí thanh âm đánh thức Vương Bạt. Hắn hoàn hồn, vô ý thức nhìn về phía Yến Trực: "Chuyện gì?"

Yến Trực lại chỉ cảm thấy trong hai con ngươi của đối phương, dường như có ánh sáng tinh mang chói mắt hiện lên, trong lòng hơi rùng mình. Bất quá hắn cực kỳ giỏi nhìn mặt mà nói chuyện, vội vàng nói: "Đạo chủ, những người Thạch Cùng Giới này, hay là đợi chút nữa sẽ đưa đến chỗ ngài?"

Vương Bạt khựng lại, ánh mắt đảo qua nữ tu xấu xí đang xếp bằng trong căn phòng nhỏ trong suốt, trầm ngâm một lát, gật gật đầu: "Vất vả rồi, ngươi cứ an bài đi......"

Ánh mắt bản năng nhìn xung quanh. Chỉ trong chớp mắt, nguyên thần của hắn và đạo vực đã lặng lẽ hoàn thành lột xác. Nội tình mà Nguyên Từ Đạo Nhân góp nhặt nhiều năm, giờ đây trở thành chất dinh dưỡng cần thiết để hắn bước vào tầng thứ cao hơn. Dù bề ngoài gió êm sóng lặng, nhưng bên trong đã sớm hoàn toàn khác biệt. Mà thế giới trong mắt hắn cũng xuất hiện những biến hóa kỳ lạ. Hắn có thể nhìn thấy trong phạm vi tầm mắt của mình, từng sợi tơ đen trắng đang ẩn hiện. Hắn biết rõ đó chính là quy tắc. Chỉ khác trước kia cần dùng Khu Phong Trượng để cảm ứng và thúc đẩy, giờ khắc này, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, chỉ cần mình muốn, có thể dễ dàng điều khiển chúng, dù cho những quy tắc này không quá sinh động. Nguyên thần tiến giai mang đến cho hắn sự nắm giữ quy tắc vượt bậc. Nếu dựa theo tiêu chuẩn Giới Loạn Chi Hải, giờ phút này, hắn đã là một Diệu Cảm Cảnh.

"Sơ bộ có thể can thiệp quy tắc...... Vạn Pháp Mạch càng về sau, quả thực càng đáng sợ."

Trong lòng Vương Bạt không khỏi dâng lên một vòng cảm thán. Hắn mới sơ bộ bước vào Hợp Thể tiền kỳ, đạo vực kỳ thật cũng chỉ vừa vặn bước vào Ngũ giai, đã có thể sơ bộ nắm giữ lực lượng can thiệp quy tắc mà Tam Giới Giới Chủ mới có. Cho dù thực lực chân thật của hắn hiện tại không khác gì trước kia khi một mình đấu pháp với Lục Chỉ Thần Ma Diêu Vô Địch, nhưng có được lực lượng của quy tắc, chỉ cần không rơi vào vòng vây, trên cơ bản đã có thể không quan tâm đến tất cả tu sĩ dưới Diệu Cảm Cảnh.

"Khoan đã...... Không đúng, nền tảng của Vạn Pháp Mạch quả thật hùng hậu, cho phép ta nhận biết quy tắc từ nhiều góc độ khác nhau, nhưng thứ thực sự cho ta thấy quy tắc là lần trước mượn thân thể Tâm Duyên đại sĩ, dung nhập Tiểu Thương Giới."

Vương Bạt không khỏi hồi tưởng lại kinh nghiệm lĩnh ngộ quy tắc của mình. Quy tắc là thứ tồn tại bên trên đạo vực, cho nên trong tình huống bình thường, tu sĩ chỉ có thể từng bước một nâng cao đạo vực lên một độ cao nhất định, mới có thể nhận biết được quy tắc.

Nhưng có lẽ bởi vì hắn là Vạn Pháp Mạch, nên có thể lĩnh ngộ mọi bản chất, khiến hắn có thể từ rất sớm, dựa vào nội tình của Vạn Pháp Mạch để bắt đầu nếm thử phá giải, lĩnh ngộ những quy tắc đơn giản nhất. Mặc dù hiện tại xem ra, những gì hắn lĩnh ngộ được còn rất nhỏ bé, nhưng nó đã đặt nền tảng vững chắc cho việc không ngừng mở rộng sự lĩnh ngộ về quy tắc sau này. Có thể nói, nội tình của Vạn Pháp Mạch, đã giúp hắn ban đầu phát huy cơ duyên Tâm Duyên đại sĩ trao cho đến cực hạn mà chính Tâm Duyên đại sĩ cũng không tưởng tượng được. Sau đó, hắn cuối cùng đã hoàn thành việc thăng hoa lĩnh ngộ quy tắc tại Hải Thị. Và điều đó cũng giúp hắn có thể trực tiếp nắm giữ cảnh giới mà tu sĩ Hợp Thể viên mãn mới có thể chạm vào ngay khi sơ bộ bước vào Hợp Thể. Hiện tại nhìn khắp Giới Loạn Chi Hải, trừ khi Tam Giới Giới Chủ hoặc Mãn đạo nhân đích thân đến, hoặc có một số lượng lớn tu sĩ Hợp Thể kết trận săn bắt, e rằng không ai là đối thủ của hắn. Mà những tình huống này, khả năng xuất hiện trước mắt không lớn. Đến giờ phút này, hắn cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù thực lực tổng hợp của Tiểu Thương Giới bây giờ trong Giới Loạn Chi Hải vẫn chưa có thứ hạng, nhưng chỉ cần có tu sĩ đỉnh cao hộ tống, với lượng tài nguyên lớn mà hắn vơ vét được từ phường thị lần này, đủ để nhanh chóng nâng Tiểu Thương Giới lên một tầm cao mới. Dù nhỏ hơn nội tình của Tam Giới quá nhiều, chỉ cần có hắn ở đó, Tiểu Thương Giới sớm muộn cũng có thể sánh vai.

"Trong Giới Hải, cuối cùng vẫn phải dựa vào thực lực bản thân để nói chuyện."

Vương Bạt cảm thán một tiếng, sau đó trong lòng khẽ động, nhìn về phía Yến Trực đang sắp xếp nhân thủ, mở miệng hỏi: "Thạch Cùng Giới ở vị trí nào?"

Yến Trực tuy đang sắp xếp nhân thủ, nhưng nghe Vương Bạt hỏi, liền lập tức dừng việc trong tay, trong đầu chỉ thoáng một cái, đã nhớ ra vị trí Thạch Cùng Giới, suy nghĩ khẽ động, liền phóng ra một bản đồ Giới Loạn Chi Hải ảo. Sau đó chỉ vào phía dưới cùng của bản đồ, gần với đường biên dưới, khẽ chỉ một cái: "Chính là ở vị trí này."

Ánh mắt Vương Bạt đảo qua, hơi kinh ngạc: "Biên giới Tiên Tuyệt Chi Địa?"

"Đúng vậy, cái Thạch Cùng Giới này đúng là "nghèo", rất cằn cỗi, trong tay cũng chẳng có gì tốt, ngay cả chuyện sinh sôi nảy nở đời sau cũng là một vấn đề. Trước kia bọn họ ở vị trí trung tâm của Giới Loạn Chi Hải, nhưng vì quá nghèo, tu sĩ càng ngày càng suy yếu, nên bị nhiều thế lực chèn ép, cuối cùng đành bất lực chuyển đến gần Tiên Tuyệt Chi Địa, nơi mà các thế lực khác không muốn đến."

Yến Trực là một đại thương nhân nổi tiếng trong Giới Loạn Chi Hải, đương nhiên biết rõ mọi tin tức về các thế lực khác như lòng bàn tay. Giờ phút này khi nói đến Thạch Cùng Giới, chỉ vài ba câu ngắn gọn đã vẽ ra tình cảnh của Thạch Cùng Giới trước mặt Vương Bạt.

"Sinh sôi đời sau cũng là một vấn đề...... Vậy bọn họ truyền thừa đến nay bằng cách nào?" Vương Bạt hiếu kỳ hỏi.

"Một số thế lực sẽ mua một vài tu sĩ Hợp Thể về, sau khi g·iết c·hết những tu sĩ này, họ dùng bí pháp tách chân linh, như vậy có thể có được một lượng lớn chân linh phổ thông. Bất quá cái giá phải trả rất lớn, hoặc cũng có những tu sĩ cấp cao tự bóc một phần chân linh của mình, tuy nhiên nếu tước đoạt quá nhiều sẽ gây tổn hại lớn đến bản thân tu sĩ." Yến Trực rất am hiểu các thủ đoạn của nhiều thế lực, sau đó lại nói thêm: "Đương nhiên, cũng có một số may mắn gặp được những chân linh bất diệt đang lang thang trong Giới Loạn Chi Hải, họ sẽ trực tiếp thu lại, bồi dưỡng thành đời sau."

Trong lòng Vương Bạt hơi động: "Lang thang trong Giới Loạn Chi Hải...... Thạch Cùng Giới......"

Hắn mơ hồ đoán ra được, lý do Tần Lăng Tiêu chuyển thế thành người Thạch Cùng Giới, e rằng rất có thể chính là tình huống mà Yến Trực vừa nói. "Nhưng chân linh của Tần Lăng Tiêu, vì sao lại xuất hiện trong Giới Loạn Chi Hải? Rõ ràng trước đó, trong Tiểu Thương Giới đã không còn dấu vết của nàng."

Trong lòng Vương Bạt càng nghĩ càng nghi hoặc. Đồng thời hắn lại nghĩ đến một khả năng khiến hắn không khỏi xúc động trong lòng.