Chương 722: Trường Doanh (3) Cùng thời khắc đó.

Song Thân Giới.

Đây là một thế giới vô cùng kỳ lạ. Giống như hai quả trứng gà úp vào nhau, trông giống như một quả hồ lô màu đen có kích thước tương tự nhau cả trên lẫn dưới. Nó lơ lửng cô độc trong giới hải hư không mênh mông. Lúc này, đáng lẽ phải xuất hiện ở gần Khinh Thánh Giới, thì giờ lại có rất nhiều tu sĩ Ấm Ngọc Giới đang mai phục sẵn, ẩn nấp ở phía xa. Số lượng tu sĩ ở đây còn nhiều hơn gần một nửa so với tu sĩ Song Thân Giới đã xuất hiện bên trong Ấm Ngọc Giới. Trong Ấm Ngọc ngũ lão, người còn lại là Lê Trung Bình, lúc này đang đứng cạnh một lão giả gầy gò, trong mắt mang theo vẻ bi thương, giọng trầm thấp nói: "Đạo Chủ, Ứng Nguyên Đạo Chủ bên kia đã động thủ......"

Nghe thấy sự bi thương trong lòng Lê Trung Bình, lão giả gầy gò khẽ thở dài một tiếng, buồn bã nói: "Việc chúng ta muốn làm là chuyện chưa từng có trong Giới Loạn Chi Hải từ xưa đến nay, mấy vị sư huynh cùng những đứa trẻ kia, đều là những tổn thất không thể tránh khỏi trong quá trình này...... Sư đệ, ngươi có thể hiểu được nỗi khổ tâm của sư huynh chứ?"

Lê Trung Bình chậm rãi gật đầu, vẻ mặt có chút ngơ ngác: "Vâng, Trung Bình hiểu, lúc cần thiết, Trung Bình cũng có thể vì việc này mà chết."

Lão giả gầy gò im lặng một lát, rồi thở dài, đứng dậy, nhìn các tu sĩ xung quanh, trầm giọng nói: "Chư vị, theo ta công phá Song Thân Giới!"

"Ấm Ngọc!" "Ấm Ngọc!"

Cùng với những tiếng hô hào hưng phấn, kích động của các tu sĩ, một dòng lũ lớn lao xông về phía cái Giới Vực như quả hồ lô ở đằng xa......

Không lâu sau.

Bên trong Song Thân Giới bị tàn phá. Núi non nghiêng ngả, sông ngòi tàn phá, xác chết la liệt khắp nơi. Có tu sĩ của Song Thân Giới, cũng có tu sĩ của Ấm Ngọc Giới.

Trước một cung điện đã đổ sụp.

Chiếc áo bào vàng rơi trên mặt đất, Ứng Nguyên Đạo Chủ khí tức suy yếu đến cực hạn đang cố gắng đứng thẳng người, chỉ là ánh mắt không thể tin được nhìn lão giả gầy gò trước mặt, không hề có chút biến hóa nào, ánh mắt vượt qua lão giả, nhìn về một bóng hình đang bao phủ trong bóng tối: "Ngươi… ngươi vậy mà...... Thảo nào, xem ra ta thua ngươi không oan......"

Lão giả gầy gò bình thản lắc đầu: "Ngươi không phải thua ta, ngươi thua chính mình."

"Ngươi rõ ràng đoán được đây là một cái bẫy, nhưng ngươi cho rằng có Song Thân Giới làm chỗ dựa, liền yên tâm đi mạo hiểm...... Cần biết cái gì dùng nó để hưng thịnh, thì cũng sẽ dùng nó mà vong."

"Ha ha......" Ứng Nguyên Đạo Chủ cố gắng gượng cười, muốn nói điều gì đó, nhưng hai con ngươi cuối cùng dần dần mờ nhạt.

Cảm nhận được sinh cơ trên người Ứng Nguyên Đạo Chủ tiêu tan, lão giả gầy gò khẽ thở dài, lẩm bẩm: "Chúng ta không còn bao lâu nữa sẽ phải chia tay, nhưng trước đó, vẫn còn một việc...... Trung Bình!"

"Trung Bình!"

Không ai trả lời.

Đến khi một đệ tử có chữ lót “Vấn” thận trọng tiến lên, nhỏ giọng nói: "Đạo Chủ, Lê sư thúc vừa rồi, vừa rồi đã bị thương nặng khó cứu......"

Lão giả gầy gò khựng lại, trong mắt thoáng qua một chút buồn bã, sau đó rất nhanh lấy lại bình tĩnh, sắp xếp: "Thu thập tất cả đạo bảo thượng phẩm trong giới này lại, mặt khác...... sắp xếp cho những tu sĩ bỏ mình ở đây có chân linh được chuyển thế."

"Từ hôm nay trở đi, Song Thân Giới, thuộc về Ấm Ngọc Giới ta!"

"Vâng!"

Sự hưng phấn và cảm xúc kích động trong nháy mắt đã quét sạch mọi nỗi bi thương. Trên bầu trời, vang vọng tiếng vui mừng của các tu sĩ Ấm Ngọc Giới.......

---O0O--- "...... Cho nên Ấm Ngọc Giới không thể tấn công Khinh Thánh Giới được, xét theo tính tình của Trường Doanh, hắn có nhắm tới Song Thân Giới thì còn có thể tin được."

Ở bên ngoài Khinh Thánh Giới như vầng trăng lưỡi liềm, trước Độ Kiếp Bảo Bè, Cam Hùng tùy ý nói.

Hắn nâng chén trà trước mặt, uống một hơi cạn sạch, sau đó không ngớt lời khen: "Tốt, tốt, tốt, trà này hương vị ngược lại ta chưa từng được nếm thử..."

Hai người ngồi đối diện nhau, ở giữa là một chiếc bàn trà, trên bàn có một ấm trà, hương trà bay khắp nơi. Hai người vừa thưởng cảnh sắc hư không mênh mông, vừa trò chuyện bên bếp lò. Mặc dù có vẻ keo kiệt, nhưng ở đây, cả hai người đều cảm thấy yên tâm. Bởi vì có tình giao hảo với Mãn đạo nhân khi ở Hải Thị, và có lẽ còn do thực lực của Vương Bạt khiến Cam Hùng có cái nhìn khác, Cam Hùng không hề giấu giếm những bí mật giữa Tam Giới, sau khi đặt chén trà xuống, ông nói: "Ứng Nguyên người này, thoạt nhìn có vẻ tâm tư nhiều, nhưng so với Trường Doanh, vẫn còn non nớt.

Tuy nhiên, hắn dựa vào việc có thể liên tục phục sinh phân thân ở Song Thân Giới, nên dám đánh dám liều, quả thật cũng không hề thua thiệt gì...... Thật lòng mà nói, ta cũng không hiểu nổi tâm tư của cái lão tiểu tử Trường Doanh kia, luôn cảm thấy người Ấm Ngọc Giới, cứ che che giấu giấu, thần thần bí bí.

Nhưng mà, hoàn cảnh bên trong Ấm Ngọc Giới, có thể nói là được trời ưu ái, so với Khinh Thánh Giới và Song Thân Giới chúng ta mà nói, đều mạnh hơn rất nhiều."

Vương Bạt ngồi đối diện, nghe vậy khẽ nhíu mày, có chút nghi hoặc hỏi: "Nếu điều kiện của Ấm Ngọc Giới tốt hơn cả Khinh Thánh Giới và Song Thân Giới, vậy thực lực của Ấm Ngọc Giới, lẽ ra không chỉ có thế này chứ?"

Một vài ưu thế của Giới Vực, có lẽ chỉ nhìn qua thì không thấy rõ, nhưng theo thời gian trôi đi, cho dù là ưu thế nhỏ bé, đều sẽ được khuếch đại lên. Huống chi, theo lời Cam Hùng nói, Ấm Ngọc Giới mạnh hơn bọn họ không chỉ một chút, khi Hải Thị mở ra, tài nguyên thu được cũng là nhiều nhất. Theo cách nhìn của Vương Bạt, qua nhiều năm như vậy, Ấm Ngọc Giới sớm đã có đủ năng lực san bằng Khinh Thánh Giới và Song Thân Giới.

Cam Hùng nghe vậy cũng hơi nhíu mày nói: "Điểm này, lão già ta cũng thấy kỳ lạ, nhưng Tam Giới nhiều năm qua dù sao đều như thế này rồi, chắc hẳn là Ấm Ngọc Giới cũng có điều khó nói gì đó thôi."

Vương Bạt khẽ gật đầu, cũng có khả năng như vậy.

Đang khi nói chuyện, Cam Hùng bỗng khựng lại, trong Huyết Nguyệt Giới Vực sau lưng, đột nhiên bay ra một bóng người tráng hán, thần sắc có chút bối rối và ngưng trọng, nhanh chóng bay đến bên cạnh Cam Hùng, thấp giọng thì thầm.

Sắc mặt Cam Hùng đại biến, không thể tin được nói: "Ngươi không nghe nhầm chứ? Ứng Nguyên thật sự nói, Ấm Ngọc Giới muốn tới đánh Khinh Thánh Giới chúng ta?"

Tráng hán liên tục gật đầu: "Ta không nghe nhầm, tin tức từ Song Thân Giới truyền đến chính là như vậy."

Sắc mặt Cam Hùng ngưng trọng, đột nhiên đứng dậy, đi tới đi lui, cau mày, rồi lại bất ngờ nhìn về phía tráng hán, trầm giọng nói: "Không đúng!"

"Nếu Ấm Ngọc Giới thật sự muốn động thủ với Khinh Thánh Giới, vậy tin tức này, tuyệt đối không thể để Song Thân Giới biết...... Trường Doanh hắn lại đang giở trò gì vậy?"

Tráng hán lộ vẻ mờ mịt.

Vương Bạt nghe vậy, lại mơ hồ đoán được điều gì đó, tâm thần chấn động, lên tiếng nói: "Cam đạo hữu, có phải Song Thân Giới và Ấm Ngọc Giới đã đánh nhau rồi không? Ứng Nguyên Đạo Chủ muốn kéo cả Khinh Thánh Giới vào cuộc?"

Cam Hùng nghe vậy, lông mày càng nhíu chặt hơn, sau đó đột ngột ngẩng đầu, nhìn tráng hán: "Đi, lập tức sử dụng......"

Ông hơi dừng lại, dường như ý thức được có Vương Bạt ở bên, do dự một chút, nhưng vẫn nói: "Kích hoạt ám tử cài cắm ở Ấm Ngọc Giới, hỏi cho rõ tình hình!"

Tráng hán sững sờ, rồi vội vàng gật đầu.

Sau đó xoay người nhanh chóng quay trở lại bên trong Huyết Nguyệt.