Chương 723: Hắn (1) Cam Hùng vẫn có chút lo lắng, chỉ là cố trấn định lại, ngồi về bàn trà, nhìn về phía Vương Bạt, giải thích: “Chỉ có Ấm Ngọc Giới là dễ dàng an bài ám tử, bất quá những ám tử này thường không tự biết, bình thường không thể sử dụng, một khi dùng, ám tử này coi như bỏ.” Vương Bạt nghe vậy hơi bất ngờ. Không ngờ chuyện này đối phương cũng nói với mình. Chẳng bao lâu, vị tráng hán kia thần sắc bối rối vội bay ra, chẳng màng Vương Bạt ở bên, gấp gáp nói: “Người Ấm Ngọc Giới đang tiến đánh Song Thân Giới!” Cam Hùng thân thể chấn động, mắt bùng lên ánh sáng kinh người: “Lão đầu nói đúng!” “Ấm Ngọc Giới không thể bỏ qua Song Thân Giới, đến đánh Khinh Thánh Giới trước được!” Vương Bạt lại nghiêm nghị hỏi: “Xin hỏi tình hình chiến sự thế nào? Bên nào chiếm ưu?” Tráng hán khó xử lắc đầu: “Ám tử bên kia chỉ kịp truyền tin này đã chết, hẳn là đang giao chiến với Song Thân Giới…” Nghe vậy, Vương Bạt và Cam Hùng đều khẽ nhíu mày. Tình huống không rõ, bọn họ rất khó phán đoán cách xử lý. “Dù thế nào, Tam Giới cùng tồn tại có lợi nhất cho Khinh Thánh Giới!” Cam Hùng nghiêm mặt: “Ta sẽ qua đó, quyết không để bên nào chiếm bên còn lại.” Tình hình Khinh Thánh Giới đã định không thể xưng bá. Cho nên duy trì cục diện Tam Giới là kết quả có lợi nhất với Khinh Thánh Giới. Vương Bạt khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy có gì đó bị bỏ qua. Ngay lúc đó, hắn và Cam Hùng gần như cùng lúc cảm nhận được, chợt ngẩng đầu, nhìn về nơi xa cuối cùng. Hư không mờ mịt, u ám. Từng chiếc thuyền lớn trong ánh mắt ngưng trọng của họ, ngang nhiên mà đến. Trên thuyền, cờ xí phấp phới, ẩn hiện đồ án Ấm Ngọc Giới. Cam Hùng và Vương Bạt nhìn nhau: “Người Ấm Ngọc Giới… Chẳng phải họ đang tấn công Song Thân Giới sao?” Mờ mịt bao la. Cờ xí tung bay. Mấy chục chiếc thuyền lớn lao tới, trùng điệp. Giống như trước Huyết Nguyệt Giới Vực, Vương Bạt và Cam Hùng nhìn nhau. “Ấm Ngọc Giới sao lại xuất hiện ở đây?” Rõ ràng không lâu trước họ nhận tin Ấm Ngọc Giới tấn công Song Thân Giới, ngay tức khắc đối phương đã vượt nửa Giới Loạn Chi Hải, đến đây. Khoảng cách dài như vậy, thời gian ngắn ngủi, dù có mượn truyền tống trận siêu xa, cũng cần vòng nhiều lần, lẽ nào nhanh đến vậy? Huống hồ trong thời gian ngắn, liên tiếp giao chiến với Song Thân Giới và Khinh Thánh Giới, là không thực tế. Nhưng trong tầm mắt, từng chiếc thuyền lớn kia vô cùng chân thực, không thể là giả. Hai người vừa nghi hoặc vừa sợ, vẫn không thể tin được. Trong lúc hai người kinh ngạc, đoàn thuyền im lặng xé hư không, chạy tới cực nhanh. Rồi đồng loạt bao vây Cam Hùng, Vương Bạt, Độ Kiếp Bảo Phiệt. Cam Hùng sắc mặt trầm xuống, nhỏ giọng bảo tráng hán bên cạnh, người này lập tức bay nhanh vào trong giới. Chẳng bao lâu, Khinh Thánh Giới như Huyết Nguyệt nhanh chóng sáng lên. Bề mặt hiện một kén huyết sắc. Thấy Khinh Thánh Giới có chuẩn bị, Cam Hùng mới yên lòng, nhìn Vương Bạt khẽ gật, rồi quay lại nhìn đoàn thuyền im ắng tiến tới. Thanh âm nghiêm nghị, truyền xa tới: “Ấm Ngọc Giới muốn làm gì? Hả? Các ngươi muốn đồng thời khai chiến với Song Thân Giới và Khinh Thánh Giới?” “Ai chủ sự? Ra đây!” Các thuyền lớn vẫn im lặng. Sau đó một giọng già nua chậm rãi vang lên: “Cam đạo hữu, lâu ngày không gặp, vẫn khỏe chứ?” Nghe giọng này, Cam Hùng giật mình, đáy mắt thoáng vẻ ngạc nhiên: “Trường Doanh?” Trong đoàn thuyền lớn, một bóng người từ một chiếc chậm rãi bước ra. Vương Bạt cũng không khỏi nhìn người kia. Thấy bóng dáng này, hắn hơi bất ngờ. Người đến đi giày vải, áo bào trắng xám, gầy gò, râu tóc bạc phơ, mặt hiền từ, không giống chúa tể một giới, mà giống một ông lão bình thường hơn. “Hắn là Trường Doanh Đạo Chủ?” Lão giả gầy gò cũng hơi quay đầu, nhìn Vương Bạt, mắt lóe vẻ ngạc nhiên, cười nhẹ: “Vị này chắc là Thái Nhất đạo hữu?” “Thật trùng hợp, lần trước duyên kém không gặp, không ngờ lại gặp ở đây.” Vương Bạt mặt không đổi sắc, cười nhạt đáp: “Đúng là trùng hợp, ta cũng không ngờ lại gặp Trường Doanh đạo hữu ở Khinh Thánh Giới.” Giọng điệu bình thản. Lão giả nghe ra ẩn ý, mỉm cười, định mở lời. Nhưng Cam Hùng đã nhíu mày mất kiên nhẫn nói: “Trường Doanh, muốn làm gì thì nói ra, đừng giả bộ người tốt!” Lão giả gầy gò không giận, mặt vẫn tươi cười, nhỏ giọng: “Lần này đến, không có chuyện gì, chỉ thấy Giới Loạn Chi Hải lớn nhưng không cho Tam Giới cùng tồn tại, Cam đạo hữu thấy sao?” Vừa nói ra, hai mắt Cam Hùng bỗng lạnh đi, mang theo chút ý cười nhạt: “Bằng ngươi?” Vương Bạt cũng giật mình, không ngờ Trường Doanh Đạo Chủ trông ôn hòa mà vừa mở miệng đã bá đạo vậy. Lão giả gầy gò vẫn không đổi sắc, gật đầu: “Đủ.” Cam Hùng nghe vậy tức giận bật cười: “Tốt tốt tốt! Ta với ngươi lâu chưa giao thủ, xem ra ngươi tiến bộ nhiều, ta muốn thử một chút!” Lão giả lại lắc đầu: “Ấm Ngọc Giới và Khinh Thánh Giới không có thâm cừu đại hận, ta không muốn đổ m·á·u. Cam đạo hữu, dù sao, bối phận ngươi còn trên ta, ta không khinh ngươi. Nếu ngươi dẫn Khinh Thánh Giới bái nhập Ấm Ngọc Giới, ta có thể quyết định, không tổn hại mảy may ai, chỉ cần giao nguyên thần tinh huyết cho ta là được.” Cam Hùng ngạc nhiên nhìn lão giả, không ngờ đối phương lại có lòng tin vậy, lập tức phản ứng lại, giọng trầm xuống: “Ngươi cũng rất có gan, ta cũng hơi tò mò, sao ngươi đột nhiên mạnh mẽ xương cốt, có khí phách, có chiêu gì, cứ để lão xem đi!” Đúng lúc này, Vương Bạt chợt lên tiếng hỏi: “Xin hỏi Trường Doanh đạo hữu, Ứng Nguyên đạo hữu giờ đang ở đâu?”