Lão già gầy gò nghe Vương Bạt lên tiếng, có chút tán thưởng nhìn về phía Vương Bạt, gật đầu nói: “Đạo hữu có vẻ khác với lời đồn, tâm tư cẩn thận, không giống người thường... Ấm Ngọc Giới hiện đang cần người, không biết Thái Nhất đạo hữu có hứng thú gia nhập không?” Lời mời chào này lập tức khiến sắc mặt Cam Hùng ngưng lại. Vương Bạt khẽ cười nói: “Dưới bóng cây lớn dễ hóng mát, tại hạ phiêu bạt nửa đời, chưa gặp được nơi nào tốt, nếu có người bằng lòng thu nhận, còn gì bằng... Chỉ là không phải cũng muốn lấy nguyên thần tinh huyết của tại hạ đi?” Lão già gầy gò thản nhiên nói: “Lấy nguyên thần tinh huyết là để kiềm chế đạo hữu, phòng khi đạo hữu có ý khác, gây bất lợi cho Ấm Ngọc Giới, đây là việc nên có, không chỉ nhắm vào một mình đạo hữu. Bất quá nếu đạo hữu bằng lòng đến đây, nguyên thần tinh huyết của đạo hữu sẽ do ta tự mình trông giữ, tuyệt đối sẽ không để hậu bối trong giới mạo phạm đạo hữu.” Lão ta nói rất thẳng thắn, dù hai bên đối địch, nhưng cũng khiến Vương Bạt sinh lòng thiện cảm. Bất quá Vương Bạt tự nhiên không thể quên lập trường của mình, càng không thể giao tài sản và tính mạng cho người khác, hơi tiếc nuối nói: “Vậy thì thật đáng tiếc, tại hạ từ trước đến nay thích tự tại, không thích gò bó, xem ra là có duyên không phận với Trường Doanh đạo hữu.” Nghe vậy, Cam Hùng lập tức thở phào một hơi. Dù hắn tự phụ về đấu pháp cường thịnh, nhưng vẫn không đủ tự tin để giao đấu cùng lúc với hai tu sĩ Diệu Cảm Cảnh. Lão già gầy gò cũng có chút thất vọng: “Vậy thì quả thật đáng tiếc, xem ra chỉ có thể giống Giang đạo hữu, bắt lại rồi tính sau.” Vương Bạt nghe vậy, vẫn chưa ý thức được điều gì. Nhưng Cam Hùng bỗng biến sắc: “Ứng Nguyên? Ngươi tấn công Song Thân Giới?!” Lão già gầy gò bình tĩnh nhìn ra xa, nói một câu khiến Cam Hùng có chút hoang mang: “Bên đó đã kết thúc rồi.” Nói xong, lão ta nhìn về phía Cam Hùng, nụ cười trên mặt dần biến mất, chân thành nói: “Cam đạo hữu, Khinh Thánh Giới không giống Song Thân Giới, ta không muốn bao nhiêu năm tích lũy của Khinh Thánh Giới, lại hủy trong tay ta, cũng không muốn tiêu hao nhân lực lẫn nhau... Một cơ hội cuối cùng, một khi động thủ, nhiều chuyện sẽ khó coi.” Cam Hùng cười ha ha, ngắt lời đối phương: “Nói mạnh miệng trước làm gì, sao không tới giao đấu một trận với ta rồi nói!” Lời còn chưa dứt, huyết khí quanh người như mưa lớn cuồn cuộn kéo đến! Trong nháy mắt bao phủ lấy hắn, sau đó như một con quái thú điên cuồng, đánh về phía lão già gầy gò! Uy thế này như thể một Giới Vực đang cổ động tất cả sức mạnh! “Thật lợi hại! Cảm giác so với thời điểm ở Hải Thị, còn mạnh hơn ba thành!” Vương Bạt trong lòng giật mình, đồng thời lặng lẽ lui về phía sau. Còn lão già gầy gò đối mặt với uy thế khó cản của Cam Hùng, cũng không khỏi nghiêm mặt mấy phần, vỗ tay tán thán nói: “Trong Tam Giới, xét về đấu pháp, Cam đạo hữu quả thật đứng nhất.” Lão ta đứng im tại chỗ, không hề nhúc nhích, dường như không hề sợ hãi. Cam Hùng nhìn thấy vậy, trong lòng ngưng lại, động tác lại không những không chậm mà còn nhanh hơn, tốc độ và uy thế bạo tăng! Giống như một đạo cầu vồng máu, lao thẳng về phía lão già gầy gò. Vương Bạt cũng không khỏi cẩn thận hơn mấy phần. Đúng lúc này, một thân ảnh khôi ngô lại vượt lên mà đến trước, bỗng từ phía sau lão già gầy gò bay ra, như quỷ mị xuất hiện im ắng trước mặt lão già gầy gò, sau đó tung một quyền về phía cầu vồng máu do Cam Hùng biến thành! Bành! Trong ánh mắt kinh ngạc của Vương Bạt. Cầu vồng máu do Cam Hùng biến thành, trong thoáng chốc va chạm với thân ảnh khôi ngô kia, có chút khựng lại, sau đó hoàn toàn không có chút sức phản kháng nào, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài! Sóng máu tan tác, để lộ thân ảnh chật vật của Cam Hùng. Nhưng bất kể là Vương Bạt hay Cam Hùng, lúc này đều không khỏi kinh hãi nhìn về phía thân ảnh khôi ngô kia. Khí lãng xoáy tròn, thổi bay một chút lớp che chắn trên người thân ảnh khôi ngô kia. Để lộ một gương mặt có chút quen thuộc, xương trán nhô ra như hai cục u, gương mặt cổ xưa. Chỉ là so với dáng vẻ đã từng nhìn thấy trước đây, trong hai con ngươi của thân ảnh khôi ngô này, đã không còn chút sinh khí nào, chỉ còn lại tử khí nồng đậm. Hắn trầm mặc đứng trước mặt lão già gầy gò, như một thủ vệ trung thành... “Đại Hoàng?!” “Thần thi?!” Vương Bạt bỗng ngơ ngác! Ấm Ngọc Giới cố ý phái người đến Bách Quỷ Sơn yêu cầu luyện chế Thần thi, thương nhân chào hàng thi thể “Tiên Nhân chi thi” trong miệng Trần Huyền, tu sĩ Ấm Ngọc Giới tổn thất nặng nề lúc Hải Thị mở ra lần trước... Vô số manh mối trong đầu Vương Bạt chắp vá lại với nhau! Giờ khắc này, hắn rốt cuộc đã hiểu! “Ấm Ngọc Giới ở Hải Thị có được thi thể “Đại Hoàng”, sau đó dùng pháp luyện chế Thần thi, luyện nó thành Thần thi!” “Đây là Độ Kiếp Cảnh!” Đại Hoàng, chính là gia nô của Lục Hà Tiên Quân ở Hải Thị. Còn một người nữa là Trần Huyền. Trần Huyền năm đó phản bội Lục Hà Tiên Quân, cuối cùng ý chí hòa cùng với những cổ tu sĩ khác, đã sinh ra Mãn Đạo Nhân. Mãn Đạo Nhân không biết dùng biện pháp gì, bảo tồn được nhục thân của Trần Huyền, đồng thời mượn nhục thân của Trần Huyền, tìm được Tiên Phủ của Lục Hà Tiên Quân năm xưa ở Hải Thị, muốn đoạt bảo vật Lục Hà Tiên Quân để lại. Đây chính là lý do khi Vương Bạt và những người khác nhìn thấy Tiên Phủ thì cửa lớn Tiên Phủ đã bị mở ra. Trong quá trình đó, Mãn Đạo Nhân lừa gạt Đại Hoàng, cũng lừa gạt và đưa nhục thân của nó rời xa Tiên Phủ. Mà lý do Đại Hoàng có thể tồn tại đến giờ là vì quy tắc đặc dị của Tiên Phủ, có thể duy trì ý thức của nó. Một khi rời đi, nó lại sẽ trở về một bộ thi thể. Có lẽ là vận may, hoặc là có một đường dây khác, tu sĩ Ấm Ngọc Giới cuối cùng có được thi thể Đại Hoàng, đồng thời tìm được pháp môn luyện Thần thi. Trước đây, dù Tiên Phủ xuất thế, Trường Doanh Đạo Chủ vẫn luôn chưa rời khỏi Ấm Ngọc Giới, có lẽ là bận luyện Thần thi. Nghĩ đến đây, Vương Bạt bỗng nghĩ đến những thế lực vô cớ biến mất từ đầu. Theo lời của Bào Thi Quỷ Vương, trong những thế lực biến mất đó, có một thế lực tên là “Hoàng Hôn Giới”, cũng am hiểu luyện chế Thần thi như Bách Quỷ Sơn. Lúc ban đầu ở phường thị, nghe mấy lời của Lê Trung Bình, hắn thật sự đã nghĩ Ấm Ngọc Giới bị người khác hãm hại, bây giờ nghĩ lại thì chính là người của Ấm Ngọc Giới ra tay... Vô số chi tiết trước đó chưa từng chú ý, giờ phút này, đều được Vương Bạt nối liền với nhau trong đầu. Tuy có một vài suy đoán, nhưng trên đại thể, suy đoán của hắn không sai biệt nhiều lắm.