Chương 724: Phúc Thủy (1)

Mà Cam Hùng tuy biết không nhiều, nhưng khi nhìn thấy Đại Hoàng, trong nháy mắt liền ý thức được nguy cơ!

“Thái Nhất đạo hữu!”

Khẽ quát một tiếng, Cam Hùng bỗng nhiên chia năm xẻ bảy! Trong chớp mắt hóa thành một dòng huyết thủy, bay về phía huyết nguyệt giới vực!

Vương Bạt thần sắc hơi khác thường. Tâm niệm vừa động, Độ Kiếp Bảo Phiệt đang bao vây bỗng nhiên thu nhỏ lại, lập tức bị hắn thu vào tay áo. Sau đó hắn cũng lập tức đi theo Cam Hùng đã hóa thành huyết thủy, rời về phía Khinh Thánh Giới.

Cách đó không xa, lão giả gầy gò sắc mặt bình tĩnh nhìn hai người phản ứng, sau một cái chớp mắt, thân ảnh Thần thi Đại Hoàng như quỷ mị biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, Thần thi Đại Hoàng im lặng chặn giữa dòng huyết thủy, Vương Bạt và Khinh Thánh Giới!

Gió lốc cuồn cuộn thổi vòng quanh trên thân thể khôi ngô của bóng ma. Đôi mắt cứng ngắc tràn đầy tử khí, im lặng nhìn chằm chằm Vương Bạt cùng dòng huyết thủy kia, quanh thân tràn ngập khí tức kinh tâm động phách khủng bố. Rõ ràng ở cấp Hợp Thể đã gần như vô địch, vậy mà lúc này tim Vương Bạt vẫn không thể khống chế được mà đập kịch liệt!

Một tôn Thần thi Độ Kiếp! Một tôn không có bất cứ hạn chế nào, ở vào trạng thái đỉnh phong Độ Kiếp!

Hắn vốn cho rằng mình đã lĩnh ngộ quy tắc, khoảng cách Độ Kiếp Cảnh cho dù có chút khoảng cách, cũng không quá lớn. Nhưng khi thật sự đối diện một tồn tại Độ Kiếp ở trạng thái đỉnh phong, hắn vẫn cảm nhận được một nỗi vô lực cùng nghẹt thở khó vượt qua. Thậm chí căn bản không cần ra tay, hắn liền hiểu rõ dù hắn cùng Cam Hùng liên thủ, trước mặt Thần thi Đại Hoàng, cũng không có nửa điểm khả năng giãy dụa.

Lúc này, phía sau Thần thi Đại Hoàng, phía trên Giới Mô của Khinh Thánh Giới, bỗng dưng cực tốc bay ra một bóng người. Thân hình còng xuống, râu tóc xám trắng. Nhưng trong hai con ngươi, lại ẩn hiện đan xen một đạo huyết luân đồ án.

“Cam đạo hữu?!”

Vương Bạt trong mắt kinh ngạc, vô ý thức nhìn về phía dòng huyết thủy bên cạnh, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ. Dòng huyết thủy này, chỉ sợ vẫn là phân thân của Cam Hùng.

“Quả là gừng càng già càng cay... Cẩn thận thật.”

“Đạo hữu tránh ra!”

Cam Hùng hét lớn một tiếng. Huyết thủy chỉ thoáng vòng qua Thần thi Đại Hoàng, bỗng nhiên bay vào thân thể Cam Hùng. Khi dòng huyết thủy dung nhập, thân thể Cam Hùng mắt thường có thể thấy được bành trướng. Thân thể vốn khô gầy, cấp tốc nở ra. Chiếc áo bào rộng rãi cũng trở nên căng cứng. Huyết luân trong hai con ngươi nhanh chóng xoay ngược trở lại!

Nhận được nhắc nhở, Vương Bạt vội vàng lui về sau.

Sau một khắc, trong hai mắt Cam Hùng, bỗng dưng bắn ra một đạo thần quang huyết sắc, nhắm thẳng vào Thần thi Đại Hoàng! Thần quang vừa xuất, trong lòng Vương Bạt bỗng nhiên thắt lại! Dù không nhắm vào hắn, cũng cảm thấy một cỗ tim đập nhanh cảm giác!

“Đây là... Trùng Đồng Bảo thuật? Không đúng! Hắn không có m.á.u của Tiên Nhân... Sao có thể giống vậy?”

Vương Bạt trong lòng kinh ngạc. Thần thi Đại Hoàng lại đờ đẫn nhìn đạo thần quang đang phóng tới, ngay khi thần quang rơi xuống, một đoàn tử khí bỗng nhiên hiện lên, nhẹ nhàng tiêu diệt thần quang!

Con ngươi Cam Hùng co rụt lại, ngay cả huyết luân trong mắt đang chuyển động, cũng không khỏi phải ngừng một chút. Dù che giấu trên mặt vô cùng tốt, nhưng trong lòng hắn lại là một trận kinh hãi. Khi Tiên Phủ xuất thế, hắn đã từng quen biết với Đại Hoàng, tuy cường hoành vô địch, nhưng cũng không gần như nghiền ép như tình cảnh trước mắt.

“Là do có nhục thân sao?”

Cách đó không xa, lão giả gầy gò thấy trong mắt Cam Hùng bắn ra thần quang kia, trong mắt mang theo một vòng kinh ngạc cùng may mắn: “Lại còn giấu chiêu này... Một phương giới vực, cuối cùng không thể coi thường, còn tốt.”

Còn may hắn mượn Thần thi xuất thủ, nếu không có lẽ còn phải chịu thiệt. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn không khỏi trỗi dậy lòng yêu tài, nhìn Cam Hùng, nói xa xa: “Cam đạo hữu, ngươi cùng ta quen biết đã hơn vạn năm, hôm nay dù ngươi gia nhập Ấm Ngọc Giới, ta cũng sẽ không bạc đãi đạo hữu. Ngày sau nếu đại sự có thể thành, ngươi cũng được chỗ tốt cực lớn, sao lại cứ dựa vào nơi hiểm yếu chống cự, để rơi vào cảnh thân tử đạo tiêu, giới phá tộc diệt?”

Cam Hùng nghe vậy, tuy kinh hãi trước sự mạnh mẽ của Thần thi Đại Hoàng, nhưng miệng vẫn không chịu thua, thân hình phiêu nhiên lùi trên giới vực, cười ha hả nói: “Ngươi lại có thể có cái đại sự gì? Thống nhất Giới Loan Chi Hải, hàng vạn sinh linh Khinh Thánh Giới, e rằng đều phải làm trâu làm ngựa cho Ấm Ngọc Giới ngươi, mình ta ăn ngon uống sướng thì thế nào?”

Nghe Cam Hùng nói vậy, lão giả gầy gò không khỏi thở dài, trong mắt lóe lên một vòng thất vọng và cô tịch sâu sắc: “Xem ra ta đã nhìn lầm, ta vốn nghĩ rằng đạo hữu cũng là người có chí cao ý lớn, giống ta, không ngờ đạo hữu chỉ cam tâm ở giữ một phương tiểu giới, thoi thóp sống... Là ta sai rồi, ta sai rồi.”

Hắn buồn bã nói: “Khinh Thánh Giới, hay là từ hôm nay trở đi, sẽ bị xóa tên khỏi Giới Loan Chi Hải.”

Vừa dứt lời, Thần thi Đại Hoàng vốn không hề nhúc nhích, sắc mặt đờ đẫn liền biến mất ngay tại chỗ, rồi quỷ dị xuất hiện trước mặt Cam Hùng.

Con ngươi Cam Hùng co rụt lại, huyết luân trong mắt nhanh chóng xoay ngược trở lại, huyết khí quanh thân cấp tốc lan tỏa, nhưng còn chưa kịp huyết khí hoàn toàn bao phủ. Một bàn tay lớn đã bỗng nhiên đè ép xuống hắn! Trong chớp mắt này, tựa như cả một thế giới chật kín tầm mắt của hắn! Hắn căn bản không kịp phản ứng, chỉ kịp chắp hai tay lên trước mặt. Sau một khắc giống như đạn pháo bị đánh mạnh vào trong giới vực như huyết nguyệt! Lần ra tay này thật sự quá mức nhanh chóng, cơ hồ trong nháy mắt. Đứng ở giữa không trung Vương Bạt thậm chí còn chưa kịp phản ứng. Đến khi hắn kịp phản ứng, Cam Hùng đã bị đánh lên Giới Mô của Khinh Thánh Giới.

Cũng gần như cùng lúc đó, Thần thi Đại Hoàng bỗng nhiên xoay người, hai con ngươi đờ đẫn, im lặng nhìn Vương Bạt!

Vương Bạt chỉ cảm thấy lòng lạnh buốt!

Sau một chớp mắt, trước mắt hắn hoa lên, Thần thi Đại Hoàng khôi ngô đã lặng lẽ xuất hiện trước mặt, chậm rãi đưa tay, chộp về phía hắn...