Ở nơi xa, lão giả gầy gò chậm rãi xoay người, trong mắt ẩn hiện một chút buồn bã. Việc dọn dẹp hai đại giới vực diễn ra thuận lợi hơn so với hắn mong muốn. Đương nhiên, chỗ khó chủ yếu là ở bên Song Thân Giới, mà Song Thân Giới đã được giải quyết, nhân khẩu Khinh Thánh Giới thưa thớt, giờ Cam Hùng hoàn toàn không phải đối thủ của Thần t·h·i, nên giống như không còn gì trở ngại. Tiện thể, còn xử lý được Thái Nhất Đạo Chủ, vị tu sĩ Diệu Cảm Cảnh thứ tư xuất thế ngang trời. Trước mắt nhìn khắp Giới Loan Chi Hải, trừ vị Mãn Đạo Nhân thần bí kia, đã không còn thế lực nào có thể ngăn cản Ấm Ngọc Giới nhất thống toàn bộ Giới Loan Chi Hải. Nhưng tất cả điều này, Ấm Ngọc Giới cuối cùng đã phải trả một cái giá lớn. Cái giá này so với thu hoạch của bọn hắn thì không đáng là gì, nhưng đối với hắn mà nói, lại quan trọng vô cùng. "Tr·u·ng Bình, Tr·u·ng Duẫn..." Trong mắt lão giả gầy gò lóe lên một tia bi thương. Nhưng tia bi thương này rất nhanh đã bị sự kiên nghị sâu sắc hơn thay thế. Hắn nhìn về phương xa. Hư không mờ mịt che khuất tầm mắt của hắn, nhưng hắn biết, mục tiêu của hắn vẫn luôn ở nơi đó. Phía trước, từng chiếc thuyền lớn, từng tu sĩ Ấm Ngọc Giới mặc áo bào mới toanh cấp tốc bay ra, nhào về phía Khinh Thánh Giới. Ở trên giới vực như huyết nguyệt, có thể thấy rõ thân ảnh Cam Hùng đang gắng gượng chống đỡ, cùng với từng tu sĩ Khinh Thánh Giới cũng đang bay ra. Nhưng lão giả gầy gò đã không còn tâm trí để nhìn tiếp. Hắn còn chuyện trọng yếu hơn muốn làm. Đúng lúc này, hắn đột nhiên có cảm giác, bước chân dừng lại: “Hả?” Khoảnh khắc sau, hắn đột nhiên xoay người, một vùng thủy quang bao trùm quanh thân hắn trong nháy mắt, đồng thời vươn ra một bàn tay sóng nước, chụp về phía trước! Hưu! Một đạo hư ảnh vỏ k·i·ế·m vừa kịp c·h·é·m tới! Bành! Trong ánh mắt kinh ngạc của lão giả gầy gò, hư ảnh vỏ k·i·ế·m nhẹ nhàng c·h·ặ·t đ·ứt bàn tay sóng nước! Trực tiếp c·h·é·m vào vùng sóng nước quanh người hắn! Soạt! Sóng nước b·ị c·hém ra, nhưng trong nháy mắt có sóng nước bao phủ lại toàn thân của hắn. Lão giả gầy gò vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nâng chưởng mặt đẩy ra hư ảnh vỏ k·i·ế·m! Dù vậy, trong sóng nước quanh người hắn vẫn có thể thấy một mảng huyết sắc đang nhanh chóng lan ra! Sắc mặt lão giả gầy gò hơi tái, thân hình nhẹ nhàng lùi về sau, vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía vị trí Vương Bạt. Trong dự tính của hắn, Thái Nhất Đạo Chủ vốn đã bị Thần t·h·i tùy ý đ·ánh c·hết, giờ phút này lại dẫm lên hư không đứng vững. Mà Thần t·h·i vốn dĩ vô địch tung hoành, giờ lại cứng đờ dừng lại trong hư không, thân thể vẫn giữ tư thế đưa tay. Chỉ là t·ử khí trên người lại đang nhanh chóng lụi tàn với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Trên người Thần t·h·i, một tờ giấy vàng phù lục hơi chập chờn! “Đó là cái gì?!” Hắn không kìm được lên tiếng. Nhưng xung quanh không ai t·r·ả lời, bởi vì bọn họ cũng đều không rõ. Tuy nhiên, rất nhanh đã có từng tu sĩ Ấm Ngọc Giới bay lên phía trước, cấp tốc giăng ra từng tòa trận p·h·áp, vô số Tiên t·h·i·ê·n Đạo Bảo bay ra, tạo thành một đại trận hợp lại! Ở phía đối diện, Cam Hùng nỗ lực bay tới, đồng thời có thêm vài chục tu sĩ Khinh Thánh Giới cấp Hợp Thể cùng nhau đuổi theo, nhao nhao rơi xuống bên người Vương Bạt. Nhìn thấy tờ giấy vàng trên người Thần t·h·i, Cam Hùng vừa sợ hãi vừa vui mừng: “Là 'Trấn Thần Phù' trong Tiên Phủ?” “Không ngờ Thái Nhất đạo hữu lại còn giấu một tay!” Vương Bạt cũng lòng còn sợ hãi khẽ gật đầu. Trấn Thần Phù này vô cùng bá đạo, có được từ Tiên Phủ, theo hắn thấy, dù là ai, gặp phải phù này, đều phải chịu nó áp chế. Bảo vật này không phải đến lúc vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn dùng tới. Gần như cùng lúc, Vương Bạt đột nhiên quay đầu lại. Chỉ thấy t·ử khí trên người Thần t·h·i Đại Hoàng nhanh chóng biến m·ấ·t, phù lục kia cũng đột ngột b·ốc c·háy! “Xem ra là đã dùng đến cực hạn... Đáng tiếc.” Trong lòng Vương Bạt hơi có chút tiếc nuối. Hắn còn một tấm Trấn Thần Phù như vậy, nhưng ai lại ngại có nhiều bảo vật này? Nhất là còn có Mãn Đạo Nhân không rõ tung tích, hắn luôn muốn giữ lại một tấm, phòng khi đối phó. Nhưng tình hình trước mắt cũng chẳng còn cách nào. Trong lòng hơi suy nghĩ, thở dài nhẹ nhõm, lập tức nhìn về phía lão giả gầy gò vẫn còn hơi kinh ngạc, giọng nói lạnh lùng: “Trường Doanh đạo hữu, xem ra tình hình có vẻ không giống như ngươi dự đoán cho lắm.” Nghe Vương Bạt nói, lão giả gầy gò lập tức lấy lại tinh thần, nhìn vào phù lục bên ngoài Thần t·h·i, như có điều suy nghĩ: “Xem ra đây là bảo vật mà Thái Nhất đạo hữu có được trong Tiên Phủ? Quả không hổ là tiên gia bảo vật, quả thật không phải tầm thường, ngược lại là tại hạ k·h·i·n·h thường Thái Nhất đạo hữu.” Vương Bạt lại thừa dịp lúc này, nhanh chóng cùng Cam Hùng giao tiếp. Biết được đối phương bây giờ đã trọng thương, lập tức có chút thất vọng. Hắn còn muốn nhân cơ hội này, cùng nhau hợp lực xem có thể giữ chân Trường Doanh Đạo Chủ được không. Đáng tiếc, Cam Hùng trọng thương, chỉ dựa vào một mình hắn, muốn bắt Trường Doanh Đạo Chủ, e là lực bất tòng tâm. Chỉ là ánh mắt rơi vào khuôn mặt lão giả gầy gò, đột nhiên trong lòng ngưng lại, ẩn ẩn nhận ra một điều không đúng: “Trường Doanh Đạo Chủ này không có chỗ dựa, nhưng vì sao vẫn có thể thản nhiên bình tĩnh như vậy? Dường như không hề có chút hoảng hốt nào.” Đúng lúc này, linh giác của Vương Bạt khẽ động, vô thức nhìn sang một bên. Nhưng thấy Thần t·h·i Đại Hoàng bị Trấn Thần Phù áp chế, sau khi t·ử khí tiêu tan, thân thể đột nhiên như một bãi thanh thủy, đột ngột rơi tan! Nhưng rơi vào mắt Vương Bạt, đây sao lại là thanh thủy gì, rõ ràng là từng sợi tơ đen trắng giao thoa! "Đây là... quy tắc hình thành?!" Vương Bạt lộ vẻ kinh ngạc! Và gần như cùng lúc đó. Lão giả gầy gò mang vết thương nhẹ ở xa bỗng nhiên giơ tay. Trên bàn tay, nhanh chóng bay ra một cây ngọc trượng màu xanh nhạt. Quy tắc trào ra, gần như trong chớp mắt, một thân ảnh khôi ngô liền thoát ra từ cây ngọc trượng màu xanh lá kia! Thân thể khôi ngô kia mang đầy t·ử khí, hai mắt đờ đẫn, xương trán nhô ra như hai nốt sần… “Đại Hoàng!? Hắn… Sao hắn lại… ” Nhìn cảnh này, Cam Hùng vẻ mặt kinh ngạc. Còn Vương Bạt lại nhìn thẳng vào cây ngọc trượng xanh nhạt trong tay lão giả gầy gò, trong lòng chấn động. Trên cây ngọc trượng, rõ ràng khắc hai chữ giống với Khu Phong Trượng không sai chút nào: Phúc Thủy. "Phúc Thủy Trượng?!" "Ngoài Khu Phong Trượng và Tích Địa Trượng, quả nhiên còn có cái khác tồn tại!" Lão giả gầy gò thu lại cây ngọc trượng màu xanh nhạt, nhìn về phía Vương Bạt, nở nụ cười: “Tuy hơi bất ngờ, nhưng loại phù lục này, đạo hữu chắc cũng không còn tấm thứ hai đi?” Nghe vậy, Vương Bạt hơi do dự. Sau đó, trong ánh mắt có phần kinh ngạc của lão giả gầy gò, chậm rãi lấy ra tấm Trấn Thần Phù thứ hai...