Gió mạnh thổi phần phật. Bốn phía là những chiếc thuyền lớn, tu sĩ Ấm Ngọc Giới lơ lửng giữa không trung, vẻ mặt nghiêm nghị. Thần thi Đại Hoàng từ trong Phúc Thủy Trượng bước ra im lặng đứng yên, những luồng khí xoáy cuốn lên bao phủ bóng tối quanh thân nó. Phía sau lưng, lão giả gầy gò lộ vẻ kinh ngạc. Còn Vương Bạt thì cách không bóp nát một tờ giấy vàng phù lục, cũng bình thản nhìn về phía lão giả gầy gò. Bên phía Khinh Thánh Giới, Cam Hùng lộ vẻ vui mừng, còn những tu sĩ khác thì mặt mũi đầy vẻ mờ mịt. Trong khoảnh khắc, vùng hư không này trở nên vô cùng tĩnh lặng. Nhưng sự im lặng này không kéo dài, lão giả gầy gò lấy lại tinh thần, sắc mặt thêm phần nghiêm nghị, nhìn chằm chằm Vương Bạt, trầm giọng nói: "Tấm thứ hai...... Lão phu đã lầm, nhưng ta không tin ngươi còn có."

Vương Bạt mỉm cười: "Trường Doanh đạo hữu cứ thử xem."

Hai mắt lão giả gầy gò hơi nheo lại: "Thật sao...... Vậy thì cứ thử xem!"

Lời vừa dứt, Thần thi Đại Hoàng biến mất một cách quỷ dị tại chỗ, ngay lập tức thân hình như quỷ mị xuất hiện trước mặt Vương Bạt, bàn tay mang theo tử khí kinh người ầm ầm đập xuống về phía Vương Bạt!

"Thái Nhất đạo hữu cẩn thận!"

Cam Hùng gấp giọng khẽ quát. Vương Bạt không hề hoảng loạn, chỉ khẽ động tay, một đạo hư ảnh vỏ kiếm liền bay ra. Vỏ kiếm này chính là Cực Phẩm Tiên thiên Đạo Bảo, tốc độ của hư ảnh vỏ kiếm nhanh đến kinh người, so với Thần thi Đại Hoàng cũng không hề chậm hơn bao nhiêu, mang theo lá bùa giấy vàng, gần như trong nháy mắt liền chém xuống thân Thần thi Đại Hoàng! Đại Hoàng bị chém trúng thì thân thể hơi lõm xuống, có lẽ do Vương Bạt luyện hóa chưa đủ, nên không thể phá vỡ lớp da.

Nhưng vậy cũng đã đủ, ngay khi vỏ kiếm chém trúng, lá bùa giấy vàng cũng rơi vào chỗ lõm đó. Thần thi Đại Hoàng vừa nãy còn tử khí ngập trời, giống như Thần Ma, thoáng cái đã ngây người giữa không trung, giống hệt như trước đó, tử khí tiêu tán. Làm xong những điều này, sắc mặt Vương Bạt vẫn bình thản, không một gợn sóng, rồi sau đó bình tĩnh đưa tay vào trong ống tay áo, ánh đỏ lấp lóe, ngón tay khẽ nhúc nhích, lại lần nữa bóp nát một tờ giấy vàng phù lục, sau đó thoải mái bóp nát trước mặt. Thần thi Đại Hoàng quả thực rất mạnh, xứng danh là tồn tại Độ Kiếp Cảnh, nhưng hắn cũng phát hiện ra một khuyết điểm không đáng kể của thần thi này.

Đó chính là công phạt thủ đoạn quá đơn nhất, không có cách tấn công từ xa, chỉ có thể đến gần đối thủ mới có thể gây thương tích. Nếu có biện pháp trói chân đối phương, không để chúng tự do hành động, chỉ cần đủ nhân thủ, thì hoàn toàn có thể oanh sát đối phương từ xa. Đương nhiên, nói thì đơn giản, nhưng điều kiện tiên quyết có thể trói chân đối phương này, có lẽ nhìn khắp toàn bộ Giới Loạn Chi Hải cũng khó đạt được. Mà nhìn thấy Vương Bạt gọn gàng phong ấn Thần thi Đại Hoàng, còn không chút do dự lấy ra một lá bùa nữa. Lão giả gầy gò nghiêm nghị nhìn lá bùa trong tay Vương Bạt, sau đó thu hồi ánh mắt, trên mặt hiếm thấy hiện lên một vẻ trịnh trọng, nhỏ giọng nói: "Lại một tấm nữa...... Ngươi còn có bao nhiêu?"

Vương Bạt vẫn giống như lúc nãy, mỉm cười: "Trường Doanh đạo hữu cứ thử xem."

Câu trả lời liên tục đều giống nhau. Chỉ là lần này, trong lòng lão giả gầy gò đã không còn tự tin như trước đó. Sau một khắc, hắn đột nhiên lần nữa lấy ra ngọc trượng xanh biếc, thân thể khẽ run, Thần thi Đại Hoàng vừa rồi bị phong ấn, lại lần nữa từ trong ngọc trượng ngưng tụ mà ra! Cam Hùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào động tác của lão giả gầy gò, ngay lập tức nhận ra điểm mà trước đó không để ý tới, nhỏ giọng nhắc nhở Vương Bạt: "Thủ đoạn này, hắn chắc chắn không dùng được nhiều lần......"

"Không sao, cứ tùy hắn làm."

Vương Bạt khẽ vuốt cằm, sắc mặt bình tĩnh không chút lay động, cũng không định ngăn cản đối phương, từng động tác giơ tay nhấc chân toát ra một vẻ thong dong và tự tin. Phản ứng này của Vương Bạt, rơi vào mắt lão giả gầy gò, khiến hắn không khỏi càng thêm trầm ngâm.

"Đi!"

Hắn khẽ quát. Thần thi Đại Hoàng vừa mới bay ra từ ngọc trượng, lại lần nữa cực tốc bay về phía Vương Bạt. Vương Bạt sắc mặt bình tĩnh, lại đưa tay ra chỉ, một đạo hư ảnh vỏ kiếm kích động, lá bùa trong tay cũng hơi lay động, hướng về Thần thi Đại Hoàng đang bay tới...... Nhưng đúng vào lúc này, Thần thi Đại Hoàng lại bỗng dưng quỷ dị lùi lại, trong nháy mắt đã rơi xuống bên cạnh lão giả gầy gò. Vương Bạt kinh ngạc, ánh mắt khẽ đổi, rơi xuống người lão giả gầy gò, có chút khó hiểu nói: "Đạo hữu vì sao lại lui?"

Sắc mặt lão giả gầy gò lúc trắng lúc xanh, nhưng cuối cùng lại thở dài một hơi, ánh mắt trở lại bình tĩnh, khẽ lắc đầu: "Không cần phải mạo hiểm như vậy..."

Vương Bạt tỏ vẻ có chút tiếc nuối: "Thật sao, vậy thì đáng tiếc thật, phong ấn một tồn tại Độ Kiếp Cảnh, đây quả là trải nghiệm khó có được."

Lão giả gầy gò nghe vậy, sắc mặt không có chút biến hóa nào, nhìn chằm chằm Vương Bạt một chút, rồi đột nhiên như nghĩ ra điều gì, cố ý nói: "Giới Loạn Chi Hải mặc dù lớn, nhưng lão phu chưa bao giờ nghe đến Nguyên Thủy Ma Sơn...... Đạo hữu vừa xuất hiện đã có thực lực Diệu Cảm Cảnh, xem ra là do kiến thức lão phu nông cạn."

Vương Bạt mặt không đổi sắc, cười nhạt nói: "Nguyên Thủy Ma Sơn quá nhỏ, đạo hữu chưa từng nghe qua cũng là bình thường, đạo hữu bây giờ có còn thủ đoạn nào khác không? Nếu không còn thì quý giới vất vả đường xa đến đây, cũng không thể để quý vị tay không ra về được."

Giọng điệu khiêm tốn, nhưng trong đó lại có sự sắc bén, dù là người ngu ngốc cũng cảm nhận được. Cam Hùng tự nhiên hiểu ý Vương Bạt, có chút truyền âm.

Rất nhanh trên bề mặt Khinh Thánh Giới, ẩn ẩn xuất hiện từng đạo đường vân.

Các tu sĩ Khinh Thánh Giới ai nấy mắt đều lộ vẻ hung dữ, nhìn chằm chằm vào tu sĩ Ấm Ngọc Giới. Dù ít người, nhưng về khí thế lại không hề kém cạnh. Tu sĩ Ấm Ngọc Giới cũng không cam lòng yếu thế, khí tức dâng lên, quyết không chịu khuất phục.

Dù thần thi gặp khó, nhưng họ vẫn tràn đầy tự tin. Sự tích lũy của Ấm Ngọc Giới trong nhiều năm qua, khiến họ có một cảm giác ưu việt mạnh mẽ đối với các thế lực bên ngoài. Dù không có thần thi, họ cũng tự tin có thể công phá Khinh Thánh Giới. Chỉ là lão giả gầy gò lại bình tĩnh, mắt nhìn Vương Bạt, lại không dễ nhận thấy liếc mắt nhìn xung quanh Vương Bạt, trầm mặc một lát, rồi cuối cùng chậm rãi lên tiếng nói: "Ấm Ngọc Giới đến đây, chẳng qua là nghe nói nhiều thế lực vô cớ mất tích, lo lắng chư vị đồng đạo Khinh Thánh Giới sẽ dẫm phải vết xe đổ, nên mới đặc biệt đến để viện trợ, bây giờ đã có Thái Nhất đạo hữu giúp đỡ, hẳn là không còn lo ngại gì nữa, đã như vậy..."

Hắn có chút dừng lại, sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc của các tu sĩ Ấm Ngọc Giới, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người, quay về Ấm Ngọc Giới!"

Một sự im lặng ngắn ngủi sau đó.

"Đạo Chủ! Không thể!"

"Lão sư!"

Một tu sĩ trung niên dường như là đệ tử của Trường Doanh Đạo Chủ không nhịn được gấp gáp nói: "Lão sư, cơ hội thống nhất tam giới đang ở ngay trước mắt, Cam Hùng cũng bị trọng thương, bọn chúng không phải đối thủ của chúng ta, lão sư......"

Dù bị tất cả mọi người nghi ngờ, lão giả gầy gò vẫn giữ vẻ mặt lạnh nhạt, ánh mắt nhìn thẳng Vương Bạt, từng chữ nói ra, bình tĩnh nói: "Tất cả mọi người, quay về Ấm Ngọc Giới."

Thanh âm không lớn, nhưng những tu sĩ Ấm Ngọc Giới vừa nãy còn chất vấn đều lập tức im lặng.

Dù không cam tâm, dù không tình nguyện, nhưng mấy vị tu sĩ vẫn phải nghiến răng chấp nhận.