Chương 725: Kết minh (2)

Trường Doanh Đạo Chủ nhanh chóng đưa ra quyết định, dù Vương Bạt vốn có ý định thúc đẩy, nhưng cũng có chút giật mình. Tuy vậy, hắn không vội hành động mà đón lấy ánh mắt của lão giả gầy gò, cười nhạt nói: "Ấm Ngọc Giới không ngại đường xa ngàn vạn dặm đến đây, sao lại vội vàng rời đi vậy? Không ở lại uống chút trà sao?"

Hắn lại trở thành người chủ động, giành thế thượng phong. Dù chỉ có một người, nhưng lại khiến người ta cảm giác như có cả một phương giới vực đứng sau lưng. Cam Hùng nghe vậy, cũng không ngăn cản, ngược lại phối hợp với Vương Bạt, chủ động tiến lên một bước, làm tăng thêm khí thế. Vừa rồi tuy bị thương, nhưng nhãn lực của hắn vẫn còn, tự nhiên nhìn ra được những ẩn ý bên trong. Lúc này tuyệt đối không thể có chút rụt rè.

Phản ứng của lão giả gầy gò khiến Cam Hùng hơi ngẩn ra. Ông ta nhìn Vương Bạt, trên mặt lộ ra vẻ thưởng thức, tán thưởng nói: "Trước kia ta chỉ cho rằng Thái Nhất đạo hữu là người không tầm thường, hôm nay gặp mặt mới biết đạo hữu không phải hạng phàm tục. Đạo hữu có chí nuốt trọn cả biển giới, cớ sao lại chịu khuất phục nơi đây? Sao không cùng lão phu thống nhất vùng biển hỗn loạn này, cùng hưởng sự cung phụng của các phương?"

Vương Bạt hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, khẽ cười nói: "Đạo khác biệt, mưu cầu không giống, đạo của Trường Doanh đạo hữu không cùng đường với tại hạ, cần gì phải gượng ép?"

"Đạo khác biệt?" Lão giả gầy gò lẩm bẩm ba chữ này, rồi bật cười nói: "Không phải, không phải."

Ông ta nhìn Vương Bạt, như thể nhìn thấu điều gì, trong mắt hình như có thâm ý: "Đạo hữu đã nhập vào cái lồng chim này, đạo của ngươi và ta, đều như thế cả."

Vương Bạt thoáng giật mình, trong lúc nhất thời có chút nghi hoặc. Nhưng còn chưa kịp hỏi thăm, lão giả gầy gò đã vung tay áo, bay vào trong thuyền lớn. Thần sắc của ông ta vẫn bình tĩnh, không hề có chút nhụt chí nào vì thất bại. Các tu sĩ của Ấm Ngọc Giới hằn học nhìn Vương Bạt và các tu sĩ của Khinh Thánh Giới, rồi cũng lần lượt bay theo vào thuyền lớn.

Vài khắc sau, mấy chục chiếc thuyền lớn chậm rãi rời đi, bay về phía sâu trong hư không. Chỉ còn lại các tu sĩ của Khinh Thánh Giới nhìn vào khoảng không trống trải, cảm thấy như vừa trải qua một giấc mơ. Cam Hùng phức tạp nhìn những điểm đen còn sót lại trong tầm mắt của những chiếc thuyền lớn đi xa, dù tu hành nhiều năm, ít có chuyện gì làm tâm tư ông dao động, nhưng lúc này trong lòng lại tràn đầy cảm xúc khó tả.

Rất có thể Song Thân Giới đã bị Trường Doanh thu phục, cục diện của tam giới, không, là toàn bộ cục diện của Giới Loạn Chi Hải, có lẽ từ hôm nay sẽ xảy ra biến đổi lớn nhất trong vô số năm qua. Nhưng mấu chốt hơn là, Trường Doanh Đạo Chủ, kẻ mà trong mắt ông chỉ là một hậu bối âm hiểm ngang hàng, ông ta hình như chưa từng thực sự nhìn rõ đối phương, cũng không rõ, mục tiêu theo đuổi thật sự của đối phương là gì. Đến giờ, ông ẩn ẩn nhận ra, đối phương dường như đã đi trước ông rất xa... đi trên con đường mà ông chưa từng mơ tưởng.

Khẽ thở dài một tiếng, Cam Hùng lập tức nhìn sang Vương Bạt, chân thành nói: "Lần này, đa tạ Thái Nhất đạo hữu đã ra tay giúp đỡ."

Vương Bạt thu hồi tầm mắt nhìn xa, nghe vậy cười khổ một tiếng: "Cam đạo hữu nói đùa, ta chỉ tự vệ mà thôi."

Trong tay áo, ánh đỏ ẩn hiện, tấm bùa tạm dùng Âm Thần Chi Lực ngụy trang kia cũng biến mất không còn, lòng hắn có chút xót. Hai tấm Trấn Thần Phù này coi như là bảo vật cuối cùng, kết quả đều uổng phí trên người Thần Thi Đại Hoàng. Thậm chí, nếu vừa rồi hắn không kịp thời dùng Âm Thần Chi Lực ngụy trang ra bộ dáng và khí tức của Trấn Thần Phù, đánh tráo lừa gạt, có lẽ hai bên đã giao chiến.

Đương nhiên, hắn hiểu rõ, Trấn Thần Phù quan trọng, nhưng không phải là tất cả. Hắn thấy, chủ yếu vẫn là lời nói, hành động và thái độ của mình khiến Trường Doanh Đạo Chủ không dò ra được mình còn thủ đoạn gì khác, cân nhắc kỹ, cuối cùng mới đành phải rút lui. Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nghi hoặc: "Phúc Thủy Trượng, sao lại có thể sinh ra Thần Thi? Vì duyên cớ gì?"

Khu Phong Trượng có thể khống chế quy tắc. Tích Địa Trượng không chịu ảnh hưởng của quy tắc. Vậy Phúc Thủy Trượng, công hiệu của nó là gì?

Chỉ là những vấn đề này, trong lúc nhất thời không tìm được câu trả lời, hắn dứt khoát gạt sang một bên, lòng khẽ động, nhìn Cam Hùng nói: "Tuy lần này Ấm Ngọc Giới rút lui, nhưng lần sau chỉ sợ vẫn quay lại, lúc đó, Cam đạo hữu có biện pháp đối phó?"

Nghe vậy, dù Cam Hùng muốn vực dậy sĩ khí, nhưng nghĩ đến nếu Ngọc Hồ Giới thật sự thu phục được Song Thân Giới, thu thập nội tình của Song Thân Giới, tất sẽ bành trướng đến mức khó tin, không khỏi bất đắc dĩ thở dài nói: "Binh đến tướng đỡ, nước đến đất chặn mà thôi, Thái Nhất đạo hữu chắc là có biện pháp?"

Trước khi Trường Doanh Đạo Chủ đến, thái độ của ông đối với Vương Bạt vẫn có chút xa cách. Nhưng bây giờ sau khi trải qua kiếp nạn này, lại thân thiết với Vương Bạt hơn mấy phần. Vương Bạt vốn có tính cách "có qua có lại", Cam Hùng ngay từ đầu đã tỏ thiện ý với hắn, hắn tự nhiên không lãnh đạm, nghiêm túc suy nghĩ một lát rồi nói: "Hổ thẹn, tại hạ ngu dốt, chỉ nghĩ ra được thượng, trung, hạ ba sách."

"Ba... Ba sách?" Cam Hùng có chút giật mình, bộ râu tóc xám trắng cũng không che được vẻ kinh ngạc, vội nói: "Xin đạo hữu chỉ giáo cho."

Vương Bạt khiêm tốn rồi nói: "Thượng sách, là thừa lúc nó vừa mới đánh hạ Song Thân Giới, chưa ổn định, lập tức chiêu cáo các thế lực của Giới Loạn Chi Hải, vạch trần dã tâm của Ấm Ngọc Giới. Sau đó, Khinh Thánh Giới có thể dựa vào thanh danh và thực lực của đạo hữu, mượn thế lực các bên, cùng nhau trừng phạt Ấm Ngọc Giới. Thành, thì phá Ấm Ngọc Giới, nội tình của tam giới đều về tay Khinh Thánh Giới. Bại, cũng có thể cùng Ấm Ngọc Giới chia nhau mà cai trị, đều chiếm một phương, không đến nỗi bị nó đánh tan từng cái."

Cam Hùng nghe vậy, mắt lập tức sáng lên. Người khác từng trải, nhưng chưa từng thực sự đối mặt với tình thế hiện tại, nên khi gặp chuyện này, nhất thời cũng có chút lúng túng. Vương Bạt tuy xuất thân từ Tiểu Thương Giới, nhưng lại rất quen với những việc đấu đá ngấm ngầm giữa các thế lực, việc liên minh hợp tung, nên khi gặp phải tình huống này, gần như có thể nói ra đầu đuôi ngay. Nghe "thượng sách" của Vương Bạt, Cam Hùng càng nghĩ càng thấy khả thi. Nhưng nghĩ đến Thần Thi Đại Hoàng, nghĩ đến chuyện vừa rồi suýt chút nữa mất mạng dưới tay đối phương, ông lập tức tỉnh táo lại, cười khổ đáp: "Nếu không có Thái Nhất đạo hữu, vừa rồi ta đã chết dưới tay Thần Thi kia rồi, sách này dù không sai, nhưng cần người đối phó được Thần Thi mới được."

"Vậy trung sách và hạ sách của đạo hữu là gì?"

Vương Bạt nghe vậy, không rõ là thất vọng hay gì, gật đầu nói: "Trung sách, chính là trốn, mang theo Khinh Thánh Giới rời khỏi cuộc tranh chấp ở Giới Loạn Chi Hải, nhưng chờ Ấm Ngọc Giới thống nhất toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, cuối cùng vẫn phải đối mặt."

Cam Hùng rất đồng tình gật đầu: "Trốn chắc chắn là không được rồi."

"Hạ sách... ta hiểu rồi, hạ sách chính là ở lại đây, cố thủ sao?"

Vương Bạt chần chừ một chút, khẽ lắc đầu nói: "Không, là kết minh."

"Kết minh?" Cam Hùng hơi sững người: "Cùng ai......"

Nói đến một nửa, ông bỗng nhận ra, nhìn Vương Bạt, mắt sáng lên: "Cùng Nguyên Thủy Ma Sơn kết minh?"

Vương Bạt gật đầu: "Nguyên Thủy Ma Sơn ở Giới Loạn Chi Hải, cũng giống Khinh Thánh Giới, không thể thoát, nên hai bên hợp tác, cùng chống lại Ấm Ngọc Giới, là việc cùng có lợi."

Cam Hùng trầm tư một lát, gật đầu: "Đây là phù hợp nhất..."

Lúc này, ông đột nhiên nghĩ đến điều gì, vỗ đầu một cái nói: "Suýt quên mất, trước đây ở trong tiên phủ, ta có mời đạo hữu đến......"

Ông nhìn Vương Bạt, chân thành nói: "Đạo hữu có nguyện vào trong giới xem thử không?"