Chương 726: Bảo thuật (1)

Đối mặt lời mời của Cam Hùng, Vương Bạt trong lòng có chút do dự. Tiến vào bên trong các giới khác, trừ phi có năng lực vượt xa giới đó, nếu không một khi chủ nhân của giới đó có ý đồ xấu, sẽ bị mắc kẹt trong giới, khó thoát thân. Đây cũng là lý do vì sao lúc trước hắn và Cam Hùng gặp mặt lại chọn ở hư không bên ngoài, chứ không phải trong giới Khinh Thánh Giới. Hai bên kỳ thật đều ngầm hiểu ý nhau.

Nhưng mà cảm nhận được sự thành khẩn trong lời mời của Cam Hùng, cùng việc nó nhiều lần không rõ nguyên do thể hiện thiện ý, khiến Vương Bạt ít nhiều có thêm một chút băn khoăn. Đồng thời trong lòng cũng càng thêm nghi hoặc. Cam Hùng chắc chắn không có khả năng gặp Dư Ngu, vậy tại sao lại nhìn Dư Ngu bằng con mắt khác?

Lẽ nào là...? Vương Bạt bỗng nhớ tới một bóng người. Lẽ nào là Trọng Hoa? Trọng Hoa đến đây?

Nhưng Vương Bạt vừa nghĩ một chút, lại cảm thấy rất khó xảy ra. Nếu Trọng Hoa thật sự quen biết Cam Hùng, đồng thời còn nói lai lịch của bọn hắn cho đối phương, vậy lúc đầu ở biển cả thị, Cam Hùng hoàn toàn có thể nói ra, như vậy mới càng bảo đảm Vương Bạt bọn hắn đến Khinh Thánh Giới.

“Cho nên, không phải Trọng Hoa nói, vậy chỉ có thể là m·á·u của Tiên Nhân.”

Nghĩ đến đây, Vương Bạt hơi trầm ngâm, nhìn Cam Hùng đang lộ vẻ mong đợi, nghiêm mặt nói: “Không phải tại hạ không tin đạo hữu, chỉ là tại hạ thực sự có chút hiếu kỳ, không biết vì sao đạo hữu lại coi trọng hậu bối đệ t·ử của ta như vậy?”

“Nếu có thể cho biết, đi một chuyến đến Khinh Thánh Giới cũng không tính là gì.”

Cam Hùng nghe vậy, vỗ trán một cái, tặc lưỡi nói “Là lão đầu hồ đồ rồi…”

Sau đó cũng có chút nghiêm mặt, ánh mắt quét qua các tu sĩ Khinh Thánh Giới xung quanh, các tu sĩ lập tức hiểu ý, nhao nhao rơi vào trong Khinh Thánh Giới.

Trong Hư Không, chỉ còn lại Vương Bạt và Cam Hùng. Cam Hùng vẫn không yên tâm, lại thi triển thuật pháp, che chắn tất cả xung quanh, lúc này mới hài lòng gật đầu, nhìn Vương Bạt, giọng mang hàm ý sâu xa nói: “Nếu ta đoán không lầm, đạo hữu hẳn không phải là người của Giới Loạn Chi Hải.”

Vương Bạt trong lòng ngưng tụ, vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu, cuối cùng lựa chọn hỏi một câu: “Cam đạo hữu dựa vào đâu mà nói vậy?”

Cam Hùng cười cười, chỉ vào hư không mênh mông này nói: “Hai chữ 'Diệu Cảm' trong Diệu Cảm Cảnh, ngoài việc nhận biết được quy tắc ra, cũng sẽ cảm ứng được một vài đại sự ở Giới Loạn Chi Hải... Ta, Ứng Nguyên, Trường Doanh, ba người chúng ta đều là tu sĩ Diệu Cảm Cảnh, nếu có vị Diệu Cảm Cảnh thứ tư xuất hiện, hầu như chúng ta đều sẽ có cảm giác.

Nhưng đạo hữu xuất hiện rất kỳ lạ, chúng ta hầu như không ai cảm nhận được, hoặc là đạo hữu bước vào Diệu Cảm Cảnh sớm hơn cả ba chúng ta.

Nhưng điều kỳ lạ là, trước đây Giới Chủ cũng chưa từng nhắc đến, vậy chỉ có một khả năng, đạo hữu không phải người của Giới Loạn Chi Hải.”

Vương Bạt ngẩn người, không ngờ lại bị người khác nhìn ra vấn đề ở phương diện này. Trong lòng thầm nghi hoặc. Lĩnh ngộ quy tắc, vận dụng quy tắc, lẽ ra vốn là chuyện của bản thân người tu hành, vì sao đạt đến cái gọi là “Diệu Cảm Cảnh” lại bị người khác cảm giác được? Sao cảm giác quy tắc Giới Loạn Chi Hải giống như một tấm lưới kín, trên tấm lưới này, hễ có gió thổi cỏ lay thì những người cùng tồn tại trên lưới đều sẽ cảm giác được?

Hắn cũng trong nháy mắt kịp phản ứng: “Nói như vậy, Ứng Nguyên Đạo Chủ cũng đã sớm đoán ra?”

Dù đoán được Vương Bạt có ý, nhưng nghe Vương Bạt gần như ngầm thừa nhận lời nói, Cam Hùng vẫn không khỏi chấn động trong lòng, trong mắt lóe lên một vẻ phức tạp, sau đó gật đầu: “Ta đoán được, Ứng Nguyên Đạo Chủ và Trường Doanh Đạo Chủ tự nhiên cũng có thể đoán ra.”

Nghe vậy, Vương Bạt không khỏi lại nhớ đến câu nói trước khi đi của Trường Doanh Đạo Chủ. “Vào lồng chim này”, cái “lồng chim” này... nói chính là Giới Loạn Chi Hải sao?

Vương Bạt đang suy nghĩ, Cam Hùng tiếp tục nói: “Đương nhiên, ngay từ đầu ta cũng không biết Thái Nhất đạo hữu không phải tu sĩ của Giới Loạn Chi Hải, sở dĩ coi trọng cô bé kia đạo hữu mang theo, là vì ta cảm nhận được trên người nàng một cấp độ Huyết Đạo siêu thoát khỏi tầm nhìn của chúng ta.

Nếu ta đoán không sai, hẳn là cũng có liên quan đến Tiên Nhân... Mà ở trong Khinh Thánh Giới, có một thứ liên quan đến Tiên Nhân, ta nghĩ nó hẳn là sẽ có ích cho cô bé.”

Vương Bạt hơi sững sờ, trong lòng càng thêm nghi hoặc, hắn cũng không che giấu, thẳng thắn hỏi: “Đã là đồ vật của Tiên Nhân, quý trọng còn không kịp, chẳng lẽ đạo hữu muốn tặng cho nàng sao?”

Ai ngờ Cam Hùng gật đầu: “Đúng vậy! Vật này, nếu các ngươi có thể mang đi, vậy còn gì bằng!”

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi nghi hoặc đầy mình. Thực sự không hiểu tại sao đối phương lại không quan tâm đến đồ của Tiên Nhân, ngược lại hận không thể đưa tiễn càng sớm càng tốt. Thấy Vương Bạt nghi hoặc, Cam Hùng nghĩ một hồi, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ nói: “Có nhiều thứ, chỉ khi đạo hữu tận mắt thấy mới biết được, đạo hữu không cần lo lắng, theo ta vào trong giới nhìn một chút là biết.”

Vương Bạt do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu. Sau đó trong lòng khẽ động, đưa tay lấy ra viên tiên đan màu bích ngọc mà Cam Hùng đã ném cho hắn ở Tiên Phủ, đưa cho Cam Hùng. “Đây là đạo hữu trước đó giao phó cho ta, giờ coi như vật quy về chủ.”

Cam Hùng kinh ngạc nhìn Vương Bạt, không ngờ Vương Bạt lại rộng lượng như vậy, nỡ trả lại viên Tiên đan đã vào tay. Bất quá hắn cầm lấy, lưu luyến nhìn một cái, rất nhanh vẫn ném lại cho Vương Bạt, trong ánh mắt kinh ngạc của Vương Bạt, lắc đầu nói: “Đồ vật Tiên Nhân để lại tất có an bài, Khinh Thánh Giới không có vận khí này mà nhận, đã vào tay đạo hữu, có nghĩa là có duyên với đạo hữu, cứ đưa cho đạo hữu đi, đạo hữu cũng đừng từ chối.”

Hắn vốn còn có chút mơ ước đồ của Tiên Nhân, nhưng ở trong Tiên Phủ, nghe Vương Bạt nói về Lục Hà Tiên Quân dù cách xa vô số năm vẫn có thể đoán ra nhất cử nhất động của những kẻ đến sau, trong lòng đã có suy nghĩ từ bỏ và tránh xa. Bây giờ nhìn thấy Tiên đan này, dù có chút xao động, nhưng vẫn là dẹp tham niệm trong lòng. Hắn tự cảm thấy bản thân và Khinh Thánh Giới không lọt nổi mắt xanh của Tiên Nhân, còn việc Thái Nhất Đạo Chủ và Nguyên Thủy Ma Sơn có chịu được hay không, thì phải xem chính họ.

Sau đó cũng không nói nhiều, đi đầu bay về phía giới vực như vành trăng máu. Vương Bạt thấy vậy, cũng đành thu lại viên Tiên đan màu bích ngọc, lập tức vung tay áo, Độ Kiếp Bảo Phiệt liền lại bay ra. Truyền âm vào đó, rất nhanh Dư Ngu và Dư Vô Hận cũng bay ra. Dư Vô Hận vẻ mặt nghiêm túc, còn Dư Ngu thì ngược lại hơi hưng phấn, nhìn giới vực giống như huyết nguyệt kia, vui vẻ nói: “Đó chính là Khinh Thánh Giới sao?”

Vương Bạt gật đầu, dăm ba câu nói sơ qua tình hình.

“Đi thôi, tên Kim Cương Giới Chủ này dù thực sự có ý định đối phó ngươi, cũng phải cân nhắc việc sau khi thiếu đi ngươi, còn có thể ứng phó được Trường Doanh Đạo Chủ không.”

Dư Vô Hận đứng ngoài cuộc, ngược lại nhìn thấu đáo. Vương Bạt gật đầu, hắn cũng nghĩ vậy. Ngay sau đó ba người cùng nhau hướng phía Khinh Thánh Giới bay đi.