Chương 726: Bảo thuật (2)

Giới vực mở rộng, Cam Hùng đã đứng ở cửa vào chờ đợi. Vượt qua Cam Hùng, có thể lờ mờ thấy gần nửa bầu trời bên trong đều bị bao phủ trong màu máu. Mà khi thấy Dư Ngu đến, trong mắt Cam Hùng thoáng lộ vẻ chờ mong, cười ha hả, lớn tiếng hoan nghênh. Cam Hùng dẫn đầu, ba người cùng nhau bay vào trong giới. Trước mắt là một đại lục rộng lớn. Vừa mới vào trong giới, Vương Bạt đã nhạy bén nhận ra chỗ đặc thù của giới vực này. Quy tắc nơi này rõ ràng khác với Tiểu Thương Giới. Hiện tượng rõ ràng nhất là, linh khí do Hỗn Độn Nguyên Chất thông qua giới mô diễn sinh ra, chỉ có một phần là linh khí Ngũ Hành thường thấy, một bộ phận khác lại là tinh nguyên huyết khí và các loại linh khí khác. Các loại linh khí lẫn lộn trong thiên địa, khiến cho trừ một số ít linh thực có thể sinh tồn, toàn bộ linh thực trong giới vực đều ít ỏi đến đáng thương. Đồng thời, quy tắc nơi này so với Tiểu Thương Giới mà nói rõ ràng sống động hơn một chút. “Không, nói đúng hơn, giống như vì không hoàn chỉnh mà khiến quy tắc xuất hiện dị động......” Hắn vô ý thức nhìn về phía chân trời xa, một nửa huyết hồng, một nửa trời quang. Nơi trời quang có quy tắc tương tự Tiểu Thương Giới rất thấp, nhưng coi như bình thường, còn nơi bị huyết hồng bao phủ thì quy tắc hoàn toàn khác với Tiểu Thương Giới. Quy tắc hai bên cực kỳ khác biệt, cứ như hai giới vực hoàn toàn khác nhau. Cẩn thận cảm thụ, càng phát hiện ra chỗ dị thường. “Quy tắc chân linh nơi này......” Hắn không khỏi giật mình nhìn Cam Hùng. Thấy Vương Bạt phản ứng, Cam Hùng bất đắc dĩ gật đầu: “Xem ra đạo hữu cũng đã nhận ra, đúng vậy, Khinh Thánh Giới nhiều năm qua nhân số thưa thớt là do quy tắc giới vực nơi này bị "ngoại vật" phá hỏng, chân linh không thể luân hồi, cũng không thể tùy tiện tách rời... Nghe nói, Khinh Thánh Giới thời đỉnh phong có số lượng gấp mấy vạn lần hiện tại, nếu tiếp tục như vậy, không cần đến mấy vạn năm, không cần Ấm Ngọc Giới ra tay, Khinh Thánh Giới sẽ tự biến mất.” “Đương nhiên, ngoài ra còn không ít vấn đề khác, nhưng thôi, đều là công lao của "ngoại vật" kia.” Trong lòng Vương Bạt suy nghĩ, nhanh chóng ý thức được "ngoại vật" mà Cam Hùng nhắc đến chính là vật liên quan đến Tiên Nhân mà trước đó Cam Hùng đã nói. Hắn cũng hiểu tại sao trước đó Cam Hùng nói nếu Dư Ngu có thể mang vật đó đi, sẽ đưa trực tiếp cho Dư Ngu. Rõ ràng là ngoại vật này đối với Khinh Thánh Giới mà nói không những không có lợi mà còn là gánh nặng cực lớn. Thảo nào mà Cam Hùng vừa thấy Dư Ngu trong Tiên Phủ, đã vội mời Vương Bạt dẫn Dư Ngu đến Khinh Thánh Giới. Nghĩ ngợi một chút, Vương Bạt không khỏi tò mò hỏi: "Không biết "ngoại vật" đó rốt cuộc là cái gì? Lại có sức ảnh hưởng lớn đến thế?" Cam Hùng không dài dòng, dẫn đường nói: “Mấy vị hãy theo ta.” Ngay sau đó, hắn dẫn Vương Bạt, Dư Vô Hận và Dư Ngu bay thẳng về phía cuối bầu trời đỏ như máu. Cương vực Khinh Thánh Giới rất rộng lớn, so với trạng thái đỉnh phong của Tiểu Thương Giới còn lớn hơn rất nhiều. Nhưng vì cả bốn đều có cảnh giới cực cao nên chỉ trong vài hơi thở đã bay qua hơn phân nửa Khinh Thánh Giới, sau đó dừng lại ở nơi huyết quang nồng đậm nhất. Đến nơi này, trong huyết quang lại xuất hiện thêm màu vàng. Thấy đồ vật khởi nguồn huyết quang, thần sắc Vương Bạt cứng lại. Đó là một quả cầu máu màu kim hồng khổng lồ, trên đó ngọn lửa kim hồng bốc lên, ẩn ẩn tỏa ra dao động huyền diệu. Vô số sợi tơ đen trắng men theo hư không nơi quả cầu máu kim hồng một chút biến mất, cứ như bị đốt cháy đứt vậy. Mà ngọn lửa kim hồng này, hoàn toàn giống màu sắc kim hồng khi Trọng Hoa và Dư Ngu xuất thủ! “Bên trong này, cũng có máu của Tiên Nhân?” Vương Bạt giật mình, nhanh chóng truyền âm hỏi Dư Ngu, chỉ nhận được câu trả lời có vẻ ngập ngừng của Dư Ngu: “Ta... Ta cũng không biết, có lẽ vậy…” Vương Bạt hơi nhíu mày. Ánh mắt liếc sang Dư Ngu, thấy nàng đang nhìn chằm chằm vào quả cầu máu kim hồng với vẻ ngơ ngẩn. Cam Hùng bên này chỉ tay vào quả cầu máu kim hồng, bất đắc dĩ nói: “Vật này đối với Khinh Thánh Giới mà nói, cũng không biết là tốt hay xấu, theo ghi chép của các tiền bối trong giới, lúc hai vị Tiên Nhân giao đấu, liên lụy vô số giới vực, Khinh Thánh Giới suýt chút nữa đã bị hủy. Nhưng cũng vào lúc đó, vật này rơi vào trong giới, đúng lúc bổ túc phần Khinh Thánh Giới bị hủy, khiến các tiền bối khỏi rơi vào cảnh giới ngoại tu sĩ." “Nhưng cũng chính vì vật này mà số lượng sinh linh trong giới ngày một ít... Nếu không có quy tắc nơi này hiển hóa, khiến tu sĩ Khinh Thánh Giới dù số lượng kém xa Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới vẫn có thể duy trì tu sĩ Diệu Cảm Cảnh, có lẽ Khinh Thánh Giới đã sớm không còn." Vương Bạt gật đầu, quy tắc nơi này quả thực sống động hơn những nơi khác rất nhiều, nếu sống ở đây lâu, chắc chắn sẽ có ích cho việc tu luyện quy tắc. Ngay cả khi hắn nhận ra quy tắc của giới này khác với Tiểu Thương Giới, cũng đã có thu hoạch rõ rệt. Nhưng lời của Cam Hùng vẫn thu hút sự chú ý của hắn. "Vào thời điểm hai vị Tiên Nhân đại chiến, vật này rơi vào trong giới... Lẽ nào lại là Lục Hà Tiên Quân giở trò?" Vương Bạt không nhịn được nghĩ đến khả năng này. Cam Hùng cũng thở dài: “Trước đây chúng ta vẫn muốn biết lai lịch của vật này, lần này đến Tiên Phủ ta mới biết, chắc vật này là của Lục Hà Tiên Quân... Cũng nhờ phúc của Tiên Quân, tuy Khinh Thánh Giới không nhiều tài nguyên, nhưng huyết đạo huyền diệu bên trong vật của Tiên Nhân đã giúp không ít người tu luyện Huyết Đạo, có thành tựu.” Hắn chợt nghĩ ra điều gì, nhìn sang Dư Ngu nói: “Ta thấy cô bé này cũng tu Huyết Đạo, nhưng có vẻ khác với chúng ta, nếu có hứng thú, có thể xem Kinh « Huyết Luân Kinh » của Khinh Thánh Giới so sánh, biết đâu có thể… A?” Mặt Cam Hùng liền sững sờ, sau đó như nhận ra điều gì, vừa mừng vừa sợ nhìn Dư Ngu, vội vàng im lặng. Vương Bạt và Dư Vô Hận gần như đồng thời nhận ra sự dị thường của Dư Ngu. Nàng kinh ngạc đứng nguyên tại chỗ, chăm chú nhìn quả cầu máu kim hồng, cặp mắt trùng đồng màu vàng trong mắt nàng lặng lẽ xoay tròn. Cam Hùng càng vui mừng hơn khi phát hiện quả cầu máu kim hồng lơ lửng yên lặng giờ phút này lại chậm rãi xoay tròn. Tốc độ xoay tròn không nhanh không chậm lại giống hệt cặp mắt trùng đồng màu vàng của Dư Ngu! Hắn đoán đúng rồi! Đồ vật của Tiên Nhân lại cùng cô gái trẻ có mối liên hệ hư hư thực thực với Tiên Nhân xuất hiện cộng hưởng dị động! Bên trên quả cầu máu kim hồng, ngọn lửa bùng lên hơn bao giờ hết! Mà Dư Ngu như mất hồn, cứ nhìn chằm chằm quả cầu máu kim hồng, như thể nó có sức hút vô tận. Lớp ngụy trang trên người cũng bất tri bất giác biến mất, để lộ vẻ lạnh lùng có vài phần giống với Dư Vô Hận, nàng ngồi xếp bằng trong hư không, đôi mắt trùng đồng màu vàng, con mắt trái đột nhiên bắn ra một luồng sáng u ám. Ánh sáng chiếu lên không trung như mở ra một cánh cửa lớn, thông đến vùng đất thần bí chưa ai biết. Thấy động tĩnh này, Vương Bạt giật mình: “Đây là... Trùng Đồng Bảo thuật?” Vương Bạt lập tức kinh ngạc, vì hắn phát hiện sâu trong cánh cửa u ám do Trùng Đồng Bảo thuật mở ra, sóng cả cuộn trào, tử khí ngập tràn. Rõ ràng là đáy biển sâu, nhưng trong đó dường như lại có một thân hình to lớn đang nằm yên dưới đáy! Đó chính là Thần thi được uẩn dưỡng từ thi thể Lục Chỉ Thần Ma.