Cánh cửa lớn âm u, sóng cả cuồn cuộn. Thân thể khổng lồ, ẩn giấu bên trong đó... Nhìn Dư Ngu đang ngồi xếp bằng thổ nạp giữa không trung, Cam Hùng vừa mừng vừa sợ: “Nàng vậy mà ngộ ra được huyết đồng chi thuật...” Vương Bạt và Dư Vô Hận không khỏi nhìn nhau, đều thấy được vẻ ngưng trọng trong mắt đối phương. Dư Ngu vốn là Lục Chỉ Thần Ma chuyển thế, bây giờ lại ngộ ra Trùng Đồng Bảo thuật, kết quả lại nối thẳng đến việc luyện chế thần thi từ thi thể của Lục Chỉ Thần Ma, điều này khiến hai người đều có cảm giác không tốt. Về phía Dư Ngu, mắt trái phóng ra cánh cửa âm u, trong mắt phải, ánh sáng màu vàng của trùng đồng lưu chuyển, như muốn phóng thứ gì đó ra, nhưng dường như còn thiếu sót chút gì, cuối cùng lại trở nên yên ắng. Chậm rãi thổ nạp, trước mặt là quả cầu huyết kim hồng, liên tục có huyết diễm kim hồng bay vào hai mắt của Dư Ngu. Chỉ là ngay lúc này, có lẽ do huyết diễm kim hồng, mắt nàng trở nên hoảng hốt, rồi chợt lóe lên vẻ giật mình như tỉnh mộng, kinh ngạc, phẫn nộ! Vương Bạt vốn đã cảm giác được không ổn, Dư Vô Hận nhìn chằm chằm vào biến hóa của Dư Ngu, thấy vậy đều cảm thấy trong lòng căng thẳng. Và gần như cùng lúc, Dư Ngu đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Bạt, rõ ràng vẫn là vẻ đáng yêu lãnh diễm, nhưng so với trước kia, lại thêm vài phần lệ khí cùng cô lãnh như đã từng quen biết, hung hãn, nghiêm nghị nói: “Là ngươi!” Sắc mặt Vương Bạt nghiêm nghị, hắn không hề lạ lẫm với biến hóa của Dư Ngu, rõ ràng nàng đã thức tỉnh túc tuệ. Mà hắn biết rõ, Dư Ngu kinh nghiệm thực sự quá ít, so với vô số vạn năm kinh nghiệm của Lục Chỉ Thần Ma, căn bản không đáng nhắc tới, nên vừa mới thức tỉnh đã bị ký ức của kiếp trước chiếm cứ ý thức, làm lẫn lộn kiếp trước với kiếp này. Cam Hùng ở một bên không hiểu rõ. Dư Ngu thì đã nổi hung tính, kim hồng huyết quang quấn quanh người, liền phi thân đánh về phía Vương Bạt! Hai người trước đó cùng nhau chống lại Mãn đạo nhân, nhưng đó chỉ là do tình thế bức bách, trong mắt Lục Chỉ Thần Ma, Vương Bạt không thể coi là minh hữu. Điều khiến Vương Bạt hơi giật mình là, dù chỉ tiếp xúc với quả cầu huyết kim hồng trong một thời gian ngắn, nhưng khi Dư Ngu ra tay, khí tức trên người đã tăng lên rõ rệt so với trước đó! Như một con trường long kim hồng gào thét lao đến! Vương Bạt tuy kinh hãi nhưng không loạn, giơ tay một cái. Các quy tắc xung quanh lập tức phun trào, như xiềng xích nhanh chóng ngăn cản trước con trường long kim hồng! Lập tức hiện ra thân thể Dư Ngu đang giãy giụa kịch liệt, cùng khuôn mặt tức giận, giống như điên dại! “Nàng nhập ma!” Dư Vô Hận rơi xuống bên cạnh Vương Bạt, sắc mặt lo lắng: “Đừng làm hại đến tính mệnh của nàng, ta có thể làm nàng tỉnh lại!” Mặt Vương Bạt hơi trầm xuống, trạng thái của Dư Ngu thật sự không ổn chút nào. Lục Chỉ Thần Ma trước kia tuy hung lệ nhưng không ngu xuẩn, so với biểu hiện của Dư Ngu trước mắt, quả thực khác nhau một trời một vực. Chỉ sợ thật sự là túc tuệ kiếp trước thức tỉnh, cùng ý thức kiếp này xảy ra va chạm, từ đó tẩu hỏa nhập ma. Hắn nhanh chóng đáp lời: “Ta biết, ta...” Lời còn chưa dứt, sắc mặt Vương Bạt bỗng ngưng tụ. Chỉ thấy quả cầu huyết kim hồng cách đó không xa lại đột nhiên tỏa ánh sáng rực rỡ, các quy tắc mà Vương Bạt vừa xây dựng trước Dư Ngu trong nháy mắt tan thành mây khói! Con ngươi màu vàng của Dư Ngu nổi lên cuồng tính, không bị cản trở, ngang nhiên xông về phía Vương Bạt! Nơi nàng đi qua, các quy tắc đều phải né tránh! Cảnh này khiến Vương Bạt kinh hãi! Mắt thấy Dư Ngu hóa thành huyết long kim hồng, nuốt chửng Vương Bạt. Một bóng người bỗng nhiên lóe lên, lặng lẽ đứng bất động trước người Vương Bạt. Ánh sáng màu vàng đất vững như núi, huyết long kim hồng đâm vào, nhưng không hề nhúc nhích! “Dư Ngu!” Mặt Dư Vô Hận hơi tái, khẽ quát. Có Tích Địa Trượng, với bản lĩnh của Dư Ngu không thể làm nàng bị thương, nhưng hao tổn nguyên thần thì không thể lường trước. Va chạm vừa rồi, một tiếng quát này khiến Dư Ngu đang hung tính có chút dừng lại, trong mắt lóe lên một tia giãy giụa, huyết quang kim hồng trên người và huyết diễm trên quả cầu huyết kim hồng gần đó cùng nhau dâng lên rồi lại hạ xuống. Thấy vậy, Vương Bạt không dám chậm trễ, vội vàng tế luyện “Bình tâm chú” giúp Dư Ngu thanh trừ tâm ma. Dư Vô Hận cũng nhẹ giọng trấn an. Gần nửa ngày sau, Dư Ngu ánh mắt phức tạp nhìn về phía Vương Bạt. Trong trí nhớ của kiếp trước, tu sĩ Nhân tộc này là đối thủ không vừa mắt của nàng, còn trong trí nhớ của kiếp này, lại là nghĩa phụ của nàng… Cảm giác rối loạn này, trong nhất thời rất khó tiếp nhận. Nhưng dưới sự trấn an của Dư Vô Hận, cuối cùng nàng vẫn bình tĩnh lại, ý thức kiếp này dần dần chiếm quyền chủ đạo. Sau đó, nàng miêu tả cảm giác của mình về quả cầu huyết kim hồng: “Ta cảm thấy nó như đang nhìn ta… Khi nhìn nó, liền tự nhiên mà lĩnh ngộ 'Trùng Đồng Bảo thuật', thậm chí ta cảm giác nó chính là một phần của ta, chỉ là bây giờ ta vẫn chưa thể thật sự điều khiển nó.” Vương Bạt nghe vậy, trong lòng hơi có ý nghĩ. Cam Hùng thì không để ý nhiều như vậy, nghe Dư Ngu nói xong, mừng lớn nói: “Tốt tốt tốt! Ta đã nói nó chắc chắn có hiệu quả với ngươi mà, nữ oa tử, ngươi xem có thể mang nó đi không…” Dư Ngu chần chừ một lát, gật đầu: “Chắc là được, nhưng có thể sẽ mất rất lâu.” “Rất lâu? Rất lâu là bao lâu?” Cam Hùng trong lòng lo lắng, liền vội hỏi. Dư Ngu lộ vẻ trầm tư, sau đó không chắc chắn nói: “Có lẽ, phải mất mấy trăm năm…” “Hơn mấy trăm năm?” Cam Hùng khẽ giật mình, hơn mấy trăm năm thì tính là gì lâu? Chẳng phải chỉ là khoảnh khắc thôi sao? Trong lòng vẫn không tin: “Thật chỉ có mấy trăm năm thôi sao?” Dư Ngu gật đầu: “Chắc là không sai đâu.” Nghe vậy, Cam Hùng mừng rỡ, vỗ tay cười nói: “Tốt tốt tốt!” Lập tức vội vàng nhìn về phía Vương Bạt: “Đạo hữu, chuyện này phải nói cho rõ, đứa bé này… không, vị Dư tiểu hữu này, nhất định phải ở lại Khinh Thánh Giới của ta!” Vương Bạt trầm ngâm một chút, rồi gật đầu đồng ý. Lai lịch của quả cầu huyết kim hồng này, hắn mơ hồ đoán ra được, rất có thể là một bộ phận cơ thể của Lục Hà Tiên Quân kia. Căn cứ theo hình dạng mà nói, rất có thể là con mắt. Mà Dư Ngu cũng coi như được hình thành dựa theo huyết mạch của Tiên Nhân, coi như, nói là hậu duệ của Tiên Nhân cũng không sai. Tình huống như vậy, việc nàng có cảm ứng với cơ thể Lục Hà Tiên Quân cũng là chuyện bình thường. Đồng thời theo lời Dư Ngu, quả cầu huyết kim hồng này cũng có ích với nàng, để Dư Ngu ở lại đây cũng coi như vẹn toàn đôi bên. “Chỉ là thứ này lại có lực phá hoại quy tắc không nhỏ…” Vương Bạt cảm nhận quy tắc vừa rồi mình ngưng tụ, trong lòng âm thầm kinh hãi.