"Đạo Chủ, chúng ta lại đến Tiên Nhân Động bên kia xem một chút đi." Yến Trực lúc này đề nghị. Bên trong Tiên Nhân Động, phần lớn đều là những bảo vật có được từ Hải Thị. Vương Bạt nghe vậy nhìn Đằng Ma Quỷ Vương, Đằng Ma Quỷ Vương đang bận kiểm kê, suy nghĩ một chút hắn mở miệng nói: “Những việc còn lại phía sau này, ta sẽ không đi nữa, ngươi cứ giao cho Vương Ất là được rồi.” Vương Ất chính là Đằng Ma Quỷ Vương. Yến Trực khẽ giật mình, vội vàng trịnh trọng hành lễ nói: “Tuyệt đối không dám phụ lòng sự tin cậy của Đạo Chủ.” Vương Bạt gật gật đầu, cùng Đằng Ma Quỷ Vương bàn giao một lượt, để Giả Dương cũng ở lại nơi đây, đi theo Đằng Ma Quỷ Vương cùng nhau bận rộn. Hắn thì đi theo các tu sĩ Thạch Cùng Giới này, cùng nhau trở về cửa hàng trong “Nguyên Thủy Ma Sơn”. Trở lại cửa hàng, hắn cũng không quan tâm đến việc củng cố cảnh giới của bản thân, liền lập tức tìm đến chuyển thế thân của Tần Lăng Tiêu. Nữ tu có dung mạo xấu xí này giờ đã là cảnh giới Nguyên Anh, nhưng xét theo khí tức trên người, hiển nhiên đã gần hết tuổi thọ. Nhìn thấy Vương Bạt, thần sắc nàng hơi có chút khẩn trương, cũng không dám mở miệng, nhưng đôi mắt xinh đẹp kia lại không nhịn được nhìn chằm chằm Vương Bạt. Trên người Vương Bạt, nàng không hiểu có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc. “Tư chất bình thường...” Vương Bạt chỉ liếc qua một cái, cũng đã nhìn ra được bảy tám phần, bao gồm tuổi tác, loại hình tu hành của nàng. “Mới hơn 800 năm...... Thời gian này, gần tương đồng với thời gian Tiểu Thương Giới bắt đầu di chuyển, nói như vậy, hẳn là sau khi Tiểu Thương Giới di chuyển, nàng đã rất nhanh đến được Giới Loạn Chi Hải.” Có lẽ do ảnh hưởng của đạo ý, tuổi thọ của các tu sĩ ngoại giới ở đây thua xa các tu sĩ cùng cảnh giới của Tiểu Thương Giới. Điều này dẫn đến chuyển thế thân của Tần Lăng Tiêu rõ ràng mới hơn tám trăm tuổi, cũng đã đến hồi kết của sinh mệnh. Muốn sống lâu hơn, chỉ có mau chóng đột phá đến cấp độ Hóa Thần. Chần chừ một lát, Vương Bạt suy nghĩ một phen, cuối cùng vẫn không điểm tỉnh túc tuệ của đối phương. Ngược lại ở trong đám tu sĩ Thạch Cùng Giới này, hắn tìm được một Luyện Hư tu sĩ tuổi không nhỏ, trực tiếp tiến hành sưu hồn. “Tám, chín trăm năm trước, là một tu sĩ đạo vực Ngũ giai của Thạch Cùng Giới khi ra ngoài du lịch mang về...... Không chỉ có mỗi một chân linh của Tần Lăng Tiêu, mà còn có một vài chân linh khác......” Vương Bạt nhíu mày thả Luyện Hư tu sĩ kia ra, suy đoán ban đầu trong lòng hắn, giờ khắc này rốt cục lại lần nữa bật ra: “Vòng xoáy giới hải!” “Chỉ có thể là vòng xoáy giới hải!” “Bên trong Giới Loạn Chi Hải, nhất định có một nơi vòng xoáy giới hải kết nối với bên ngoài! Nếu không chân linh của Tần Lăng Tiêu không thể nào đến được đây từ tám, chín trăm năm trước......” “Nói như vậy, nếu tìm được vòng xoáy giới hải này, có thể đi ra ngoài!” Giờ khắc này, nhận ra chuyển cơ xuất hiện, lòng hắn không kìm nén được sự k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g. Mức độ nguy hiểm của Giới Loạn Chi Hải đối với Tiểu Thương Giới đã dần giảm xuống, nhưng những lời Mãn đạo nhân nói trong Tiên Phủ, vẫn khiến hắn từ đầu đến cuối có chút bất an. Nhất là sau chuyến đi Tiên Phủ này, hắn ẩn ẩn ý thức được Giới Loạn Chi Hải không phải nơi ở lâu. Cho nên, dù không phải hiện tại, mà là trong tương lai thấy rõ được, hoặc là xa xưa hơn nữa, Tiểu Thương Giới cuối cùng vẫn phải rời khỏi nơi này. Không mưu tính cho muôn đời thì không đủ mưu tính cho một thời. Nếu như đã nhìn thấy kết quả sau cùng, thì ngay từ khi ý thức được kết quả này, hắn đã bắt đầu tính toán. Sự xuất hiện của chuyển thế thân Tần Lăng Tiêu, không nghi ngờ gì là đã chỉ ra một hướng đi mới cho kế hoạch của hắn. Trước đó, điều hắn nghĩ tới chỉ là rời khỏi Giới Loạn Chi Hải theo hướng Tiên Tuyệt Chi Địa. “Thạch Cùng Giới...... Xem ra cũng cần phải đi một chuyến.” Vị tu sĩ đạo vực Ngũ giai đã mang chân linh của Tần Lăng Tiêu về kia, đang ở trong Thạch Cùng Giới, chỉ có hắn biết nơi xuất hiện đầu tiên của chân linh Tần Lăng Tiêu ở đâu. Về phần chuyển thế thân Tần Lăng Tiêu, về cơ bản là hoàn toàn không biết gì về điều này. Nhìn khuôn mặt xấu xí của nữ tu kia, Vương Bạt hiếm khi khẽ thở dài một tiếng. Hắn không bận tâm đến chuyện đối phương có dung mạo đẹp hay xấu, chỉ nghĩ đến nàng, một cô gái từng cười tươi như ánh nắng, giờ phút này lại trở thành như vậy, trong lòng cuối cùng vẫn không nỡ nhìn tiếp. Sau một hồi do dự, cuối cùng hắn vẫn không nói một lời nào với đối phương. Trong lòng, thì đã lặng lẽ nghĩ kỹ sự an bài cho nàng. “Tiếp theo, phải củng cố cảnh giới trước đã.” Chuyện ở phường thị này, sau khi hắn sắp xếp xong thì trong một thời gian ngắn vẫn chưa hoàn toàn kết thúc. Ngược lại vừa hay cho hắn có thời gian để hoàn thiện việc tấn thăng. Trước đó tuy đã hoàn thành tấn thăng nguyên thần cùng đạo vực, nhưng đó chỉ mới là bước sơ bộ mà thôi. Ngay sau đó hắn trở lại mật thất tu hành, lấy ra tất cả linh thực, đan dược các loại đã chuẩn bị trước, bổ sung những tài nguyên cần thiết cho việc tấn thăng của mình. Vẻn vẹn hai ngày sau, Đằng Ma Quỷ Vương bọn họ rốt cục thuận lợi hoàn thành các giao dịch Vương Bạt bàn giao, thu hoạch được lượng lớn các loại bảo vật và tài nguyên mà Tiểu Thương Giới cần, rồi gõ cửa lớn nơi Vương Bạt bế quan. “Đi thôi.” Nhìn thấy không ít đạo bảo trữ vật, cùng các loại bảo vật và tài nguyên chất đầy trong hậu viện cửa hàng, Vương Bạt thỏa mãn gật đầu, sau đó không chút do dự hạ lệnh. Chuyến đi này, không chỉ mục tiêu đặt ra trước khi đến đều hoàn thành, thậm chí còn có không ít niềm vui ngoài ý muốn. Khu Phong Trượng và Tích Địa Trượng được hoàn thiện, ba kiện Cực Phẩm Đạo Bảo, bao gồm cả chuyến đi Tiên Phủ, lượng lớn tiên tủy ngọc dịch, các loại đạo bảo, rất nhiều công pháp truyền thừa...... “Trong hai ba nghìn năm, Tiểu Thương Giới trên dưới, hẳn có thể an tâm.” Trong lòng hắn thầm nghĩ, ánh mắt lập tức nhìn lên phía trên. Cái loa lớn trong hư không đã sụp đổ gần tám phần, chỉ để lại vị trí miệng loa vẫn còn. Bên ngoài miệng loa, vẫn có không ít tu sĩ ra ra vào vào. Tin tức về việc Hải Thị có khả năng biến mất hoàn toàn, hai ngày nay đã được những người hữu tâm giúp đỡ truyền ra nhanh chóng. Rất nhiều người đều muốn tranh thủ lúc Hải Thị chưa biến mất, lấy hạt dẻ trong lò lửa, tận khả năng cướp được chút tài nguyên đi ra. “Sơn Chủ, đã theo chỉ thị của ngài, đem tin tức Hải Thị có khả năng biến mất hoàn toàn truyền ra ngoài...... Bên Yến Trực cũng đang âm thầm cổ động.” Hỉ Sai Quỷ Vương ở bên cạnh Vương Bạt cung kính nói. Vương Bạt gật gật đầu. Người giúp đỡ, tự nhiên là có hắn. Giới Loạn Chi Hải càng loạn, đối với bọn họ mà nói, lại càng là chuyện tốt. Còn việc Yến Trực cổ động những tin tức này, đương nhiên là để có thể tiện bán những linh thảo, linh tài cấp thấp kia với giá cao hơn. Bất quá điều này không liên quan đến Vương Bạt. “Đi thôi, mang theo tất cả những gì có thể, nơi này, về sau chúng ta chắc sẽ không trở lại.” Vương Bạt sắc mặt bình tĩnh nói. Sau đó thu hồi tất cả các bảo vật và tài nguyên thu thập được trong mấy ngày nay, dẫn theo mấy vị Quỷ Vương, Dư Vô Hận, Dư Ngu, Giả Dương Đại Sư, cùng các tu sĩ Thạch Cùng Giới kia, và những người cùng nhau nhận được từ Yến Trực, đi ra khỏi cửa hàng. Không còn cố gắng ngụy trang nữa. Và nhìn thấy Vương Bạt cuối cùng từ trong cửa hàng bước ra, các tu sĩ luôn canh giữ ở ngoài cửa hàng lập tức lộ vẻ k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g. “Gặp qua Thái Nhất Sơn Chủ!” “Gặp qua Đạo Chủ!” Vương Bạt chỉ đưa tay hướng về phía đám người t·h·i lễ một cái, khẽ cười nói: “Chư vị, ngày sau hữu duyên gặp lại.” Nói xong, liền dẫn các tu sĩ phía sau, trực tiếp rời khỏi phường thị, hướng về phía Độ Kiếp Bảo Phiệt Hư Không đang neo đậu bên ngoài phường thị bay đi. Lần này, các tu sĩ thu phí neo đậu, nhìn thấy Vương Bạt bọn người đến, lập tức cúi đầu khom lưng tiến lên đón, không nói là hỏi han ân cần, nhưng cũng vô cùng kh·á·c·h khí. Cũng không cần Bào T·hi Quỷ Vương lại phải tốn công trù tính giao hảo đối phương, mà ngược lại đối phương đưa tay nhét một ít đồ vào tay Bào T·hi Quỷ Vương. Điều này khiến Bào T·hi Quỷ Vương trong lòng bất ngờ. Rất nhanh, Độ Kiếp Bảo Phiệt được các tu sĩ kh·ố·n·g chế chậm rãi rời khỏi vị trí neo đậu, sau đó từng chút tăng tốc độ, hướng về hướng bọn họ đã đến mà bay đi. Lúc bọn họ đến chỉ có mấy người, bây giờ lại đông hơn không ít. Đúng lúc này, trong phường thị, lại bay ra mấy bóng người. Người đi đầu có mái tóc bạc, khí tức hơi có chút suy yếu, từ xa bay tới, rơi xuống bên cạnh Độ Kiếp Bảo Phiệt, kh·á·c·h khí hướng phía Độ Kiếp Bảo Phiệt t·h·i lễ một cái nói “Lê Tr·u·ng Bình gặp qua Thái Nhất Sơn Chủ, Ấm Ngọc Giới Trường Doanh Đạo Chủ cố ý xin ngài chờ thêm mấy ngày, hắn muốn tự mình chạy đến, cảm tạ Thái Nhất Sơn Chủ đã ra tay trượng nghĩa tại Hải Thị.” Bên trong bảo bè, sau một thoáng im lặng, truyền ra giọng nói lạnh nhạt của Vương Bạt: “Hải Thị có chút tâm đắc, vẫn cần bế quan thật kỹ, ngươi hãy nói lại với Giới Chủ quý giới, ta thật sự không rảnh quan tâm chuyện khác, mong được lượng thứ.” Nói xong, thuyền lớn liền lững thững nhưng kiên định hướng về sâu trong hư không bay đi trước sự kinh ngạc của mấy người Lê Tr·u·ng Bình. Sau lưng. Theo Độ Kiếp Bảo Phiệt rời đi, cửa vào Hải Thị cũng rốt cục chậm rãi sụp đổ......