Mà Cam Hùng được Vương Bạt gật đầu, lại càng mừng rỡ khôn xiết. Cái khối cầu máu màu vàng này gần như là tâm bệnh của các Giới Chủ Khinh Thánh Giới qua nhiều đời, bây giờ cuối cùng cũng có hy vọng giải quyết, nghĩ đến đây, hắn liền không kìm được cảm xúc dâng trào. Lúc này hắn liền muốn mở tiệc chiêu đãi, nhưng lại bị Vương Bạt uyển chuyển từ chối. “Ấm Ngọc Giới bây giờ đang dòm ngó, ta cũng muốn trở về chuẩn bị sớm, lần này cũng đến đây vội vàng.” Đây cũng không phải là lời khách sáo, Tiểu Thương Giới vẫn còn ở bên trong Tiên Tuyệt Chi Địa, dù lúc rời đi đã cố ý lưu lại rất nhiều thủ đoạn, nhưng chung quy vẫn không quá yên tâm. Cam Hùng nghe vậy, cũng không tiện khuyên ở lại, lộ vẻ mặt tiếc nuối sâu sắc: “Đáng tiếc, nếu không thì lại muốn giữ Thái Nhất đạo hữu ở lại thêm mấy ngày, ngươi và ta cũng có thể giao lưu tâm đắc tu hành......” Nghe được điều này, Vương Bạt lại đột nhiên trong lòng hơi động, trên mặt lộ ra vẻ chần chừ. Cam Hùng nhạy cảm cỡ nào, lập tức hiểu ra ý của Vương Bạt, cười nói: “Đạo hữu có gì thỉnh cầu, cứ việc nói thẳng, đạo hữu giúp Khinh Thánh Giới ta một việc lớn như vậy, dù có đến làm Giới Chủ Khinh Thánh Giới ta, cũng không phải là không thể……” “Cam đạo hữu nói đùa rồi.” Vương Bạt lắc đầu bật cười, sau đó nói: “Ta ngược lại thực sự muốn từ đạo hữu có được «Huyết Luân Kinh» để xem qua, dạy cho đám đệ tử hậu bối này……” Cam Hùng ngẩn người, lập tức cười lớn nói: “Chuyện nhỏ như vậy có gì mà, chính là đạo hữu không nói, ta cũng đang chuẩn bị đưa «Huyết Luân Kinh» cho Dư tiểu hữu xem qua, bất quá nếu đạo hữu đã nói đến, vậy thì cũng vừa vặn...... Đạo hữu chờ một lát.” Nói xong, hắn liền quay trở vào một chuyến, không bao lâu sau đã vội vàng trở lại, trịnh trọng trao cho Vương Bạt một chiếc trữ vật đạo bảo. “Cam đạo hữu, trong này là……” Vương Bạt nghi ngờ đón lấy. Cam Hùng khoát tay, chỉ ra hiệu để hắn tự xem qua. Vương Bạt lập tức dò thần thức vào trong đó, cũng nhanh chóng biến sắc, lộ vẻ kinh ngạc: “Cam đạo hữu, trong này sao lại nhiều như vậy……” “Đều là chút ít thu thập trong nhiều năm qua, chuẩn bị một phần thôi.” Cam Hùng cười nói, sau đó trong mắt mang theo vài phần vẻ phức tạp: “Thật ra thứ không thiếu nhất ở trong Giới Loạn Chi Hải chính là các loại truyền thừa. Khinh Thánh Giới không mấy tham gia chuyện ngoại giới, nhưng dù vậy, qua nhiều năm như vậy, cũng lần lượt thu thập được mấy trăm loại truyền thừa hoàn chỉnh. Những truyền thừa khác, nếu xét về mặt số lượng thì cũng không kém hơn chân truyền của đại giới như Khinh Thánh Giới, nhưng bây giờ ở trong Giới Loạn Chi Hải lại bị bỏ xó, ít người để ý tới.” “Ta cũng không đành lòng nhìn chúng tàn lụi, nên giao cho đạo hữu, coi như là tạ ơn đạo hữu, cũng coi như vì những đại giới đã biến mất kia, lưu lại một chút truyền thừa và tưởng niệm.” Vương Bạt nghe vậy, thần sắc cũng không kìm được trở nên trang trọng mấy phần, có chút thi lễ với pháp bảo chứa đồ trước mặt. Lễ này không phải là gì khác, mà là sự kính chào đối với các bậc tiền bối tu hành tiên hiền. Dù đôi bên cũng không có nhiều liên quan, nhưng nếu không có các bậc tiền bối vượt mọi chông gai, làm sao có thể có tu sĩ hậu bối đứng trên vai của họ, đi được xa hơn? Bất quá trong lòng cũng lờ mờ nhận ra được, có lẽ so với đạo bảo, những truyền thừa từng vang danh một thời của các đại giới này, mới là kho báu thực sự bên trong Giới Loạn Chi Hải. Chỉ là kho báu này, đối với những người bên trong Giới Loạn Chi Hải mà nói thì không tính là trân quý. Nhưng đối với những tu sĩ xuất thân từ Tiểu Thương Giới nhỏ bé, chỉ có thể một mình mò mẫm tìm tòi thì lại là vô giá. “Huyết Luân Kinh cũng ở trong đó, đạo hữu rảnh thì có thể xem qua, chỉ là xin đạo hữu đừng tùy tiện tiết lộ ra ngoài.” Cam Hùng lại nói. Đây cũng là cơ sở thành đạo của hắn, chỉ là đối với hắn mà nói, việc công pháp tiết lộ cũng không quan trọng, tu hành đến cuối cùng, thường đã không còn bị công pháp hạn chế hay ràng buộc nữa, mà càng coi trọng việc bản thân người tu hành ngộ ra. Đạo vực, quy tắc, những thứ này đều đã rõ ràng, không có nửa điểm nào có thể dùng mánh khóe. Bất quá Vương Bạt tự nhiên không phải coi trọng công pháp này, mà đơn thuần là muốn thu thập thêm nội tình cần thiết cho Trọng Hoa. Đương nhiên, Huyết Luân Kinh cũng chưa chắc đã thích hợp với Trọng Hoa, dù sao cả hai nhìn tuy có vẻ tương tự, nhưng về bản chất thì một người vẫn là tu sĩ, một người lại là Chân Võ, con đường cả hai đi là hoàn toàn khác nhau. Bất quá những điều này không phải là việc hắn phải tính toán. Vấn đề duy nhất bây giờ chính là, Trọng Hoa và Phiên Minh, rốt cuộc đã chạy đi đâu? Nghĩ đến điều này, lòng hắn khẽ động, liền hỏi thăm Cam Hùng. Nhưng Cam Hùng nghe Vương Bạt miêu tả thì lại tỏ vẻ khó xử: “Ta hoàn toàn không rõ lắm, Khinh Thánh Giới cực ít nhúng tay vào chuyện bên ngoài, mắt xích ở bên ngoài, phần lớn cũng là dồn về phía Ấm Ngọc Giới. Bất quá ta có thể giúp ngươi hỏi một chút về các thế lực ở bên ngoài có giao hảo bí mật với chúng ta, nếu có tin tức, nhất định sẽ báo cho đạo hữu trước tiên.” “Vậy làm phiền Cam đạo hữu.” Vương Bạt trầm ngâm một hồi, để lại phương pháp liên hệ, cân nhắc một chút, lại để lại Đằng Ma Quỷ Vương và A Đại, đồng thời còn bàn chuyện xây dựng trận truyền tống, để đảm bảo lỡ Ấm Ngọc Giới có thực sự đến thì cũng có thể kịp thời tiếp ứng. Đương nhiên, Tiểu Thương Giới ở trong Tiên Tuyệt Chi Địa, khoảng cách giữa hai bên chỉ sợ cần nhiều trận truyền tống thay nhau luân phiên hoán đổi, cùng phải vượt qua một quãng đường dài thì mới có thể hoàn thành được mục đích truyền tống, cũng không thể thực sự đạt được việc đến ngay lập tức, nhưng chung quy cũng là tạo dựng được mối liên hệ với Khinh Thánh Giới. Làm xong những chuyện này, Vương Bạt liền chuẩn bị trở về, chỉ là Dư Vô Hận lại lo lắng cho Dư Ngu, không muốn rời đi. Vương Bạt trầm ngâm một chút, cũng không từ chối. Dư Ngu tuy đã thức tỉnh ký ức đời trước, nhưng dù sao tâm tư vẫn đơn thuần, có Dư Vô Hận ở bên cạnh trông chừng, chung quy vẫn an tâm hơn một chút. Mà thực lực của hắn bây giờ tuy chưa đại thành, đạo vực cũng mới chỉ có Ngũ giai, nhưng vì nắm giữ quy tắc nên dù Dư Vô Hận không có ở đây, thì ảnh hưởng đến Tiểu Thương Giới cũng không quá lớn. Còn việc lưu Dư Vô Hận ở đây, có lẽ còn có thể mượn quy tắc sinh động ở nơi đây, giúp đỡ trong việc ngộ đạo. Đó đều là ý nghĩ trong lòng hắn. Ngay sau đó dưới ánh mắt tiễn đưa của Cam Hùng và Dư Vô Hận, hắn thả ra Độ Kiếp Bảo Phiệt, bay về phía Cầm Ma Đạo. Nửa tháng sau. Độ Kiếp Bảo Phiệt lại lần nữa lơ lửng ở nơi trước kia Cao Dụ Giới Chủ Thạch Cùng Giới gặp chân linh Tần Lăng Tiêu. Cảm nhận được quy tắc khác biệt ở đây, Vương Bạt trầm ngâm rồi âm thầm ghi nhớ vị trí này. Bên cạnh, Thúc Nguyên Đạo Tôn của Cầm Ma Đạo thận trọng nói: “Đạo Chủ, ngài cứ yên tâm, Cầm Ma Đạo ta từ hôm nay trở đi sẽ chuyển dời cổ thành, dời đến đây, ngày đêm canh giữ cho Đạo Chủ, nếu có dị tượng, nhất định sẽ báo trước tiên.” Cao Dụ Giới Chủ Thạch Cùng Giới cũng liền vội nói: “Đạo Chủ, Thạch Cùng Giới chúng ta cũng sẽ dời đến đây, cùng Thúc huynh trông coi cho Đạo Chủ.” Hai người ẩn ẩn có ý tranh nhau. Vương Bạt cũng không để ý đến tính toán giữa hai người, trong lòng một mình trầm tư. Theo lời Khương Nghi, thời gian vòng xoáy Giới Hải xuất hiện sau khi kéo dài không cố định, có khả năng rất lâu sau mới biến mất, cũng có khả năng thoáng qua trong chốc lát. Nếu là khả năng đầu thì còn tốt, nếu là khả năng sau, bọn họ nhận được tin tức, lại từ Tiên Tuyệt Chi Địa đến nơi này thì chỉ sợ đã bỏ lỡ cơ hội. Cho nên biện pháp thích hợp nhất, chính là dứt khoát dời Tiểu Thương Giới đến đây, một khi vòng xoáy Giới Hải nơi này xuất hiện, bọn họ có thể rời đi đây trước tiên. “Nhưng bây giờ, nếu Tiểu Thương Giới xuất hiện ở nơi này...... cũng rất có thể là họa chứ không phải phúc.” Vương Bạt trong lòng thở dài. Ví dụ như Ấm Ngọc Giới. Nếu như bị Ấm Ngọc Giới biết có Tiểu Thương Giới tồn tại, vậy thì tình huống mà Khinh Thánh Giới, Song Thân Giới đã gặp phải rất có thể sẽ tái diễn trên người Tiểu Thương Giới. Hắn đã không còn tấm Trấn Thần Phù thứ ba, đến lúc đó chỉ sợ một mình Đại Hoàng thôi, cũng đủ để công phá Tiểu Thương Giới. Cho nên càng nghĩ thì chỉ có tiếp tục ẩn núp, tu sĩ ở các giới đủ mạnh mẽ, rồi liên hợp với Khinh Thánh Giới thì mới có lực lượng để chống lại Ấm Ngọc Giới. “Cũng may lần trước nó xuất hiện thời gian mới qua vài trăm năm, vẫn còn đủ thời gian.” Nghĩ đến đây, Vương Bạt không còn do dự, gật đầu chấp nhận việc quy hàng của Cao Dụ và Thúc Nguyên Tử, sau đó lại lần nữa dựng lên Độ Kiếp Bảo Phiệt, bay về phía Tiên Tuyệt Chi Địa. Vượt qua vô số phế tích. Nhìn thấy hư không mông lung, không một bóng người, Vương Bạt đứng ở trên đầu thuyền, trong lòng không hiểu có cảm giác về nhà đặc biệt. Mậu Viên Vương đứng ở bên cạnh. Nhưng đúng lúc này, Độ Kiếp Bảo Phiệt khẽ dừng lại, Vương Bạt đột nhiên cảm thấy có gì đó, quay đầu nhìn lại. Đã thấy bên ngoài Tiên Tuyệt Chi Địa, trong hư không mờ mịt, một lão giả gầy gò mặc áo bào màu chàm trắng, chân mang giày vải đang chắp tay đứng giữa không trung, nhìn về phía hắn. Bên cạnh, còn đứng một thân ảnh khôi ngô bị bao phủ trong bóng tối. Lúc mới nhìn còn thấy xa xôi, nhưng khi nhìn lại thì lão giả gầy gò và thân ảnh khôi ngô đã đứng bên ngoài mạn thuyền. Lão giả gầy gò mặt tươi cười, nhìn Vương Bạt đang vẻ mặt nghiêm túc, khẽ nói: “Xem ra lão phu đoán không sai, Thái Nhất đạo hữu cùng Nguyên Thủy Ma Sơn, quả nhiên là từ bên ngoài Giới Loạn Chi Hải đến…….” “Đạo hữu, ở bên ngoài, còn đặc sắc sao?”