Vương Bạt vẻ mặt nghiêm túc nhìn lão giả gầy gò cùng Thần Thú Đại Hoàng bất ngờ xuất hiện trước mặt, trong lòng không khỏi nặng trĩu. Hắn vốn cho rằng đối phương đã rút lui, không ngờ lại mai phục trên đường hắn trở về Tiên Tuyệt Chi Địa. Điều khiến hắn nghi ngờ là lần này đối phương chỉ có hai người, những tu sĩ Ấm Ngọc Giới khác không hề đi cùng.

Lão giả gầy gò dường như không bất ngờ trước tâm trạng của Vương Bạt lúc này, ông chắp tay, hơi nghiêng đầu, mắt nhìn về phía Tiên Tuyệt Chi Địa trống rỗng, cảm thán nói: “Đạo hữu có lẽ không biết, Giới Loạn Chi Hải đối với tu sĩ chúng ta tàn khốc đến mức nào, dù có nghiên cứu kỹ về sức mạnh chúng sinh cũng giống như con thú bị nhốt trong lồng. Nhìn Tiên Nhân Quan, nhìn Tiên Tuyệt Chi Địa, biết rõ bên ngoài kia chắc hẳn vô cùng rực rỡ, nhưng cũng chỉ có thể giam mình ở đây, vĩnh viễn không thể vươn tới nơi cao hơn…”

Vương Bạt im lặng, trong lòng suy tính tìm đường thoát, đồng thời trầm giọng đáp: “Bên ngoài cũng chưa hẳn là nơi tốt đẹp, nếu không thì chúng ta đã không đến đây.”

“Vậy sao?” Lão giả gầy gò nghe vậy không tỏ ý kiến, sau đó tò mò hỏi: “Bên ngoài là thế nào? Đạo hữu có thể kể một chút không?”

Vương Bạt suy nghĩ, liếc nhìn lão giả gầy gò đang nghiêm túc chờ mình lên tiếng, vừa tính toán ý đồ của đối phương vừa chậm rãi nói: “Cũng không khác nơi này là mấy, chỉ có nhiều hơn một chút Thực Giới Giả… Những sinh linh này sinh ra từ Giới Hải, lấy giới làm thức ăn, là đại địch của giới vực, nhưng ta thấy không có nhiều giới vực, về Giới Hải như thế nào thì chưa chắc ta đã biết rõ bằng ngươi.”

“Thực Giới Giả…” Lão giả gầy gò như suy tư, dường như đang hồi tưởng: “Trong giới có ghi chép, quả thực có loại vật này… Vậy ngươi có từng gặp tu sĩ Đại Thừa sắp phi thăng chưa?”

Âm giọng ông không có nhiều biến đổi, nhưng Vương Bạt vẫn cảm nhận được sự nóng bỏng trong đó. Với câu hỏi này, Vương Bạt trong lòng khẽ động, suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, sau đó chậm rãi lên tiếng: “Tu sĩ Đại Thừa rất hiếm thấy, ta cũng chưa từng tận mắt gặp, nhưng trong tông môn ta lại có ba vị tổ sư, đều là đại năng.”

“Ồ?” Lão giả gầy gò lập tức hứng thú, giọng điệu thêm phần trịnh trọng: “Quý tông lại có tu sĩ Đại Thừa? Không biết xuất thân từ giới vực nào?” Ông không tin Vương Bạt thực sự đến từ Nguyên Thủy Ma Sơn, nên mới hỏi vậy.

Vương Bạt trầm ngâm một lúc rồi đáp: “Giới vực của ta tên là Vân Thiên Giới.”

“Vân Thiên Giới?” Lão giả gầy gò khựng lại, ngay sau đó bật cười, ánh mắt nhìn Vương Bạt thêm vài phần lạnh lùng: “Ta xem đạo hữu là tri kỷ, không ngờ đạo hữu lại muốn lừa ta như kẻ ngốc vậy sao?”

Vương Bạt không những không hoảng loạn, mà ngược lại trong lòng chấn động, mơ hồ nhận ra điều gì, ngoài mặt lại chỉ mờ mịt nghi ngờ hỏi: “Đạo hữu sao lại nói thế? Ta lừa ngươi chỗ nào?”

Lão giả gầy gò sắc mặt lạnh lẽo, giọng điệu cũng lạnh lùng: “Đạo hữu nói toàn lời không thật, ngươi từ Tiên Tuyệt Chi Địa này mà đến, sao có thể là người của Vân Thiên Giới được…”

Nghe đối phương nói, Vương Bạt càng thêm nghi hoặc. Đối phương thông qua việc hắn xuất hiện ở Tiên Tuyệt Chi Địa, phán đoán hắn từ nơi đó đến, điều này rất bình thường, không có vấn đề. Vấn đề là, Trường Doanh Đạo Chủ bị nhốt ở Giới Loạn Chi Hải nhiều năm như vậy, tại sao lại biết Vân Thiên Giới ở bên ngoài Tiên Nhân Quan? Hơn nữa còn có vẻ chắc chắn như vậy, nói ra hai chữ “Vân Thiên Giới”, không hề nghi ngờ sự tồn tại của nó, phảng phất như vốn đã biết vậy. Đối với một người bị cách biệt với thế giới bên ngoài hàng vạn năm mà nói, điều này không khỏi có chút phi lý. Trừ phi… Vương Bạt giật mình, một ý niệm vụt qua đầu. Trừ phi Trường Doanh Đạo Chủ này, thực ra biết rõ tình hình bên ngoài Tiên Nhân Quan! Vậy làm sao Trường Doanh Đạo Chủ lại biết tin tức bên ngoài Tiên Nhân Quan? Là do có kênh thông tin đặc biệt, hay là ông ta thực chất có thể ra khỏi Tiên Nhân Quan?

Trong đầu vô vàn suy nghĩ chợt lóe, nhưng Vương Bạt vẫn mang vẻ mặt ngạc nhiên: “Đạo hữu vì sao lại nói vậy?”

“Chẳng lẽ đạo hữu không biết về ‘Giới Hải vòng xoáy’ sao?”

“Giới Hải vòng xoáy?” Lần này đến lượt Trường Doanh Đạo Chủ ngẩn ra, ông ta có vẻ đã từng nghe đến vật này, nhưng vẫn cảm thấy hơi lạ lẫm.

Thấy vậy, Vương Bạt càng thêm tự tin, nghiêm mặt nói: “Ta từ Vân Thiên Giới đi du lịch, muốn đột phá Độ Kiếp, sau đó không may bị cuốn vào Giới Hải vòng xoáy, bị truyền tống đến một nơi xa lạ, nơi đó khắp nơi là sương trắng, gió lớn… May mắn ta nhờ bảo vật tổ sư truyền lại mà thoát khỏi đó, sau mới đến Giới Loạn Chi Hải… Nhưng nghe ý đạo hữu thì chỉ khi phá vỡ Tiên Nhân Quan mới có thể trở về Vân Thiên Giới sao?”

Lời hắn nói rất có lý, giọng điệu lại đầy tự tin, lão giả gầy gò nghe vậy cũng chỉ cau mày, không tài nào phán đoán được lời Vương Bạt là thật hay giả. Tuy nhiên, thái độ này của hắn lại khiến lão giả gầy gò do dự. Nhưng rất nhanh, ông liền đột ngột cười hỏi: “Trong giới có ghi, ở Vân Thiên Giới có một giáo phái tên là ‘Vô Thượng Chân Phật’, không biết đã bao nhiêu năm rồi, không biết còn tồn tại không? Đạo hữu có từng tiếp xúc chưa?”

Tim Vương Bạt run lên, biết đối phương đang thăm dò, nhưng đồng thời trong lòng bỗng khẽ giật mình, vô thức nhớ tới gã thanh niên đầu trọc mà hắn từng gặp ở phường thị Đại Hải Thị. Khí chất không phù hợp với xung quanh của đối phương để lại ấn tượng sâu sắc cho hắn. Lúc đầu thấy gã đứng sau lưng đám người Lê Trung Bình ở Ngọc Hồ Phường, hắn còn vô ý nghĩ gã là người của Ấm Ngọc Giới. Nhưng giờ phút này, nghe lão giả gầy gò hỏi, hắn mới đột ngột nhận ra có lẽ tồn tại bí ẩn đặc biệt trong đó. Trong tích tắc đó, tâm niệm của Vương Bạt cực nhanh xoay chuyển. Hắn biết, câu trả lời của mình có lẽ sẽ ảnh hưởng đến thái độ cuối cùng của đối phương với hắn. Nếu có thể không thành địch, hắn vẫn hy vọng cố gắng không đối đầu, dù chỉ là hòa bình trong chốc lát.

Sau một thoáng trầm ngâm, hắn mở miệng nói: “Đạo hữu nói ‘Vô Thượng Chân Phật’ ta khi còn ở giới vực đó thực sự chưa từng nghe nói, có thể không thuộc Vân Thiên Giới chăng? Nếu còn tồn tại mà không xuống dốc thì chắc chắn ta sẽ biết chứ.”

Lão giả gầy gò nhìn chằm chằm vào phản ứng của Vương Bạt, trong mắt lóe lên một chút chần chừ hiếm thấy. Chỉ nhìn phản ứng của Thái Nhất Đạo Chủ, ông hoàn toàn không nhận ra sơ hở hay vấn đề gì. Còn về câu trả lời của hắn… Lão giả gầy gò có chút trầm mặc.