Mà phát giác được phản ứng của Trường Doanh Đạo Chủ, trong lòng Vương Bạt lập tức thở dài một hơi. Hắn đoán không sai, vị Trường Doanh Đạo Chủ này mặc dù không biết từ đâu biết đến sự tồn tại của Vân Thiên Giới, nhưng hiểu biết của hắn về thế giới bên ngoài thực sự không nhiều. Điểm này, có thể thấy từ việc hắn không quen thuộc với sự tồn tại của vòng xoáy Giới Hải. Mà nếu không rõ tình hình bên ngoài, nói gì thực ra không quan trọng, quan trọng là làm sao để đối phương tin tưởng. Tuy nhiên, bốn chữ "Vô Thượng Chân Phật" vẫn ăn sâu bén rễ trong lòng hắn. "Thanh niên đầu trọc kia, chẳng lẽ cũng đến từ bên ngoài Tiên Nhân Quan?" "Hắn lại vào bằng cách nào?" "Ấm Ngọc Giới có phải đã nắm giữ một con đường thông với ngoại giới hay không? Chỉ là bây giờ chưa có cơ hội rời đi?" "Vậy thì, việc Ấm Ngọc Giới đang dấy lên cuộc càn quét toàn bộ Giới Loạn Chi Hải này, có lẽ thực chất là đang chuẩn bị cho việc rời khỏi Giới Loạn Chi Hải?" Những ý niệm này trong lòng hắn trào dâng như sóng thủy triều. Sau một hồi im lặng, lão giả gầy gò cuối cùng cũng chậm rãi lên tiếng: “Nếu đạo hữu là khách đến từ Vân Thiên Giới, vậy có biện pháp rời khỏi nơi này không?” Vương Bạt lắc đầu nói: “Nếu có thể rời đi, ta đã sớm rời đi rồi, đáng tiếc ta không có cách nào truyền tin ra ngoài, nếu không, nếu có thể báo cho tông môn tổ sư của ta, nghĩ rằng họ sẽ nghĩ cách xuất thủ cứu viện.” Nghe vậy, vẻ mặt của lão giả gầy gò cũng không có gì bất ngờ, hắn khẽ gật đầu nói: “Tiên Nhân Quan đã là như thế, ngăn cách trong ngoài, khó mà xuyên suốt, đạo hữu muốn ra ngoài, Ấm Ngọc Giới chúng ta cũng muốn thoát khỏi cái lồng chim Giới Loạn Chi Hải này. Hôm nay ta cố ý chờ ở đây để gặp đạo hữu, chắc đạo hữu cũng hiểu ý của ta, sao hai ta không hợp lực đồng tâm, cùng nhau nghĩ cách mở ra Tiên Nhân Quan này, đến lúc đó đạo hữu trở về tông môn, chúng ta cũng có thể trốn thoát khỏi nơi này.” Vương Bạt hơi sững sờ, lại không nghĩ đối phương có chủ ý này, lập tức phản ứng lại: “Vậy ý đạo hữu dọn dẹp các thế lực khắp nơi, chính là vì việc này?” Lão giả gầy gò lộ vẻ tán thưởng trong mắt: “Đạo hữu quả nhiên sáng suốt.” Vương Bạt lại khẽ nhíu mày: “Vậy sao đạo hữu không nói thẳng, chiêu dụ các thế lực khắp nơi, cùng nhau công phá Tiên Nhân Quan? Từng nhà càn quét, cuối cùng sẽ tự tổn hao thực lực, chẳng phải đáng tiếc?” Lão giả gầy gò lại lắc đầu nói: “Không phải, theo ta thấy, lòng người như lũ chim thú, ai cũng có mục đích riêng phải đạt được, cuối cùng không làm nên được việc lớn. Phàm muốn làm nên chuyện, trước phải ổn định bên trong, hôm nay ta dọn dẹp Giới Loạn Chi Hải, gột rửa càn khôn, khiến lòng người thống nhất, mới có thể hợp lực, chẳng phải hữu dụng hơn là một đám người lừng khừng xen lẫn nhau sao?” "Còn về tổn thất trong đó...... Muốn làm nên đại sự xưa nay chưa từng có của Giới Loạn Chi Hải, há có thể không có tổn thất?” Vương Bạt có chút trầm mặc. Hắn có thể hiểu ý nghĩ của đối phương, đây cũng là mạch suy nghĩ làm việc hiện tại của hắn. Làm chủ một giới, vốn nên gánh vác trách nhiệm của mình, vì thế, cho dù có vẻ nhẫn tâm, lãnh khốc vô tình, cũng chẳng qua chỉ là làm hết chức trách của mình thôi. Nhưng điều khiến Vương Bạt lo lắng là, Ấm Ngọc Giới rất có thể đang nắm giữ một con đường thông ra ngoài, bây giờ lại lấy cớ tấn công Tiên Nhân Quan, điều này khiến hắn rất khó tin thành ý của đối phương. Mà lão giả gầy gò phát giác được sự trầm mặc của Vương Bạt, cũng chậm rãi lên tiếng nói: "Nói nhiều như vậy, chắc đạo hữu cũng hiểu tâm ý của ta, xin hỏi đạo hữu có bằng lòng cùng Ấm Ngọc Giới ta kết minh không?" "Kết minh..." Trong lòng Vương Bạt ngược lại có chút dao động. Nếu thật sự kết minh với Ấm Ngọc Giới, coi như mọi việc đều thuận lợi, tránh cho Tiểu Thương Giới rơi vào vòng chiến hỏa, cũng tạo điều kiện để Tiểu Thương Giới có đủ thời gian phát triển. Tuy nhiên, hắn không bị những lợi ích này làm mờ mắt, bình tĩnh nói: “Nếu là kết minh, chắc đạo hữu cũng có điều kiện chứ?” Lão giả gầy gò gật đầu: "Vẫn là điều kiện trước đó, ta cần một phần nguyên thần tinh huyết của đạo hữu... Còn về những người bên cạnh đạo hữu, ta có thể nhượng bộ.” Sắc mặt Vương Bạt lập tức trầm xuống, bầu không khí đang thoải mái, trong nháy mắt lại ngưng trọng. Vốn trên mặt còn chút ý cười, giờ phút này lại thêm vẻ lạnh lùng: “Điều kiện này của đạo hữu, không giống là kết minh.” Lão giả gầy gò thở dài nói: “Ta cũng không muốn như vậy, nhưng ta cũng có nỗi khổ tâm bất đắc dĩ trong lòng. Đạo hữu kết minh với ta, chỉ cần đạo hữu không làm ra chuyện có lỗi với Ấm Ngọc Giới ta, ta nhất định sẽ không dùng cái này để áp chế đạo hữu. Đợi sau khi công phá Tiên Nhân Quan, ta sẽ trả lại nguyên vẹn nguyên thần tinh huyết của đạo hữu, nếu đạo hữu không tin, ta có thể phát thệ với Ấm Ngọc Giới...” Lời nói của lão vô cùng chân thành. Nhưng Vương Bạt vẫn không chút do dự cự tuyệt: "Kết minh thì được, nhưng điều kiện này, thật sự tại hạ khó có thể chấp nhận." Năm đó, khi còn là một tu sĩ Luyện Khí, bị Thiên Môn Giáo vây khốn bằng hồn ký chi pháp, hắn đã âm thầm thề, tuyệt đối không bao giờ giao tính mệnh của mình cho kẻ khác. Bây giờ, có thể bàn bạc những chuyện khác, chỉ riêng điều này thì không. Đây là ranh giới cuối cùng của hắn. “Đạo hữu thực sự không muốn chấp nhận?” Lão giả gầy gò vẫn còn cố thử. Vương Bạt chắc nịch: “Không cần nhiều lời.” Lão giả gầy gò nghe vậy, tuy có chút tiếc nuối, nhưng cũng không tỏ vẻ ngoài ý muốn, nhỏ giọng nói: “Đây cũng là lý do ta muốn dọn dẹp tất cả các thế lực bên trong Giới Loạn Chi Hải, lòng người không đủ, làm sao có thể hoàn thành đại sự từ ngàn xưa chưa từng có này?” "Nếu đã vậy, vậy đạo hữu đừng trách..." Trong lòng Vương Bạt rùng mình. Gần như cùng lúc với lão giả gầy gò mở miệng, Thần Thi Đại Hoàng bên cạnh hắn đã biến mất trong nháy mắt! Lòng Vương Bạt trong tích tắc cảnh báo kịch liệt! Dù biết Trường Doanh Đạo Chủ này có tâm tư thâm trầm, nhưng hắn không ngờ đối phương không vừa ý liền động thủ ngay lập tức. Bàn tay vươn vào ống tay áo, ánh đỏ lập lòe, trong nháy mắt ngưng tụ ra Trấn Thần Phù giống hệt nhau, bóp vỡ phía trước. Nhưng bên tai lại vang lên giọng nói không vui không buồn của lão giả gầy gò: “Thủ pháp của đạo hữu có thể qua mắt được lão phu một lần, nhưng không lừa được hai lần.” Bị nhìn thấu?! Lòng Vương Bạt trầm xuống. Trong nháy mắt quanh thân liền có vỏ kiếm hư ảnh bay ra. Binh! Kiếm khí tung hoành, thân ảnh của Thần Thi Đại Hoàng lập tức hiện ra. Nó nắm lấy kiếm khí, lòng bàn tay hơi lõm xuống, thân hình khựng lại một chút, lại tiếp tục đạp không xông về phía Vương Bạt. Vẻ mặt của Vương Bạt hơi khó coi. Không phải do uy lực đạo bảo vỏ kiếm không đủ, mà do nguyên thần của hắn, cảnh giới đạo vực không đủ, mức độ luyện hóa có hạn, không thể phát huy được hết uy năng của nó. Trong đó còn có vấn đề về độ tương thích. Nhưng thực lực Thần Thi Đại Hoàng bộc lộ lúc này vẫn khiến lòng hắn nặng nề. Không có Trấn Thần Phù, hắn sẽ không có thủ đoạn nào để kiềm chế Thần Thi Đại Hoàng trước mặt.