Chương 729: Đoạt đan (1)

Thấy Đại Hoàng từng chút một tới gần, Vương Bạt trong lòng không dám do dự, trong tay đột ngột hiện ra một thanh vỏ kiếm phong cách cổ xưa, ngay lòng bàn tay, đột nhiên trào ra một làn sương mù màu vàng nhạt, nhanh chóng tràn vào trong vỏ kiếm! Sau một khắc, vỏ kiếm bỗng nhiên bộc phát ra một đạo kiếm quang kinh người! Vút! Kiếm quang trong nháy mắt chém đứt Thần Thi Đại Hoàng!

Cảnh này, không chỉ khiến lão giả gầy gò k·i·n·h h·ã·i, mà còn làm Vương Bạt k·i·n·h h·ã·i. "Cái này, đây chính là hiệu quả của Tiên lực?!"

Nhưng chưa kịp vui mừng trong lòng, Thần Thi Đại Hoàng lại đưa tay ghép nửa đoạn thân dưới đã bị chém đứt trở lại. Ánh mắt Vương Bạt hơi co lại, không dám thất lễ, lập tức thúc giục Khu Phong Trượng, bao lấy Độ Kiếp Bảo Phiệt, nhanh chóng hướng phía phương hướng Tiên Tuyệt Chi Địa cách đó không xa cực tốc bay đi!

Lão giả gầy gò cũng từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần, trong mắt không khỏi lộ ra một tia sát ý hiếm thấy: "Không thể để hắn chạy thoát! Nếu không chắc chắn sẽ làm hỏng đại sự!"

Nhưng Thần Thi Đại Hoàng cuối cùng vẫn chậm một bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn Vương Bạt tiến vào bên trong Tiên Tuyệt Chi Địa. "Đuổi!"

Sắc mặt lão giả gầy gò trầm xuống, khẽ quát một tiếng. Thần Thi Đại Hoàng cũng nhanh chóng đuổi theo hướng Độ Kiếp Bảo Phiệt, lão giả gầy gò thì đi sát phía sau. Vừa mới tiến vào, liền cảm giác một trận gió lốc từ bốn phương tám hướng thổi đến. Những cơn gió này đủ để tùy tiện phá hủy phòng ngự của tu sĩ Nguyên Anh, nhưng đối với Thần Thi Đại Hoàng và lão giả gầy gò thì lại không đáng kể.

Chỉ là lão giả gầy gò cũng rất nhanh nhíu mày. Bởi vì hắn giật mình phát hiện, Thái Nhất Đạo Chủ này càng tiến vào sâu bên trong Tiên Tuyệt Chi Địa, tốc độ lại càng bay nhanh hơn, còn tốc độ của hai người bọn họ, lại bị sức cản của gió lốc bốn phía, càng bay càng chậm. Sự chênh lệch giữa một nhanh một chậm này, cho dù Thần Thi Đại Hoàng có cảnh giới cao hơn đối phương rất nhiều, thì khoảng cách giữa hai bên, lại ngược lại có xu thế nới rộng ra.

"Chuyện này là sao?" Lão giả gầy gò trong lòng nghi hoặc. Và khi bọn họ càng lúc càng đi sâu vào bên trong, uy lực của gió lốc xung quanh càng lúc càng tăng lên nhanh chóng. Ngũ giai, Lục giai......

"Thái Nhất Đạo Chủ này, thảo nào dám ẩn thân ở đây, hóa ra là vì có bản lĩnh như vậy." Sắc mặt lão giả gầy gò càng trở nên ngưng trọng hơn, đến khi hai người gần như không còn thấy rõ thân ảnh của Vương Bạt, hắn đột nhiên lên tiếng: "Dừng lại!"

Một người một thi đột ngột dừng lại, lão giả gầy gò không cam tâm nhìn Vương Bạt biến mất phương hướng. Hắn lờ mờ ý thức được, có lẽ mình đã bỏ lỡ cơ hội duy nhất có thể bắt được đối phương, khẽ thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn là trầm giọng nói: "Đi! Trở về!"

... "Trường Doanh chắc không đuổi theo đấy chứ?"

Trong Tiên Tuyệt Chi Địa trống rỗng, tiếng gió vô hình vô chất, dưới tác dụng của Khu Phong Trượng, thúc đẩy Độ Kiếp Bảo Phiệt lướt nhanh. Vương Bạt đứng ở mũi thuyền, Mậu Viên Vương đứng ở bên cạnh. Mượn Khu Phong Trượng để cảm ứng xung quanh, Vương Bạt lại không cảm nhận được bóng dáng một người một thi kia. Tuy có phần chắc chắn không nhỏ có thể hất đối phương ở đây, nhưng trong lòng vẫn không dám lơ là.

Một bên tiếp tục thúc giục Khu Phong Trượng, vòng quanh bên ngoài, một bên tinh tế hồi tưởng lại nội dung nói chuyện với Trường Doanh Đạo Chủ trước đó. “Ấm Ngọc Giới...... Vô Thượng Chân Phật...... Tiên Nhân Quan......”

"Vô Thượng Chân Phật này, hẳn là thế lực bên ngoài Tiên Nhân Quan."

"Trường Doanh Đạo Chủ biết rất ít về bên ngoài, nói cách khác, Ấm Ngọc Giới thực ra chưa từng rời khỏi Giới Loạn Chi Hải, mà Trường Doanh Đạo Chủ sở dĩ biết Vân Thiên Giới, rất có thể là nghe từ người khác. Người này, có lẽ chính là tên tu sĩ đầu trọc ta nhìn thấy lần trước...... Hắn lại cố ý hỏi ta về chuyện 'Vô Thượng Chân Phật', ta thuận miệng nói ra. Nói trúng khả năng rất thấp, nhưng hắn cũng không hề nghi vấn, điều này cho thấy hắn cũng không hiểu biết nhiều về cái gọi là 'Vô Thượng Chân Phật'......"

"Hai thế lực không hiểu rõ nhau lại trà trộn cùng nhau, hoặc là có cùng chung mục đích, hoặc là một bên mạnh hơn bên kia, khiến một bên khác buộc phải đi theo...... Vậy rốt cuộc Ấm Ngọc Giới mạnh hơn, hay là thế lực Vô Thượng Chân Phật kia mạnh hơn?"

Vương Bạt khẽ nhíu mày, hắn biết được quá ít thông tin, dù chỉ là những điều này, cũng chỉ là hắn dựa vào biểu hiện của Trường Doanh Đạo Chủ lúc nãy mà suy đoán, liệu có đúng như hắn đoán hay không thì vẫn chưa rõ. Nếu như thật sự đúng như hắn suy đoán, việc Trường Doanh Đạo Chủ đang càn quét tất cả các thế lực trong Giới Loạn Chi Hải lúc này, có một ý nghĩa sâu xa.

Vừa nghĩ đến những điều này, Độ Kiếp Bảo Phiệt dưới sự điều khiển của hắn lại vòng quanh bên ngoài Tiên Tuyệt Chi Địa vài vòng. Toàn bộ quá trình, hắn đều không gặp lại Trường Doanh Đạo Chủ. Mặc dù vậy, hắn vẫn dừng lại ở nguyên chỗ một lúc, xác nhận Trường Doanh Đạo Chủ thật sự không đuổi theo, hắn mới tăng tốc lái về vị trí Tiểu Thương Giới.

Không phải hắn không cẩn thận như vậy, thực sự là một tồn tại Độ Kiếp Cảnh gây uy hiếp quá lớn, chỉ cần sơ sẩy, toàn bộ Tiểu Thương Giới sẽ gặp nguy hiểm diệt vong. Có lẽ vì kiêng kị tiếng xấu của Tiên Tuyệt Chi Địa trong vô số năm qua, Trường Doanh Đạo Chủ này từ đầu đến cuối chưa hề xuất hiện lại.

Sau một hồi lao đi như bay, Vương Bạt cũng cuối cùng mơ hồ thấy được vị trí của Tiểu Thương Giới. Giới vực màu đen đục giống như một con nòng nọc lớn, bên trên đầy những cột sáng trắng thuần, chính là những pháp khí treo trên bầu trời, duy trì cho Tiểu Thương Giới đứng vững giữa gió lốc. Nhìn thấy Tiểu Thương Giới, Vương Bạt không khỏi tăng tốc độ, trong lòng cũng có thêm vài phần bức thiết.

Chuyến đi Khinh Thánh Giới lần này, hắn thu hoạch được rất nhiều truyền thừa hoàn chỉnh về bảo tàng của Khinh Thánh Giới, khác với truyền thừa cao nhất trong Tiểu Thương Giới chỉ có cấp bậc Luyện Hư, mà là có thêm không ít nội dung hợp thể thậm chí Độ Kiếp Cảnh. Khi ở Hải Thị, tuy hắn cũng cố ý góp nhặt một chút, nhưng cũng không hoàn chỉnh, thật sự có giá trị cũng không nhiều. Những truyền thừa này nếu mang ra ngoài Giới Loạn Chi Hải, hơn phân nửa đều là bí mật bất truyền, nhưng vì quy tắc trong Giới Loạn Chi Hải, lại không ai có thể đăng đỉnh Độ Kiếp Cảnh, khiến cho nhiều thế lực tiêu vong trong dòng chảy thời gian, chỉ để lại những truyền thừa vô cùng quý giá, làm của cải cho hậu thế.

Trong mắt Vương Bạt, đây là những chí bảo trân quý hơn tất cả các đạo bảo. Dù sao, đạo bảo, đan dược, linh tài... tất cả đều là ngoại vật, chỉ có tự thân đắc đạo mới có thể thật sự vĩnh hằng. Những truyền thừa mà các thế lực lớn từng để lại, chính là chiếc chìa khóa mở ra cánh cửa đắc đạo mấu chốt. Chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng đối với việc vận dụng nguyên thần, đạo vực thôi, cũng đã có thể đạt đến độ tinh vi cao độ, giúp ích không ít cho các tu sĩ Tiểu Thương Giới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Bạt nhìn Tiểu Thương Giới ngày càng lớn trong tầm mắt, lại đột ngột khẽ giật mình, Độ Kiếp Bảo Phiệt cũng theo đó đột nhiên dừng lại. Bên trên Tiểu Thương Giới, từng cột sáng trắng thuần từ bề mặt giới mô bắn ra, cùng sóng gió xung quanh chống chọi nhau, hàng ngàn vạn cột sáng như vậy cùng nhau duy trì sự cân bằng vi diệu. Và ở trên không trung của một cột sáng, mơ hồ có một bóng người đang đứng, quay lưng về phía hắn, quan sát phía dưới.