Dường như phát giác được Vương Bạt đến, thân ảnh này khẽ xoay người, một đôi mắt trùng đồng màu vàng nhìn xuyên hư không, hướng về phía Vương Bạt từ xa quan sát. Nhìn thấy đôi mắt trùng đồng màu vàng này, trong lòng Vương Bạt cảm thấy nặng nề, sắc mặt càng trở nên khó coi vô cùng, giọng nói trầm thấp, từng chữ thốt ra: “Mãn đạo nhân!”

Thân ảnh kia cười nhạt một tiếng: “Diệp đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ vẫn khỏe chứ?”

Vương Bạt trên mặt không thể nào nở được nửa nụ cười, trong lòng lại càng thêm nặng nề. Mới vừa rời khỏi Trường Doanh, kết quả lại gặp Mãn đạo nhân! Dù sớm đã đoán được Mãn đạo nhân sẽ tìm đến hắn, nhưng hắn không ngờ đối phương lại tới nhanh như vậy. Hơn nữa nhìn phong thái khí độ của đối phương, khác hẳn với vẻ bình thường trước đây, có thể cảm nhận được sự khác biệt hoàn toàn, dường như có đột phá không nhỏ, điều này khiến trong lòng hắn không khỏi lại nặng nề thêm mấy phần. Theo bản năng hắn liếc nhìn về phía Tiểu Thương Giới.

“Yên tâm, ta không có hứng thú gì với bọn họ......”

Mãn đạo nhân trên mặt luôn mang theo nụ cười, nói chuyện cũng ôn tồn nhỏ nhẹ, thậm chí lộ vẻ hiền hòa, cứ như đang cùng Vương Bạt trò chuyện chuyện nhà bình thường: “Ta người này đối với ân oán gì đó, chưa bao giờ để bụng, ngươi nên biết điều đó mà, ngươi xem trước đây ở Hải Thị, ta có hề mang thù gì với ngươi đâu, bây giờ, sao có thể làm tổn thương bọn họ được chứ?”

“Bất quá nói đi nói lại, ngươi cũng thật là nhẫn tâm, máu của Tiên Nhân là bảo vật cỡ nào, mà ngươi lại không đem tu sĩ trong giới này luyện hóa hết, rút máu của Tiên Nhân ra...... Xem ra bọn họ đối với ngươi rất quan trọng nhỉ?”

Vương Bạt hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên, ẩn hiện thêm vài phần sắc bén, vẻ mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: “Mãn đạo hữu, có gì thì xin cứ nói thẳng, chúng ta đã liên hệ không chỉ một lần, không cần phải lãng phí thời gian! Cũng không cần bắt bọn họ ra để uy hiếp ta, ta không ăn chiêu này!”

“Tốt.”

“Không hổ là tu sĩ duy nhất khiến ta chịu thiệt sau ngần ấy năm...... Vậy ta cũng không vòng vo nữa.”

Mãn đạo nhân mắt lộ vẻ tán thưởng, giọng điệu cũng trở nên chín chắn, nhìn chằm chằm Vương Bạt, con ngươi trùng đồng màu vàng hơi lóe lên, nhanh chóng lộ ra một chút vẻ mừng rỡ mơ hồ: “Ta thấy, ngươi hẳn là còn chưa luyện hóa hai viên Tiên đan kia...... Mục đích của ta rất đơn giản, ngươi hãy giao hai viên Tiên đan đó cho ta, ngươi và ta sẽ coi như đôi bên thỏa thuận xong, không còn liên quan gì nữa!”

Ánh mắt Vương Bạt hơi trầm xuống. Quả nhiên, giống như hắn đã đoán, đối phương là vì hai viên Tiên đan kia mà đến. Ánh mắt của hắn có chút lóe lên, đột nhiên mở miệng hỏi: “Ngươi đã Đại Thừa?”

Nghe Vương Bạt hỏi, nụ cười của Mãn đạo nhân vẫn như cũ, không hề có chút kiêu ngạo nào, nhẹ nhàng gật đầu: “Nhờ phúc đạo hữu, bây giờ ta đã là thân thể Bán Tiên, chỉ cần chờ hai viên Tiên đan cuối cùng của đạo hữu nữa là có thể công thành viên mãn, phi thăng thượng giới.”

“Phi thăng thượng giới?”

Vương Bạt lộ vẻ kinh hãi. Việc phi thăng thượng giới ở đây, tự nhiên không phải là phi thăng đến đại giới như Vân Thiên Giới, mà là trực tiếp dẫn động Lôi Kiếp Giới Hải, phi thăng đến Đệ Nhị Giới Hải. Đó mới thực sự là phi thăng đúng nghĩa. Và một khi phi thăng Đệ Nhị Giới Hải, đối với những người như vậy sẽ có một cách gọi chung, đó chính là “Tiên Nhân”. Điều khiến Vương Bạt giật mình không phải đối phương đã là tu sĩ Đại Thừa, mà là hiệu quả của hai viên Tiên đan kia.

“Tiên đan kia...... Lại có công hiệu như vậy?!”

“Có thể làm cho một tu sĩ Độ Kiếp, lập tức nhảy vọt lên Đại Thừa? Thứ này nghịch thiên như vậy, chẳng lẽ lại không có tác dụng phụ gì sao?”

Trong lòng hắn vừa sợ vừa nghi. Dường như đoán được tâm tư của Vương Bạt, Mãn đạo nhân cười ha hả nói: “Diệp đạo hữu cũng không cần lo lắng cho ta, trong Tiên đan này không có thủ đoạn của Tiên Nhân mà đạo hữu lo ngại đâu, ta cũng có thể cam đoan, nếu đạo hữu đem hai viên Tiên đan này cho ta, ta tuyệt đối sẽ không động thủ với giới này, đạo hữu thấy sao?”

Chẳng lẽ là hắn đoán sai? Vương Bạt có chút hoang mang. Nhưng những hoang mang này chỉ thoáng qua trong chớp mắt, gần như ngay lập tức, hắn đã nghĩ ra kế sách, mặt lộ vẻ khó xử: “Mãn đạo hữu nói đùa rồi, ngươi đã là thân thể Bán Tiên, cho dù cưỡng đoạt, ta cũng không có cách nào, chỉ là ta hoàn toàn chắc chắn là chưa ăn Tiên đan, mà Tiên đan cũng thực sự không ở chỗ ta......”

“Hả?”

Nụ cười trên mặt Mãn đạo nhân hơi tắt, trong đôi mắt trùng đồng màu vàng, lóe lên thứ khí tức khiến người trong lòng nghiêm nghị. Nếu như Thần Thi Đại Hoàng cho Vương Bạt cảm giác là không thể ngăn cản, thì giờ phút này Mãn đạo nhân trước mắt lại mang đến cho hắn cảm giác ngay cả ý định chống cự cũng không thể sinh ra. Thậm chí đối phương chỉ khẽ nhíu mày, đã khiến hắn không khỏi nhói tim! Sau một khoảng dừng ngắn ngủi nhưng lại rất dài, Mãn đạo nhân nhìn chằm chằm Vương Bạt, trong ánh mắt mang theo vài phần nguy hiểm, giọng nói ấm áp vừa rồi biến mất không còn dấu vết, chỉ còn lại vẻ lạnh lùng: “Ý của Diệp đạo hữu là gì?”

Mặc dù hiếm khi sinh ra cảm giác hãi hùng khiếp vía, nhưng Vương Bạt vẫn nghiến răng nói: “Là Trường Doanh Đạo Chủ của Ấm Ngọc Giới!”

“Trước đó ta đi Khinh Thánh Giới, lại không ngờ gặp phải Trường Doanh Đạo Chủ, ta không phải là đối thủ của hắn, bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng hai viên Tiên đan kia để đổi lại tính mạng...... Đúng rồi, trên tay hắn còn nuôi một đầu Thần thi cảnh giới Độ Kiếp......”

“Trường Doanh? Hắn lấy đi Tiên đan?”

Ánh mắt Mãn đạo nhân ngưng lại, đối với việc Vương Bạt nhắc đến Thần Thi cảnh giới Độ Kiếp thì hắn chẳng quan tâm nửa điểm. “Đúng vậy, hắn dường như còn có liên hệ với bên ngoài Giới Loạn Chi Hải......”

“Không thể nào!”

Mãn đạo nhân lập tức lên tiếng, kiên quyết phủ định: “Giới Loạn Chi Hải từ khi sinh ra cho đến nay, vào thì không thể ra được, làm sao hắn có thể liên lạc với bên ngoài!”

Vương Bạt chấn động trong lòng, âm thầm ghi nhớ năm chữ “Vào thì không thể ra” này, đồng thời đầu óc nhanh chóng quay trở lại, mở miệng nói: “Thế lực này tên là “Vô Thượng Chân Phật”, ta dù không biết nhiều, nhưng nghĩ thực lực của bọn hắn không thể khinh thường, có lẽ là thông qua vòng xoáy Giới Hải ra vào Giới Loạn Chi Hải.”

Mãn đạo nhân có vẻ cũng bị tin tức Vương Bạt nói làm xao nhãng, nghe vậy nhíu mày: “Vòng xoáy Giới Hải cũng không thể ra được, nhưng...... Vô Thượng Chân Phật?”

Sắc mặt hắn đột nhiên run lên, dường như nghĩ ra điều gì, trầm giọng nói: “Ngươi chắc chắn là gọi “Vô Thượng Chân Phật” chứ?”

Vương Bạt nghiêm túc gật đầu nói: “Đương nhiên, Trường Doanh còn muốn mời chào ta, muốn ta cùng hắn phá Tiên Nhân Quan, nên mới nói với ta rất nhiều chuyện. Đáng tiếc đầu quân cho hắn lại cần phải rút tinh huyết Nguyên Thần của ta, ta dù thực lực thấp kém, sao lại cam tâm giao tính mạng của mình cho kẻ khác......”