Chương 729: Đoạt đan (3)

“Vô Thượng Chân Phật, hắn lại còn......”

Từ chỗ Vương Bạt nhận được câu trả lời khẳng định, sắc mặt Mãn đạo nhân lại trái lại trở nên ngưng trọng hơn thấy rõ, thậm chí trong mắt còn hiện thêm vài phần lo sợ bất an. Chỉ là sự biến đổi này chỉ diễn ra trong nháy mắt, nhanh đến nỗi Vương Bạt gần như cho rằng mình bị hoa mắt, rất nhanh hắn liền trấn tĩnh lại, sau đó mới để ý đến lời của Vương Bạt, có chút kinh ngạc: “Trường Doanh muốn phá vỡ Tiên Nhân Quan? Đúng là có chút gan dạ...... Bất quá cũng chỉ là phí công vô ích thôi.”

Hắn nói chắc như đinh đóng cột, Vương Bạt không khỏi tò mò hỏi: “Vì sao lại nói vậy?”

Mãn đạo nhân không trả lời mà chăm chăm nhìn Vương Bạt một hồi, rồi đột nhiên bật cười. Nụ cười này rõ ràng ôn hòa, nhưng khi lọt vào mắt Vương Bạt, không hiểu vì sao lại khiến hắn cảm thấy toàn thân lạnh toát. Chỉ nghe Mãn đạo nhân có vẻ tùy tiện nói: “Ngươi đang lừa ta, Tiên đan vẫn còn trong tay ngươi, ngươi muốn để ta cùng cái tên Trường Doanh Đạo Chủ kia tranh đấu một trận, để giới vực của ngươi yên tâm trưởng thành đúng không?”

Vương Bạt trong lòng cảm thấy nặng nề, nhưng vẫn nghiến răng nhanh chóng nói: “Nếu Trường Doanh thật sự liên kết với “Vô Thượng Chân Phật” ở ngoài Giới Loạn Chi Hải, mở ra cái Tiên Nhân Quan này, đạo hữu chẳng lẽ lại có thể làm ngơ sao? Thế giới bên ngoài lớn như cát trong sa mạc, đếm không xuể, trong đó Độ Kiếp, Đại Thừa, nhiều như cá diếc sang sông! Đạo hữu bây giờ ở trong Giới Loạn Chi Hải, xứng đáng là kẻ đứng đầu, nhưng ra ngoài thì có đáng gì, chẳng lẽ đó là điều đạo hữu mong muốn?”

“Có câu thà làm đầu gà còn hơn đuôi phượng! Tại hạ ngược lại tình nguyện ở trong Giới Loạn Chi Hải, an tâm trưởng thành, bám rễ sinh chồi, chẳng phải tốt hơn nhiều so với việc bị người ta khi dễ sao?”

Thái độ và lời nói của Vương Bạt khiến Mãn đạo nhân không khỏi giật mình, sau đó lại cười khẩy: “Ngươi nói những điều này thì có liên quan gì đến ta?”

“Ta chỉ cần luyện hóa nốt hai viên Tiên đan còn lại, liền có thể dẫn động Giới Hải Lôi Kiếp, phi thăng thành tiên, Tiên Tuyệt Chi Địa không ngăn được ta, Giới Loạn Chi Hải cũng vậy! Dù Đệ Tam Giới Hải có bao nhiêu chuyện, cũng không ảnh hưởng đến ta. Huống chi, Tiên Nhân Quan, Tiên Nhân Quan, cái cửa Tiên Nhân Quan kia, bọn sâu kiến đó sao có thể lay chuyển được? Chẳng qua là mong muốn hão huyền mà thôi.”

Vương Bạt đột nhiên mở miệng: “Vậy còn Vô Thượng Chân Phật thì sao?”

Mãn đạo nhân ngẩn ra, ánh mắt lóe lên, nụ cười trên mặt cũng biến mất, ngữ khí không còn nhu hòa mà trở nên lạnh lùng, cứng rắn: “Ta chỉ cần sớm phi thăng là được, dù Tiên Quân tái thế, lần này cũng không ngăn cản được ta!”

Nói rồi, hắn nhìn về phía Vương Bạt, giọng lạnh lùng: “Đạo hữu tự lấy ra, hay là ta tự mình động thủ?”

Cảm nhận được thái độ cứng rắn của Mãn đạo nhân, Vương Bạt trong lòng thở dài một tiếng. Hắn đã cố hết sức, nhưng Mãn đạo nhân vốn giỏi tính toán, thật sự khó che giấu được ánh mắt của đối phương. Tuy nhiên qua vài câu nói chuyện này, hắn lại biết thêm một số thông tin cực kỳ quan trọng. Tỷ như, Giới Loạn Chi Hải có thể vào mà không thể ra, dù Giới Hải vòng xoáy cũng vậy. Lại tỷ như, Tiên Nhân Quan có lẽ do chính Tiên Nhân tự tay tạo ra. Hai tin này không phải tin tốt, cũng chưa chắc đã chính xác, nên hắn vẫn muốn hỏi thêm nhiều điều, nhưng đáng tiếc sự kiên nhẫn của Mãn đạo nhân dường như cũng sắp cạn. Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể chậm rãi lấy hai viên Tiên đan từ trong tay áo ra. Một viên đen, một viên xanh biếc, dòng quy tắc xoay chuyển, từ từ xoay quanh trên lòng bàn tay hắn. Từ khi có được Tiên đan, Vương Bạt luôn nghi ngờ có bẫy, nên cố gắng kìm chế, chưa từng nhìn kỹ. Bây giờ mượn cơ hội này nhìn kỹ, hắn thấy trong đó quy tắc mờ mịt, không thể nào hái được. Đúng lúc này, Vương Bạt cảm thấy tay mình trống rỗng. Hai viên Tiên đan đã bay vào tay Mãn đạo nhân, hắn chăm chú nhìn hai viên Tiên đan, một đen một bích, mắt lộ vẻ mừng rỡ, không giữ được vẻ bình tĩnh, cười lớn: “Ha ha, tốt! Đúng là Giới Hải không phụ lòng người!”

Tay hắn nhanh chóng nắm chặt hai viên Tiên đan, sau đó nhìn về phía Vương Bạt. Sắc mặt Vương Bạt hơi giãn ra, khách khí nói: “Mãn đạo hữu, việc ta hứa với ngươi, ta đã làm xong, mong đạo hữu đừng nuốt lời.”

Giao Tiên đan ra cũng là bất đắc dĩ, với thực lực của đối phương, dù hắn có trắng trợn cướp đoạt thì hắn cũng không thể tránh được. Mãn đạo nhân lộ vẻ hài lòng, gật đầu nói: “Yên tâm, chuyện ta đã hứa với đạo hữu, tự nhiên sẽ làm được, nhưng mà......”

Trong mắt hắn lóe lên một tia khác thường. Sau một khắc, Vương Bạt đột nhiên cảm thấy toàn thân bị xiết chặt! Một tòa đạo vực màu xanh biếc chụp xuống đầu hắn, cùng lúc đó, quy tắc nghiêm ngặt như ngục tù giáng xuống, như từng tầng xiềng xích, trong nháy mắt phong bế xung quanh hắn, sau đó nhanh chóng đè ép xuống như núi cao!

Vương Bạt đột nhiên giật mình, chợt nhận ra điều gì, vội quay đầu nhìn Mãn đạo nhân: “Ngươi......”

Mãn đạo nhân đứng chắp tay, mặt thản nhiên: “Chuyện lần trước, ta không muốn tái diễn lần thứ hai, vì vậy, không có chuyện của đạo hữu thì đối với ta rất quan trọng.”

“Nhưng ngươi cứ yên tâm, ta đã hứa sẽ không làm hại giới này, nhất định sẽ giữ lời, đạo hữu cứ an tâm đi thôi.”

Vương Bạt lập tức hiểu ra. Đối phương từ đầu chỉ hứa không động thủ với Tiểu Thương Giới, nhưng không hề nói không động thủ với hắn. Tình huống này hắn đã sớm dự đoán, một tiếng kiếm reo thanh thúy vang lên trong tay áo, vỏ kiếm hư ảnh đột ngột bay ra, liên tục phá vỡ từng lớp từng lớp quy tắc trói buộc xung quanh...... Mãn đạo nhân như đã dự liệu, cười khẽ lắc đầu: “Diệp đạo hữu chưa vào Đại Thừa, chẳng khác nào ếch ngồi đáy giếng nhìn trời, sao hiểu được thiên địa Đại Thừa rộng lớn thế nào?”

“Chính ta cũng không ngờ rằng, đến cảnh giới bây giờ, món Cực phẩm Tiên thiên đạo bảo này cũng không lọt vào mắt ta nữa.”

Chắp tay mà không có động tác gì, Vương Bạt chỉ cảm thấy một luồng quy tắc càng thêm khó cưỡng lại đột ngột đè xuống! Vỏ kiếm hư ảnh không có chút sức phản kháng nào, trong nháy mắt tiêu tan! Giờ phút này, đầu óc Vương Bạt quay cuồng dữ dội, nhưng lòng đã chìm xuống vực sâu.

Gần như cùng lúc đó.

Trong Tiểu Thương Giới, trong biển sâu, một xác chết được tử khí nuôi dưỡng khẽ run lên. Và cũng chính lúc này, một bóng người luôn bị bỏ qua, vẫn luôn im lặng ngồi trong Độ Kiếp Bảo Phiệt bỗng nhảy dựng lên, thân thể thoáng chốc phóng lớn, ba đầu sáu tay, Sáu Trượng Kim Thân, tay cầm gậy Như Ý mạ vàng đen nhánh...... Chính là Mậu Viên Vương!