"Ừ?" Tĩnh nhìn Vương Bạt, Mãn đạo nhân sắp bị quy tắc cưỡng chế đè c·hết, khẽ nhíu mày, ánh mắt rơi vào cây gậy trong tay của con khỉ kia. "Lại là một linh thú tốt... Rơi vào tay ngươi thật đáng tiếc, nếu được bồi dưỡng kỹ càng, biết đâu sau này có thể cùng ta phi thăng." Ngay sau đó, trong lòng vừa động, một bàn tay lớn do quy tắc ngưng tụ, chĩa về phía Mậu Viên Vương nhẹ nhàng bắn ra! Mậu Viên Vương nghiêng người muốn né tránh, nhưng lại bị khống chế bay về phía bàn tay lớn kia, dường như chủ động lao vào. Nhưng ngay lúc này, Mậu Viên Vương đột ngột buông lỏng tay khỏi gậy Như Ý, rút hai khối gậy đá từ sau lưng, thả người nhảy lên, vung lên liền đập thẳng vào Mãn đạo nhân. Mãn đạo nhân khẽ cười một tiếng, tiện tay lại ấn xuống lần nữa. Nhưng khoảnh khắc sau, sắc mặt hắn bỗng nhiên thay đổi! Mậu Viên Vương hai tay cầm hai khối gậy đá, vỗ vào bàn tay lớn kia, khiến nó tan thành mây khói! Thân hình nhanh chóng áp sát! Mãn đạo nhân trong lòng kinh ngạc, bỗng dưng cảm thấy điềm báo đại họa! Lúc này vội vàng xuất thủ chặn đường, nhưng con khỉ này không hề tránh né, chỉ vung hai khối gậy đá, giống như rùa quyền bình thường, tiện tay quật loạn xạ. Điều kỳ lạ là, những nơi nó đi qua, dù là quy tắc hay đạo vực, đều chạm vào liền tan! Vừa rồi còn có chút khoảng cách, trong chớp mắt, Mậu Viên Vương đã phi thân lên, vung hai khối gậy đá, đập thẳng xuống đầu hắn! Hai khối gậy đá trong tầm mắt hắn cực nhanh phóng lớn, giờ khắc này, hắn dường như mất đi tất cả khả năng trốn tránh. Mãn đạo nhân lúc này mới thấy rõ, hai khối gậy đá trong tay con khỉ, một cái viết "Lục Hà" một cái viết "Đề Bá". "Bài vị?!" Tiếp theo một cái chớp mắt, hai khối bài vị bỏ qua mọi thủ đoạn phòng ngự, đập ầm ầm vào đầu hắn! Rầm! Một tiếng vang trầm đục, vang vọng trong gió. Mãn đạo nhân bị đánh bay ra ngoài. Vương Bạt ngơ ngác nhìn một màn này, trong đầu nhất thời trống rỗng. Cảnh tượng trước mắt thật sự không thể tưởng tượng nổi, đến mức cho dù Vương Bạt là người cực kỳ dày dặn kinh nghiệm, cũng vẫn kinh ngạc sững sờ. Chỉ biết ngây ngốc nhìn Mãn đạo nhân bị Mậu Viên Vương vung bài vị tiên nhân, hung hăng đánh bay ra ngoài. Bài vị và đầu Mãn đạo nhân va chạm phát ra tiếng vang trầm đục, khiến Vương Bạt cũng không nhịn được khóe mắt hơi giật. Hắn khó mà tưởng tượng nếu Mậu Viên Vương vung mạnh như thế vào đầu mình thì sẽ đau đến mức nào. Bị đánh bay, Mãn đạo nhân trong lòng cũng hoảng hốt. Thân là tu sĩ Đại Thừa, được xem là Bán Tiên chi thể, giờ phút này đầu lại bị bài vị đập thành vết nứt, mơ hồ chảy ra một ít m·á·u tươi màu vàng nhạt. Nhưng đau đớn với hắn mà nói không tính là gì, bị một con linh thú vung bài vị phá tan đạo vực và quy tắc của mình, đây mới là điều khiến hắn không thể tin, không thể chấp nhận! "Vì sao?!" "Ta rõ ràng đã mượn sức mạnh của tiên đan, đạt đến cảnh giới Đại Thừa, vì sao ngay cả một con linh thú Thất giai cũng..." Hai mắt hắn trợn trừng, tròng mắt vàng kim như sắp vỡ ra, tràn đầy sự không cam lòng! Mà Mậu Viên Vương nghiêm túc nhìn chằm chằm Mãn đạo nhân, không hề dừng tay, chớp mắt đã phi thân đến. Thân thể cường tráng cơ bắp cuồn cuộn như rồng, lại lần nữa vung bài vị, nhằm vào Mãn đạo nhân hung hăng đập xuống! Mãn đạo nhân vẫn chìm trong sự đối lập to lớn khó lòng tự chủ. Rầm! Lại một tiếng trầm đục vang lên! Thân thể Mãn đạo nhân như tảng đá bị ném đi, xuyên thẳng qua hư không, bắn về nơi xa hơn. Lần này, tuy trên mặt hắn lưu lại một vết đỏ vuông vức, nhưng cuối cùng cũng giúp hắn tỉnh táo lại! "Là bài vị!" "Là bài vị đó! Chính bài vị đã phá vỡ đạo vực và quy tắc của ta!" Ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng lên! Mậu Viên Vương lại phi thân đến đánh tiếp. Tỉnh ngộ Mãn đạo nhân vội vàng quay người phóng lên, nhanh chóng lui về phía sau, tránh khỏi đòn nghiêm trọng của Mậu Viên Vương. Thấy đối phương lại vung bài vị về phía mình, hắn biến sắc, quát lớn: "Khoan đã!" "Ta có chuyện muốn..." Nhưng Mậu Viên Vương căn bản không cùng hắn dây dưa, ba đầu sáu tay của nó, dùng cả tay chân, nhanh chóng lướt qua hư không, như mãnh hổ xuống núi, tả hữu đều vung một khối bài vị, đánh trúng Mãn đạo nhân hai lần thật mạnh! Đạo vực, quy tắc của Mãn đạo nhân đều vô hiệu, thấy bài vị đánh đến, trong lúc hoảng loạn, hắn chỉ có thể như phàm nhân giơ cánh tay lên che trước. Rắc rắc! Hai tiếng răng rắc liên tiếp vang lên, Vương Bạt từ xa quan sát một màn này, nghe thấy âm thanh cũng không khỏi rùng mình. Mãn đạo nhân đã lãnh trọn hai cú đánh, lúc này có nỗi khổ khó nói, đau đớn trên người thì không sao, càng là có cảm giác tú tài gặp phải quân lính, vô cùng bất lực. Cũng may hắn cuối cùng không bị choáng váng, mượn lực đánh mạnh vào người của Mậu Viên Vương, cuống quýt bay ngược ra ngoài, kéo dãn một khoảng cách rất xa, vẫn còn lo không đủ, lại không yên tâm bay xa hơn, lúc này mới dừng lại. Hướng Vương Bạt nhanh chóng quát to, dường như sợ gọi chậm sẽ bị đánh tiếp: "Diệp đạo hữu! Ngươi mau bảo linh thú của ngươi dừng lại! Ngươi ta đình chiến giảng hòa như thế nào?" "Dừng tay giảng hòa?" Vương Bạt nhìn dáng vẻ sợ hãi của Mãn đạo nhân, trong lòng tràn đầy cảm giác không chân thật mãnh liệt. Từ khi xuất hiện, Mãn đạo nhân luôn điềm tĩnh thong dong, như người có trí tuệ vững vàng, nhưng giờ phút này không chỉ đơn giản là chật vật, mà là vô cùng thê thảm. Cánh tay của hắn đều vặn vẹo bất thường, bởi vì Mậu Viên Vương thân hóa Sáu Trượng Kim Thân, hình thể lớn hơn Mãn đạo nhân nhiều, luân phiên quăng quật, Mãn đạo nhân còn một chân bị gập ngược lại. Toàn thân hắn thảm đến không thể thảm hơn. Nhưng cho dù vậy, Vương Bạt cũng không vì thế mà lơi lỏng, âm thầm triệu hồi Mậu Viên Vương che chắn trước người, trầm giọng nói: "Đạo hữu còn có gì để nói?" Mãn đạo nhân thấy Vương Bạt gọi lại Mậu Viên Vương, trong lòng rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Lập tức, đôi mắt phức tạp nhìn về hai khối gậy đá trong tay Mậu Viên Vương, trong mắt lóe lên vẻ kiêng dè, cảm thán một tiếng: "Ngày đó mọi người đều nhìn lầm rồi, không ngờ trong Tiên Phủ, lại ẩn chứa bảo vật như vậy..." "Bất quá, trẻ con ôm vàng, sao biết đó là phúc hay là họa?" Vương Bạt sắc mặt lạnh lùng, giọng nói lãnh đạm: "Đạo hữu cái gọi là đình chiến giảng hòa, chính là nói cái này sao?"