Mãn đạo nhân khẽ lắc đầu, đang định nói gì đó thì tựa hồ nhận ra dung nhan mình không được lịch sự, liền âm thầm vận chuyển pháp lực. Vết nứt trên đầu hắn từ từ khép lại, vết đỏ trên mặt cũng dần hồi phục như ban đầu. Chỉ là một cánh tay và một chân bị thương vẫn chậm chạp chưa có dấu hiệu phục hồi. Lòng hắn hơi chùng xuống, nhưng lúc này cũng chẳng rảnh quan tâm nhiều, nhìn Vương Bạt, trầm giọng nói: “Có thể liên tiếp thoát khỏi tay ta, lại còn đảo loạn kế hoạch của ta... Ta giờ đã có chút tin, ngươi chính là ám thủ Lục Hà Tiên Quân để lại. Nếu đã như vậy, ta không ngại ước định với ngươi, sau ngày hôm nay, ta sẽ không bao giờ tìm ngươi hoặc gây phiền phức cho giới vực sau lưng ngươi nữa.”

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng chẳng những không vui sướng, ngược lại càng thêm nặng nề và phức tạp. Nếu hắn là ám thủ của Lục Hà Tiên Quân, vậy những năm gần đây hắn trải qua có phải chỉ là do người khác an bài? Nếu thật sự là như vậy, thì những gian nan khổ cực hắn đã nếm trải còn ý nghĩa gì? Có chút trầm mặc, hắn vẫn không quá để ý đến vấn đề này, chỉ bình tĩnh hỏi: “Nếu là ước định, vậy ta cần phải làm gì?”

Lời Mãn đạo nhân nói lại khiến hắn sững sờ: “Ngươi không cần làm gì cả, ta chỉ mong ngày ta phi thăng, ngươi không làm gì... Cho ta một con đường sống.”

“Cho ngươi đường sống?”

Vương Bạt suýt chút nữa cho rằng mình nghe nhầm, kinh ngạc hỏi: “Ta thì không có ý kiến gì, nhưng ngươi không nhầm chứ? Chẳng bao lâu nữa ngươi đã phi thăng rồi, làm sao ta có bản lĩnh làm khó ngươi?”

Mãn đạo nhân nhìn Vương Bạt bằng ánh mắt phức tạp, khẽ lắc đầu, dường như đang nói chuyện với một người khác: “Tiên Quân, vãn bối tuy sinh ra từ tội nghiệt, lại tùy ý động đến di vật Tiên Quân, nhưng chỉ mong siêu thoát, hưởng được tự tại, mong Tiên Quân rủ lòng thương.”

Nói xong, hắn hướng Vương Bạt thi lễ thật sâu, sau đó bay vút về phía nơi sâu thẳm trong hư không mờ mịt. Thanh âm mờ ảo vang lên bên tai Vương Bạt: “Mong rằng đạo hữu giữ lời, từ hôm nay, nước giếng không phạm nước sông, xin từ biệt.”

Vương Bạt trầm mặc một lúc, rồi nói lớn về phía bóng hình xa dần trong hư không: “Đạo hữu, bốn viên Tiên đan tương ứng bốn người, nhân quả của cả bốn người đều trút lên mình ngươi, cẩn thận đấy!”

Bóng dáng Mãn đạo nhân dần biến mất, chỉ còn chút dấu vết, có thể thấy hắn khựng lại một chút, tựa hồ nghe thấy lời Vương Bạt, nhưng không nói thêm gì nữa, thân ảnh nhanh chóng biến mất nơi cuối hư không. Thấy cảnh đó, Vương Bạt ngơ ngác đứng yên hồi lâu. Hắn bỗng mong Mãn đạo nhân đừng phi thăng sớm như vậy.

Bởi vì hắn cảm thấy, trước mặt Lục Hà Tiên Quân đã khuất, tuy hai người là đối địch, nhưng ngược lại lại như cùng một chiến tuyến, đây cũng là lý do cuối cùng khiến hắn nhắc nhở. Chỉ là trời mưa thì mẹ phải lấy chồng, không thể cưỡng cầu được. Thở dài một tiếng, nhìn Tiểu Thương Giới không hề hấn gì, thậm chí không cảm thấy việc giao đấu bên ngoài, trong lòng hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm. Liên tục rời khỏi Tiểu Thương Giới, lại chạm trán Trường Doanh Đạo Chủ và Mãn đạo nhân thay nhau chặn đường, lúc này trở lại bình yên, hắn dần hiểu ra, đạo của mình không ở nơi đâu khác mà ở ngay trước mắt. Chỉ là vùng trời đất này như vũng bùn lầy lội, khiến cho đạo của hắn khó có thể bình yên. Dừng lại một chút, hắn mang theo Mậu Viên Vương bay vào Tiểu Thương Giới...

Vạn Pháp Phong. Hạt châu bí cảnh.

“Thứ này rốt cuộc được làm bằng chất liệu gì mà có thể bỏ qua cả đạo vực và quy tắc...”

Cành liễu của Đế Liễu quật xuống mặt đất, luyện tập Tiên pháp Vương Bạt truyền cho. Còn Vương Bạt thì ngồi xếp bằng dưới Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, trước mặt đặt hai bài vị Tiên nhân, mắt lộ vẻ trầm tư. Nhưng hắn không dám vô lễ như Mậu Viên Vương, mà cẩn thận xem xét nửa ngày, cũng không nhìn ra điều gì. Thấy Mậu Viên Vương định nhét hai bài vị vào người ở một nơi không xác định, khóe mắt Vương Bạt giật giật, vội ngăn lại, định cất bài vị để dùng. Nhưng nghĩ đến việc mình mang theo bài vị, như cảnh khỉ đánh nhau với người...

“Thôi vậy, hay là ngươi cầm đi.”

Vương Bạt do dự một lúc, cuối cùng vẫn trả hai bài vị lại cho Mậu Viên Vương. Dù sao Mậu Viên Vương vẫn luôn bên cạnh hắn, hơn nữa trừ khi gặp Mãn đạo nhân hay Thần Thi Đại Hoàng, bằng không với tu vi cảnh giới hiện tại của hắn, việc dùng bài vị không đáng kể.

“Tiếp theo, là ‘Tiên lực’.”

Trong lòng Vương Bạt khẽ động, liền lấy ra một bình sứ trắng từ trong tay áo, mở nắp bình ra, bên trong có một đám sương mù màu vàng nhạt mờ ảo chậm rãi bốc lên. Hắn liền xòe tay, đặt gần miệng bình. Đám sương mù vàng nhạt ngay lập tức nhanh chóng tràn vào lòng bàn tay hắn, sau đó tạo thành một đường vân kỳ dị màu vàng nhạt trong lòng bàn tay. Cảm nhận được lực lượng chứa trong đường vân vàng nhạt ở lòng bàn tay, Vương Bạt không khỏi nhớ lại trước đó khi đối đầu Thần Thi Đại Hoàng, đã dùng Tiên lực khống chế vỏ kiếm đạo bảo, bộc phát ra uy lực. Một ảo ảnh vỏ kiếm đã chém đứt thân thể Đại Hoàng cấp độ Độ Kiếp. Tuy gây thương tổn cho Đại Hoàng không nhiều, nhưng đó không phải vấn đề của Tiên lực và đạo bảo, mà chỉ vì cảnh giới của hắn chưa đủ mà thôi.

“Như vậy, Tiên lực kết hợp với Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, có lẽ mới là phương thức chính xác khai mở...”

“Ừm?”

Vương Bạt đột nhiên khẽ động lòng, xòe tay ra, một đạo trượng ngọc màu xanh lập tức hiện ra trong tay hắn. Lúc này nó lại không bị khống chế mà rung nhẹ, như cảm nhận được gì đó.

“Chẳng lẽ có mảnh vỡ ở gần đây?”

Vương Bạt trong lòng giật mình, vội đứng dậy, thân hình lóe lên, phá giới mà ra. Tiểu Thương Giới dưới sự thúc giục của pháp khí treo trên không trung, đang chậm rãi bay trong gió. Tuy có được sự đảm bảo của Mãn đạo nhân, nhưng cuối cùng hắn vẫn không dám tin vào nhân phẩm của đối phương.

Sau khi trở về, hắn liền để Cấp Anh chủ trì đại trận pháp khí treo trên không trung, thúc giục Tiểu Thương Giới rời khỏi nơi cũ. Ánh mắt hắn nhìn quanh bốn phía, nhưng không thấy có dị vật nào tồn tại. Ngay lúc này, Khu Phong Trượng trong tay lại càng phát ra chấn động mạnh. Một khắc sau, một đạo lưu quang màu xanh từ phía xa cuối hư không cực nhanh bay đến! Vương Bạt không những không sợ mà còn mừng rỡ, lập tức nhận ra: “Thật đúng là nó!”