Trong lòng Vương Bạt thầm cảm thấy kỳ lạ, vùng này lúc trước hắn cũng từng qua, nhưng lại chưa cảm nhận được có mảnh vỡ Khu Phong Trượng. Bất quá cũng không nghĩ nhiều, luồng sáng xanh biếc kia bỗng nhiên bay xuống trước mặt hắn, hiện ra hình dạng, chính là một khối đá xanh quen thuộc. Vương Bạt trước đó ở trong Tiên Tuyệt Chi Địa đã từng gặp, chỉ cảm thấy là niềm vui bất ngờ, ngay sau đó đưa tay chộp lấy, tới gần Khu Phong Trượng. Quả nhiên, sau một khắc, tảng đá màu xanh kia liền hòa nhập vào Khu Phong Trượng. Vương Bạt vận p·h·áp lực, lập tức ba mươi mốt đạo Tiên thiên Vân cấm chiếu rọi trong hư không, như mây trôi chầm chậm lưu động. “Ba mươi sáu đạo tức là viên mãn, Khu Phong Trượng quả thật là Cực Phẩm Viên Mãn Tiên thiên Đạo Bảo...... Đáng tiếc thiếu năm đạo Tiên thiên Vân cấm.” Vương Bạt trong lòng âm thầm tiếc nuối. Mảnh vỡ Khu Phong Trượng ẩn chứa năm đạo Tiên thiên Vân cấm, hắn tận mắt thấy ở Vạn Bảo Phường trong Hải Thị, nhưng lại trơ mắt nhìn nó tuột mất. Bây giờ Giới Loạn Chi Hải mênh mông, cũng không biết còn có cơ hội tìm thấy hay không. Hắn ẩn ẩn cảm giác được, nếu Khu Phong Trượng hoàn toàn viên mãn, có lẽ còn sẽ có một phen thay đổi lớn. Nhưng trong lòng không khỏi nảy sinh rất nhiều nghi hoặc. “Khu Phong Trượng, Tích Địa Trượng, còn có Phúc Thủy Trượng của Trường Doanh Đạo Chủ, ba bảo trượng này trừ màu sắc khác nhau ra, gần như được khắc từ một khuôn. Nếu nói ba cái không liên quan, ta thật sự không quá tin...... Lúc trước mảnh vỡ Khu Phong Trượng và Tích Địa Trượng đều được phát hiện ở Tiên Tuyệt Chi Địa, có thể đây chính là bảo vật của Tiên Quân?” “Ngoài ba cây trượng này ra, hẳn là còn sẽ có......” Hắn âm thầm suy tư. Trước đó hắn cũng từng nghi ngờ, nên từng cùng Dư Vô Hận đem Khu Phong Trượng, Tích Địa Trượng đặt chung một chỗ, kết quả lại không có phản ứng gì, khiến hắn có lúc nghi ngờ mình p·h·án đoán có sai lầm hay không. Đến khi thấy Trường Doanh Đạo Chủ sử dụng Phúc Thủy Trượng, hắn mới x·á·c định mình đoán không sai. Nhưng Tiên Nhân dùng những bảo trượng này thế nào, hắn cũng không rõ. Cho dù chỉ một bảo trượng, cũng đủ dùng đến cảnh giới Đại Thừa. Ít nhất hiệu quả của Khu Phong Trượng, đến giờ, hắn vẫn chưa hoàn toàn khai thác được. “Cảnh giới Đại Thừa còn quá xa...... Ở Giới Loạn Chi Hải, chỉ sợ thành tựu Độ Kiếp cũng không dễ dàng như vậy, vẫn nên thu thập nội tình trước, tìm cách rời khỏi đây đã.” Vương Bạt khẽ thở dài. Rồi lại nghĩ đến lời Mãn đạo nhân vừa nói. “Giới Loạn Chi Hải, vào thì không thể ra, dù vòng xoáy Giới Hải cũng vậy...... Lời của hắn không thể tin hoàn toàn, dù Tiên Nhân không ra được, vậy rời khỏi theo hướng Tiên Tuyệt Chi Địa thì sao? Lúc trước hắn chẳng phải cũng đi ra đó sao?” “Bất quá, nếu hắn có thể rời đi từ hướng Tiên Tuyệt Chi Địa, vậy sao còn lo ta p·h·á hư hắn phi thăng? Hắn hoàn toàn có thể rời đi, hướng về phía ngoài Tiên Tuyệt Chi Địa mới phải......” Vương Bạt trầm tư một lát, lại hối hận vì không hỏi thêm vài câu khi hai người giảng hòa. Với tâm tư kín đáo của hắn, chỉ cần Mãn đạo nhân nói thêm vài lời, hắn sẽ thu thập được chút tin tức hữu ích. Chỉ tiếc đối phương đã đi, có lẽ đời này khó gặp lại, bây giờ nói những điều này đều vô nghĩa. “Thôi, trời không tuyệt đường người, rồi sẽ có cách, vẫn là nên mạnh mẽ hơn bản thân mới là chủ yếu.” Vương Bạt nhanh chóng làm rõ mạch suy nghĩ. Lại về Tiểu Thương giới, nhất thời lại không có gì làm. Việc vặt vãnh đều không cần hắn quản lý. Mà lần này thu hoạch, hắn cũng đã phục chế toàn bộ truyền thừa được tặng từ Khinh Thánh Giới, giao cho Triệu Phong và những người khác. Ngoài công p·h·áp tu hành, p·h·áp t·h·u·ậ·t Thần Thông, những truyền thừa khác còn bao gồm nội dung bách nghệ như luyện đan, luyện khí, phù lục, nuôi trồng linh thực, linh quáng các loại. Dù do quy tắc khác nhau của các giới, một vài thủ p·h·áp cụ thể không thể giống nhau, nhưng mạch suy nghĩ và những p·h·áp môn cao hơn bên trong lại là thứ các tu sĩ bách nghệ của Tiểu Thương Giới khát khao. Với những truyền thừa này để nghiên cứu, tuyệt đại bộ ph·ậ·n tu sĩ trong giới đều bận tối mày tối mặt. Duy chỉ có hắn là không có việc gì làm. Nghĩ ngợi, hắn cuối cùng vẫn về châu bí cảnh trong Vạn p·h·áp Phong. Đang chuẩn bị lĩnh hội thần đồ giới sao biển, tiếp tục tăng đạo vực, hắn lại chợt khẽ giật mình. Ánh mắt không khỏi rơi vào hình bóng hồng phấn đang nô đùa ầm ĩ với các Thần Thú ở phía xa, trong mắt hơi chút giật mình: “Trước đó không để ý, hóa ra gia hỏa này lại là quy tắc hiển hóa......” Vương Bạt lóe người, liền xuất hiện trước mặt con thỏ hồng phấn đang nô đùa với Đại Phúc. Con thỏ hồng phấn lập tức lùi lại vài bước, đôi mắt đỏ rực có chút cảnh giác, nhìn chằm chằm Vương Bạt. Cái mũi tam giác hơi động đậy, dường như đang nghe ngóng gì đó. Nhưng Vương Bạt thấy rõ, chóp mũi của thỏ hồng phấn giờ phút này có rất nhiều quy tắc liên quan đến “Ôn dịch” “Không rõ” “Tai nạn” đang ẩn chứa. Bên ngoài có lẽ hiển hiện ra độc khí màu xanh đen. Những quy tắc này tính không được mạnh, với sự lĩnh ngộ quy tắc hiện tại của Vương Bạt, đủ sức chống cự. Nhưng điều khiến Vương Bạt để ý là, Ôn Ma này có tính trưởng thành rất mạnh, nói cách khác, dù nó không đáng sợ lúc này, nhưng chỉ cần đợi một thời gian...... Mắt lấp lóe, trong lòng hơi động, trong ánh mắt đề phòng của con thỏ hồng phấn, Vương Bạt nhẹ bước tới, ngồi xổm xuống, từ từ đưa tay, phóng t·h·í·ch t·h·iện ý, tr·ê·n mặt nở một nụ cười: “Ngươi là bạn của Đại Phúc, vậy nên giống nó, gọi ta một tiếng chủ nhân, đúng không?” Con thỏ nghiêng đầu, có vẻ không rõ nhân quả bên trong, nhưng có lẽ do nhắc đến Đại Phúc, vẻ đề phòng trên mặt nó lập tức giảm đi rất nhiều. Dù vậy, Vương Bạt nở nụ cười càng tươi: “Đã vậy, vậy ta nên đặt cho ngươi một cái tên......” Vừa dứt lời, rái cá biển đào huyệt đen sì liền nhảy ra, chắn trước mặt con thỏ, lắc đầu điên cuồng về phía Vương Bạt. Đại Phúc cũng đưa đầu rồng tới, nhìn chằm chằm Vương Bạt, mắt lộ vẻ c·ầ·u ·x·i·n. Vương Bạt không vui: “Các ngươi làm cái gì? Chẳng lẽ ta đặt cho nó cái tên khó nghe sao?” Đại Phúc thật thà, không nói thẳng ra, trong mắt lộ vẻ ngượng nghịu, còn rái cá biển đào huyệt lại chẳng kiêng kỵ, gật đầu lia lịa. Vương Bạt tức giận cười: “Tốt, được, vậy các ngươi tự đặt đi, đặt xong nhớ nói cho ta, nếu không hay thì đừng mong ta đổi lại.” Rái cá biển đào huyệt lập tức hoan hô một tiếng: “Răng ——” Mắt Đại Phúc cũng cong lên vui vẻ, ngẩng đầu long ngâm. Không xa, liền có tiếng rít của Bạch Hổ, tiếng hót thanh thúy êm tai của Nhị Nha...... Không bao lâu, vài con Thần Thú liền tụ lại một chỗ, dường như đang nghiêm túc bàn bạc tên cho con thỏ hồng phấn. Vương Bạt thấy thế thì không nhịn được cười nhạt. Bọn gia hỏa này thì có thể nghĩ ra tên gì chứ, đến lúc đó vẫn phải đến nhờ hắn xuất thủ thôi. Rất nhanh, Đại Phúc vui vẻ bay tới. Con thỏ hồng phấn nhảy nhót trên lưng nó, nghĩ ngợi, rồi cào lên đất vài lần trước mặt Vương Bạt. Vương Bạt nhìn ba chữ kia, hơi ngẩn người, vô thức đọc ra: “Tai Ôn Tiên......” “Lấy Tiên làm tên?”