Mênh mông hư không, nhìn mãi không thấy bờ. Một thân ảnh nhỏ bé vội vàng dừng lại giữa hư không, khuôn mặt xấu xí, áo bào bị gió thổi nhẹ, trông có vẻ hơi rối bời. Hắn nhìn phía trước tối tăm, cũng không dám tùy tiện xâm nhập. Nhìn sâu vào hư không, tựa hồ đang chờ đợi điều gì, hơi bồn chồn đi tới đi lui một lúc, sau đó không nhịn được nghiêng đầu, khẽ lên tiếng về phía khoảng không không một vật, giọng có chút nhẹ nhàng: "A Đại đạo hữu, ở bên ngoài lâu như vậy, lần này cuối cùng cũng có thể quay về."

Trong hư không, không có bất kỳ âm thanh nào đáp lại, nhưng thân ảnh nhỏ bé đã sớm quen với sự trầm mặc của đối phương, cũng không ngạc nhiên, quay đầu tiếp tục nhìn về phía hư không, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười: "Lần này sau khi trở về, nghĩ là có thể nghỉ ngơi một chút, ta nghe nói Hỉ Sai mấy người bọn họ đều dùng mấy lần bí pháp Tam Trọng Khổ, bây giờ cảnh giới nguyên thần đều theo đạo vực. Đáng tiếc ta không có ở đó, nếu không nói không chừng cũng có hy vọng... Bất quá đạo hữu lần này trở về, chắc là cũng sẽ có không ít chỗ tốt."

Nghe hắn nói, trong hư không bên cạnh, một vòng ảo ảnh thằn lằn khổng lồ chậm rãi hiện ra, sau đó lại biến mất vô hình. Thân ảnh nhỏ bé biết, trong lòng đối phương hẳn là tràn đầy mong đợi. Không chỉ có A Đại, lúc này trong lòng hắn, sự chờ mong cũng không kém hơn đối phương. Nếu không phải Tiên Tuyệt Chi Địa không thể tùy tiện xông vào, dễ mất phương hướng, có lẽ hắn đã không nhịn được mà vượt qua. Trong lúc đang suy tư, thân ảnh nhỏ bé đột nhiên sắc mặt cứng đờ, vô thức hướng về phía hư không bên góc nhìn. Ở đó, ẩn hiện có một điểm đen, lúc ẩn lúc hiện.

"Tới rồi!"

Thân ảnh nhỏ bé vui mừng, không nhịn được liền bay về phía điểm đen kia. Rất nhanh, hắn cảm nhận được một luồng gió mạnh từ bốn phương tám hướng kéo đến, điều này cho thấy hắn đã tiến vào bên trong Tiên Tuyệt Chi Địa. Và điểm đen kia trong tầm mắt, cũng nhanh chóng phóng lớn. Gần như chỉ trong nháy mắt, điểm đen này đã phóng đại thành một chiếc thuyền lớn, phá không mà đến. Thân ảnh nhỏ bé có chút dừng lại, nhìn chiếc thuyền lớn trước mặt, rất nhanh, từ trên thuyền bay xuống hai bóng người. Hai bóng người này đều là thanh niên, một người dung mạo tuấn tú, khí chất phóng khoáng, người còn lại mặc da thú, hình dáng hùng tráng. Thấy thân ảnh nhỏ bé, thanh niên tuấn tú đi đầu mỉm cười, hơi chắp tay thi lễ: "Vạn Tượng Tông Vương Dịch An, gặp qua Quỷ Vương tiền bối."

Người hùng tráng còn lại cũng chắp tay: "Dị, gặp qua Quỷ Vương tiền bối."

Thân ảnh nhỏ bé không dám nhận lễ thật. Hai người này, một người là con trai trưởng của vị Đạo Chủ, một người là đệ tử thân truyền của Đạo Chủ, tự mình đến đón hắn, có thể thấy sự tôn trọng. Mình lại không thể cậy già lên mặt, giành công tự kiêu, vội vàng hơi nghiêng mình, tránh hành lễ của hai người, liên tục nói: "Không thể xưng là 'Tiền bối' được, đạt giả vi tiên, hai vị tu vi cảnh giới không thua Đằng Ma, mọi người nên dùng thế hệ ngang nhau mà luận... Làm phiền hai vị đạo hữu không quản đường xa đến đón, thật sự là hổ thẹn."

Thanh niên tuấn tú nghe vậy, cũng không nhún nhường, khẽ cười nói: "Đã vậy, thì xin nghe theo Quỷ Vương đạo hữu, nhưng mà Quỷ Vương đạo hữu nói 'hổ thẹn' lại là lời sai rồi, Quỷ Vương tiền bối ở bên ngoài bôn ba cho Tiểu Thương Giới, chúng ta chỉ đến đón tiếp, vốn là nên như vậy, nếu thật sự hổ thẹn, thì phải là chúng ta mới phải hổ thẹn."

Đằng Ma Quỷ Vương nghe vậy, lập tức nhận ra đối phương đang thể hiện thiện ý, liền mỉm cười nhìn nhau, một bầu không khí hòa hợp. Tuy nhiên hắn không quên chuyện chính, sau khi trò chuyện, hắn vội vàng hỏi: "Không biết chủ bây giờ..."

Vương Dịch An mặt tươi cười nói: "Phụ thân đã bế quan nhiều năm, trước đây không có việc lớn, gần như không lộ diện. Nhưng lần này nghe tin Quỷ Vương muốn trở về, cố ý sắp xếp ta cùng sư huynh đến đón, nói Quỷ Vương đạo hữu có công lao vất vả ở Tiểu Thương Giới, không thể lãnh đạm."

Đằng Ma Quỷ Vương nghe vậy, không khỏi rưng rưng, hướng sâu trong hư không cúi người hành lễ, cung kính hết mực: "Đạo Chủ còn nhớ đến như thế, Đằng Ma thật quá vinh hạnh!"

"Ta muốn xin gặp Đạo Chủ."

Vương Dịch An cùng Dị thấy vậy, trong lòng đều có chút khâm phục con người này, Vương Dịch An lập tức nói: "Đạo hữu đừng vội."

Sau đó ba người bay vào trong thuyền lớn, Thiên Mục Minh Tích cũng hiện ra thân ảnh, cùng nhau đi vào. Thuyền lớn lập tức bay về phía sâu trong Tiên Tuyệt Chi Địa. Ba người cũng ở trên thuyền nói chuyện, trao đổi những biến đổi ở bên ngoài và Tiểu Thương Giới. Bay một hồi, Vương Dịch An đột nhiên vỗ tay cười nói: "Đến rồi."

Đằng Ma Quỷ Vương vô thức nhìn ra ngoài khoang thuyền. Thấy một giới vực đen nhánh hình nòng nọc khổng lồ như sinh vật sống giữa hư không, chậm rãi nhả ra nuốt vào hỗn độn nguyên chất xung quanh. Và quanh giới vực này, có chín bệ lớn lơ lửng, bao quanh giới vực xoay tròn chậm rãi, ẩn hiện như một thể. Bệ này rất lớn, gần như không kém một châu lục. Chín bệ tạo thành một bình chướng hình tròn lớn. Rất nhiều bóng dáng tu sĩ qua lại giữa chín bệ này, trông khá náo nhiệt. Đằng Ma Quỷ Vương lộ vẻ nghi hoặc, nhìn Vương Dịch An, không nhịn được hỏi: "Đạo hữu, đây là cái gì, trước đây hình như chưa từng thấy..."

Vương Dịch An cười giải thích: "Đây là theo ý phụ thân, xây dựng chín 'Vệ Thành' quanh Tiểu Thương Giới, lúc nhàn rỗi có thể mượn sức gió xung quanh chuyển hóa thành lực lượng để luyện chế pháp khí lớn, phù lục, đan dược các loại, nếu ở thời chiến, cũng có thể ngưng tụ thành trận, để phối hợp công thủ... Một khi đại trận này vận hành, trừ khi có hơn mười tu sĩ đỉnh cấp Hợp Thể hậu kỳ liên thủ, nếu không đa phần đều khó mà công phá. Đại trận này đã tiêu tốn không ít tài nguyên, đến nay vẫn chưa hoàn toàn xây xong, sau này còn có thể nâng cấp tùy theo tình hình."

Đằng Ma Quỷ Vương lập tức giật mình, đồng thời cũng âm thầm kinh ngạc, hắn ở Khinh Thánh Giới mấy trăm năm, tự nhận cũng từng trải, nhưng chưa từng thấy vị Kim Cương Giới Chủ kia có đại thủ bút như vậy. Không nhịn được nhìn lại chín Vệ Thành, hắn lúc này mới chú ý thấy, trong số tu sĩ qua lại, có không ít người khí tức cũng không kém gì hắn. Trong lòng hắn hơi run, ẩn ẩn có cảm giác gấp gáp: "Xem ra những năm này, tu sĩ trong giới đã mạnh lên không ít..."

Ngày trước hắn ở trong Tiểu Thương Giới, cũng xem như một trong số ít tu sĩ Hợp Thể, nhưng bây giờ nhìn xem, hắn cũng đã chẳng khác nào người thường.