Ấm Ngọc Giới. Giới Vực được bao bọc trong khối đá lớn màu đen của linh hồn, từ từ phun ra nuốt vào những nguyên chất hỗn độn mênh mông xung quanh. Bên trong giới, mây cuộn trào. Một tiểu viện trôi nổi giữa những đám mây. Một tu sĩ trẻ tuổi cung kính chắp tay đứng ngoài cửa. Trong phòng, vọng ra một giọng nói ung dung: "...... Nói như vậy, Thái Nhất Sơn Chủ cuối cùng cũng đã có được một viên Tiên đan trong Tiên Phủ?"

Tu sĩ trẻ tuổi nghiêm nghị đáp: "Vâng, bên phía Song Thân Giới đã xác nhận, Ứng Nguyên Đạo Chủ đang toàn lực khôi phục phân thân, Kim Cương Giới Chủ cũng chưa từng rời khỏi Hải Thị, chỉ có Thái Nhất Sơn Chủ bình an đi ra, nghĩ là đã dùng thủ đoạn gì đó, toàn thân thoát ra khỏi tay 'Mãn đạo nhân'."

"Mãn đạo nhân...... Xem ra những di vật Tiên Nhân để lại năm xưa đúng là không ít a."

"Nơi này rõ ràng không thể bước vào Độ Kiếp chi cảnh, mà hắn lại vẫn làm được."

Trong phòng, giọng nói không nhanh không chậm, chỉ có chút cảm khái nói.

Nghe vậy, tu sĩ trẻ tuổi không nhịn được hỏi: "Mãn đạo nhân này hung hãn như vậy, ngay cả ba tu sĩ Diệu Cảm Cảnh cũng không phải đối thủ, e rằng, e rằng rất có thể là tu sĩ Độ Kiếp Cảnh nhiều năm chưa từng xuất hiện trong Giới Loạn Chi Hải. Người này có lẽ sẽ là mối họa lớn trong lòng của Ấm Ngọc Giới chúng ta sau này, không biết chủ nhân có biện pháp gì giải quyết người này không?"

"Giải quyết người này?"

Trong phòng, giọng nói có chút tang thương khẽ im lặng, rồi nhẹ thở dài: "Ngươi cũng nói rồi đấy, đã là tu sĩ Độ Kiếp Cảnh, đã vô địch tại Giới Loạn Chi Hải, ai có thể là đối thủ của hắn?"

"Bất quá, người này xuất hiện, đối với Ấm Ngọc Giới và chúng sinh trong Giới Loạn Chi Hải, cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

Tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy, đầu tiên là thất vọng, rồi chợt khẽ giật mình. "Không phải chuyện xấu?"

Giọng nói bình tĩnh trong phòng giải đáp nghi hoặc của hắn: "Mãn đạo nhân này đã vô địch trên đời, lại còn được Tiên Nhân di trạch, vậy bước kế tiếp, hẳn là sẽ muốn rời khỏi nơi này, nhòm ngó đại đạo phi thăng. Nếu có thể mở được gông xiềng trói buộc chúng sinh trong Giới Loạn Chi Hải, chẳng phải là một chuyện đại công đức sao?"

Tu sĩ trẻ tuổi lập tức giật mình, nhưng rồi rất nhanh lại nhíu mày: "Tiên Nhân Quan đã vây khốn chúng ta vô số năm, Mãn đạo nhân này thật có thể làm được sao? Nếu làm không được, lỡ như hắn lại chuyển tâm tư lên người chúng ta......"

Trong phòng im lặng một hồi, rồi trong tiếng bước chân mơ hồ, một bóng người chậm rãi bước ra từ trong bóng tối phía sau cánh cửa. Giày vải bình thường, áo vải màu chàm trắng, tiếp đó là gương mặt gầy gò, đôi mắt hiền hòa, bộ râu dài điểm bạc...... Đây là một lão già hết sức bình thường. Lão nhẹ nhàng bước qua bậc cửa, ánh mắt vượt qua tu sĩ trẻ tuổi đang giật mình, ngẩng đầu nhìn lên mái vòm, như thể xuyên thấu lớp cách trở của giới mô, nhìn về nơi xa xăm hơn. Lão già lẩm bẩm: "Vậy nên, yên ắng lâu như vậy, cũng đã đến lúc Giới Loạn Chi Hải phải động đậy rồi."

Trong lòng tu sĩ trẻ tuổi không khỏi run lên, nhưng ngay sau đó, là niềm vui khôn tả! Hắn biết, khi vị Đạo Chủ quanh năm không bước chân ra khỏi tiểu viện này cuối cùng đã rời phòng, cũng đồng nghĩa với việc Ấm Ngọc Giới, một con quái vật khổng lồ vẫn luôn im lìm cất giấu, cuối cùng sẽ hùng dũng đứng trước mặt tất cả các thế lực trong toàn bộ Giới Loạn Chi Hải.

"Hãy để mọi người được tận mắt chứng kiến, Ấm Ngọc Giới thực sự là như thế nào!"

Trong lòng hắn, lặng lẽ nghĩ như vậy, rồi nhanh chóng hành lễ rời đi. Lão già đứng trước bậc cửa, chắp tay lẳng lặng ngước nhìn bầu trời. Lão xuất thần nhìn, dường như đang suy tư điều gì. Không lâu sau, một đạo lưu quang như chim hồng nhạn bay từ bên ngoài giới tới, đánh thức lão khỏi thất thần. Lão vẫy tay, đạo lưu quang kia liền rơi vào tay lão, như vật sống có chút nhảy nhót, rồi trên đó nhanh chóng nổi lên từng hàng chữ. Nhìn những hàng chữ này, lão già bình thản buông tay, đạo lưu quang nhanh chóng bay đi. Ánh mắt lão có chút trầm ngâm: "Một Diệu Cảm Cảnh hoành không xuất thế...... Xem ra phần lớn giống với Mãn đạo nhân kia, đều từ Tiên Tuyệt Chi Địa xông vào."

"Vội vã đi như vậy, là không dám gặp ta? Hay là nôn nóng đi luyện hóa Tiên đan?"

"Tiên đan...... Rốt cuộc sẽ có hiệu quả thế nào?"

"Là di trạch của Tiên Nhân, hay là...... cạm bẫy của Tiên Nhân?"

Lão khẽ lắc đầu, không còn nghĩ nhiều nữa. Với Tiên đan mà Ứng Nguyên Đạo Chủ và Kim Cương Giới Chủ đều hết sức thèm khát, lão dường như không có chút hứng thú nào. Chỉ ngẩng đầu, một lần nữa nhìn về phía bên ngoài giới. Rất lâu, rất lâu.

"Mưa gió nổi lên rồi!"

---o0o---

Hô —— Con thuyền bảo lớn, trực tiếp lướt qua vô số mảnh vỡ trong đống đổ nát. Trên không gian hải rộng lớn, xẹt qua một cái tàn ảnh. Trên bảo thuyền, Vương Bạt đứng trên boong, ngắm nhìn phía trước. Dù rời đi chưa bao lâu, nhưng không hiểu vì sao, hắn lại cảm thấy như đã trải qua một khoảng thời gian cực kỳ dài. Kèm theo đó, hắn cũng hiếm khi sinh ra một nỗi nhớ. Hắn không biết nỗi nhớ này rốt cuộc là dành cho ai, có lẽ là đạo lữ Bộ Thiền, có lẽ là nhi tử Vương Dịch An, có lẽ là đệ tử, hoặc là những người khác...... Hoặc có lẽ, hắn chỉ đơn giản thích được yên tĩnh ở lại "ổ nhỏ" Tiểu Thương Giới, không quan tâm đến mưa gió bên ngoài. Thỉnh thoảng mở ra Giới Loạn Chi Hải kham dư đồ, đối chiếu vị trí của mình. Đến khi vượt qua một vùng phế tích lớn tạo thành một khu vực ngăn trở phía sau, tầm mắt lần nữa trở nên trống trải và không thấy bờ. Trong lòng Vương Bạt, không khỏi cũng có chút gợn sóng.

Bên cạnh, Giả Dương Đại Sư, một trong số ít người được phép rời khỏi khoang thuyền, khi nhìn thấy vùng không gian trống trải này, không khỏi lộ vẻ nghi hoặc, lập tức biến sắc mặt, vội vàng lên tiếng nói: "Đạo Chủ, hướng này chẳng lẽ là Tiên Tuyệt Chi Địa? Mau tranh thủ quay đầu!"

Tiên Tuyệt Chi Địa có tiếng xấu đối với các tu sĩ trong Giới Loạn Chi Hải, tu sĩ nào cũng đều sợ như sợ cọp. Vì vậy Giả Dương Đại Sư gần như là ý thức được ngay, đã vội vàng nhắc nhở. Vương Bạt nghe vậy chỉ mỉm cười, không lên tiếng giải thích.

Còn Đằng Ma Quỷ Vương, người nãy giờ luôn cẩn trọng khi nói về vị trí và lai lịch của "Nguyên Thủy Ma Sơn", lại cười nói với Giả Dương Đại Sư: "Đạo hữu trước đó không phải vẫn luôn hỏi ta Nguyên Thủy Ma Sơn ở đâu sao? Ha ha, bây giờ có thể báo cho đạo hữu biết, Nguyên Thủy Ma Sơn, chính là ở trong Tiên Tuyệt Chi Địa này."

Giả Dương Đại Sư kinh ngạc ngây người, hai mắt trừng trừng, khó tin nhìn Đằng Ma Quỷ Vương: "Nguyên Thủy Ma Sơn ở Tiên Tuyệt Chi Địa?! Các ngươi, các ngươi chẳng lẽ không sợ......"

Mấy vị Quỷ Vương còn lại thấy vẻ kinh hãi của hắn, chỉ cười ha hả, khiến Giả Dương Đại Sư càng thêm hoang mang. Đang nói, xung quanh bảo bè, đột nhiên có một đạo lồng ánh sáng màu xanh lặng lẽ lóe lên! Bốn phía bỗng nhiên vang lên một trận tiếng gió dữ dội. Điều này khiến những lời mà Giả Dương Đại Sư vừa chuẩn bị nói, trong nháy mắt nghẹn lại trong cổ họng, trong mắt vẫn không khỏi lộ ra một vòng vẻ sợ hãi. Vô số năm qua, các loại tin đồn về Tiên Tuyệt Chi Địa đã khiến các tu sĩ trong Giới Loạn Chi Hải sinh ra tâm lý e ngại.