Chương 731: Tám trăm năm (2)

Đang khi nói chuyện, thuyền lớn xuyên qua rìa bình chướng, chậm rãi dừng lại ở một tòa Vệ Thành, sau đó ba người một thú từ trên thuyền lớn bước xuống, tự có người đến trông coi thuyền lớn. Đằng Ma Quỷ Vương thì được Vương Dịch An và Dị dẫn đầu, trực tiếp bay về phía Tiểu Thương Giới. Rất nhanh, ba người một thú liền tiến vào trong giới màng. Từ xa đã thấy một đạo tràng sáng ngời rực rỡ treo lơ lửng giữa không gian hư vô mờ mịt của giới màng, tỏa ra ánh sáng như lưu ly. Đằng Ma Quỷ Vương hơi giật mình, so với lần trước hắn nhìn thấy đạo tràng Thái Nhất, thì bây giờ đạo tràng đã khuếch trương hơn rất nhiều, khí tức cũng càng thêm hùng vĩ, trang nghiêm, khiến người gặp không khỏi kính cẩn. Ngay sau đó ba người một thú bay vào trong đạo tràng.

Dù đã khuếch trương rất nhiều, nhưng đạo tràng lúc này lại có vẻ đông đúc người ở, không ít bóng dáng tu sĩ nhanh chóng qua lại, thậm chí gần như không để ý đến sự xuất hiện của bọn họ. Không chỉ tu sĩ, Đằng Ma Quỷ Vương nhìn khắp lượt, thấy linh khí trong đạo tràng đậm đặc như chất lỏng, đạo ý sinh sôi không ngừng, hình dạng sông núi trên mặt đất có vẻ đã biến đổi, hoàn toàn khác với lúc rời Tiểu Thương Giới cách đây 800 năm. Mây mù lảng bảng, thỉnh thoảng có linh thú ẩn hiện trên núi non, linh thực khắp nơi trên đất, như chốn tiên cảnh. Dù đã ở Khinh Thánh Giới lâu như vậy, Đằng Ma cũng chưa từng thấy cảnh tượng nào như vậy. “Cái này...... Liệu có chút lãng phí không? Nếu linh thực này bị ai đào mất thì sao, còn linh thú này nữa......” Đằng Ma Quỷ Vương có chút xót xa nhìn những linh thực và linh thú rải rác khắp đạo tràng. Hắn là người từng trải qua gian khổ, thấy cảnh này thì cảm thấy có chút xa xỉ vô độ. Vương Dịch An cười giải thích: “Những nơi trong đạo tràng có thể trồng, có thể nuôi đều đã không đủ chỗ, nên đành phải thả bớt một số thứ không quan trọng ra ngoài, cũng coi như cải thiện cảnh quan đạo tràng, không tính là lãng phí.”

Đây cũng là một trong những lý do tại sao phải xây dựng Vệ Thành. Trong đạo tràng, nhiều nơi đã không thể chứa hết lượng người và ngành nghề tăng vọt, nhất định phải mở rộng ra bên ngoài. Đằng Ma Quỷ Vương ngạc nhiên, rồi lại nghi hoặc: “Tại sao không chuyển hướng vào trong giới?” Vương Dịch An hơi do dự, Dị hiếm khi lên tiếng nói: “Dù sao cũng phải chừa vài chỗ cho phàm nhân và Vu nhân trong giới, mà lại trong giới quá lớn, tài nguyên dùng vào đó sẽ bị phân tán, tập trung ở đạo tràng sẽ tốt hơn.” Đằng Ma Quỷ Vương hơi hiểu ra, trong lòng có chút coi thường. Phàm nhân quan trọng đến đâu, cũng không thể so với tu sĩ. Nhưng đây là sắp xếp của Đạo Chủ, hắn cũng không dám can thiệp, chỉ gật đầu lia lịa trên mặt.

Rất nhanh, ba người dừng trước Vạn Pháp Phong của Vạn Tượng Tông. Lại vừa vặn thấy một đám người có khí tức thu liễm, ăn mặc khá giống Dị, thân hình vạm vỡ, mặt lộ vẻ vui sướng, từ đó đi ra. “Vu nhân?” Đằng Ma Quỷ Vương có chút kinh ngạc. Những Vu nhân này tràn đầy sinh lực, dù không nhìn ra thực lực, nhưng số lượng cũng không ít, có đến hơn trăm người. Thấy Vương Dịch An và Dị, bọn họ vui mừng quá đỗi, xông tới. Bất đắc dĩ, Vương Dịch An đành phải ở lại, để Dị đưa Đằng Ma Quỷ Vương đến hạt châu bí cảnh gặp Thái Nhất Đạo Chủ. Lúc này Đằng Ma Quỷ Vương không khỏi hơi khẩn trương. Nhiều năm không gặp, cộng với những gì đã chứng kiến trên đường đi, khiến hắn cảm thấy vị Thái Nhất Đạo Chủ trong ký ức có gì đó xa cách, và cũng càng thêm kính sợ.

Đi theo sau lưng Dị, hắn bước vào hạt châu bí cảnh. Vừa vào bí cảnh, hắn không khỏi ngẩng đầu lên. Chỉ thấy một cây liễu lớn sừng sững ở giữa bí cảnh, vô số cành liễu xanh biếc khỏe mạnh tùy ý lay động, như những mái tóc xõa dài. Những “mái tóc” lay động này lại cho hắn một cảm giác nguy hiểm khó tả! Bốn phía, còn có tiếng rồng ngâm hổ gầm, và mấy bóng dáng linh thú lướt qua khiến hắn có chút kinh hồn bạt vía...... “Lão sư, Đằng Ma Quỷ Vương xin gặp.” Dị cung kính hành lễ bẩm báo. Đằng Ma Quỷ Vương trong lòng nghiêm lại, vội vàng chắp tay: “Đằng Ma xin gặp Đạo Chủ.” Nơi xa có chút im lặng. Trong khoảnh khắc yên lặng ngắn ngủi nhưng kéo dài, một giọng nói ôn hòa cuối cùng phá tan sự tĩnh mịch, thanh âm mang theo ý cười và sự thân thiết: “Là Đằng Ma à, đã lâu không gặp, không cần đa lễ, mau đến đây, nói cho ta nghe bên ngoài có những biến chuyển gì, những tin tức gửi về nghe không được rõ lắm.”

Giọng nói này ấm áp như chén trà nóng, lập tức xua tan hết sự khẩn trương trong lòng Đằng Ma, tinh thần hắn phấn chấn, vội vàng bay thấp xuống. Dưới Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, một bóng dáng mặc thanh bào đang ngồi xếp bằng trên tảng đá, mỉm cười nhìn qua. Bóng dáng đó trông bình thường, nhưng lại có một vẻ huyền diệu khó tả, dường như một lời nói một nụ cười đều hàm chứa đạo lý tối thượng. Đằng Ma trong lòng lại giật mình. Hắn đã gặp không ít lần Kim Cương Giới Chủ, nhưng đối phương chưa bao giờ cho hắn cảm giác đặc biệt này. “Cảnh giới của Đạo Chủ, e là đã tăng lên không ít...... Thật là hoàn toàn không nhìn thấu.” Đằng Ma thầm cảm thán, rồi hạ xuống, hành lễ. Nhưng lại thấy lễ này thế nào cũng không thể bái xuống được, dường như có một lực vô hình nâng hắn lên. Giọng nói ôn hòa vang lên bên tai: “Đã bảo không cần đa lễ, ngồi xuống nói chuyện thôi.” Đằng Ma nội tâm hơi run. Những năm qua hắn tự nhận mình đã tiến bộ không nhỏ, giờ cũng đã đạt đến Lục giai đạo vực cảnh, vậy mà không ngờ rằng trước mặt Đạo Chủ, đến cả một động tác hành lễ đơn giản cũng không thể thực hiện được......

Chỉ thấy bóng dáng mặc thanh bào khẽ phẩy tay, trước mặt hắn, một chiếc ghế đá liền im lặng ngưng tụ. Đằng Ma cũng không dám thất lễ, cung kính ngồi lên ghế đá, đem những gì mình đã thấy, đã nghe, thu thập được tin tức những năm gần đây kể lại...... Gần nửa ngày sau. Vương Bạt trầm tư nói: “Trước đó nghe ngươi cùng Yến Trực truyền tin về, ta còn tưởng cục diện bên ngoài đã ổn định hơn, nào ngờ đã đến mức này rồi.” Đằng Ma lắc đầu nói: “Sau khi Ấm Ngọc Giới thu phục Song Thân Giới, mặc dù cũng đã thu phục không ít thế lực, nhưng động tĩnh không lớn lắm, mọi người lúc đầu còn đề phòng, về sau cũng dần thả lỏng. Ai ngờ trong khoảng thời gian này lại đột ngột tăng tốc công kích, trong chớp mắt gần như phân nửa Giới Loạn Chi Hải đã bị Ấm Ngọc Giới chiếm được. Yến Quốc Chủ bọn họ tuy đã liên hợp lại, nhưng ta nghe người của Khinh Thánh Giới nói, thế lực của những người này hỗn tạp, lòng người không đồng nhất, lại không có nhân vật tọa trấn để giải quyết triệt để. Đến giờ vẫn chưa có ai thực sự đứng ra quyết định, e là bị Ấm Ngọc Giới tiêu diệt cũng chỉ là chuyện thời gian.”