“Đã tiến đến.” Vương Bạt bình tĩnh nói. Sau đó quay đầu nhìn về phía Giả Dương Đại Sư, cười nhạt một tiếng: “Trước đó có chút giấu diếm đạo hữu, mong rằng đạo hữu không cần để ý.” Giả Dương Đại Sư hơi khựng lại, lập tức hiểu ra, vội vàng nói: “Ra ngoài, hơi chút che giấu thân phận cũng là lẽ đương nhiên, tại hạ sao để ý được.” Nghe Giả Dương đại sư nói vậy, nụ cười của Vương Bạt càng thêm ôn hòa mấy phần, gật đầu: “Vậy thì tốt rồi… Chư vị, tới nhà rồi, không cần câu nệ.” “Vâng!” Bào Thi Quỷ Vương dẫn đầu lên tiếng, lập tức biến thân, liền khôi phục bộ dáng ban đầu. Bất quá sự khác biệt trước sau cũng không lớn. Song khi Giả Dương nhìn thấy Dư Vô Hận cùng Dư Ngu hai người biến thân, lại hóa thành thân hình thon dài, khuôn mặt lạnh lùng, không khác gì tu sĩ Tam Giới, lại ngạc nhiên sửng sốt: “Cái này… Tu sĩ Tam Giới?!” “Không phải tu sĩ Tam Giới.” Đằng Ma Quỷ Vương cười ha hả nói: “Chúng ta, là Tiểu Thương Giới!” Giả Dương thần sắc mờ mịt. Bên trong Giới Loạn Chi Hải không biết có bao nhiêu thế lực, hắn thật sự chưa từng nghe qua cái tên Tiểu Thương Giới này, cũng giống như trước đây hắn chưa từng nghe qua Nguyên Thủy Ma Sơn vậy. Chỉ cho rằng đây cũng là một chi thế lực ẩn thế bên ngoài giới. Cho đến khi thấy Vương Bạt cũng biến thân, hóa thành một đạo nhân áo xanh mặt mũi tuấn tú, trong lòng lại càng hồ đồ. Dung mạo của đối phương rõ ràng là giống với tu sĩ Tam Giới mà. Chẳng lẽ cái Nguyên Thủy Ma Sơn này, không, cái Tiểu Thương Giới này thật ra là bố trí ngầm trong bóng tối của Tam Giới? Nghĩ vậy, rất nhiều điểm đáng ngờ ngược lại đột nhiên thông suốt. Nhưng trong lòng lập tức bất an. Thậm chí hắn cảm thấy ánh mắt mọi người xung quanh nhìn mình dường như mang theo một loại cảm giác kinh hãi đến run người. Chỉ cảm thấy như dê đi vào hang sói. Trong lòng âm thầm kêu khổ: “Đông gia đây là hại ta thảm rồi! Những người này rốt cuộc là lai lịch gì a!” Đúng lúc trong lòng đang lo sợ. Lại đột nhiên nghe thấy lục y thiếu nữ kia kinh hỉ kêu lên: “Đến!” “Đến?” Giả Dương vô ý thức vội vàng quay đầu. Lại thấy ngoài lồng ánh sáng màu xanh, một Giới Vực màu đen giống như vật sống, đang hô hấp, chậm rãi nhấp nhô. Hắn đầu tiên là ngây người, lập tức trong não như bị vật lớn va vào một phát, nhất thời, trống rỗng! Thậm chí trong khoảnh khắc đó, dường như hắn đã mất đi năng lực ngôn ngữ, chỉ là há hốc mồm, lại cảm thấy cổ họng khô khốc, không nói được lời nào. Tựa hồ cảm nhận được sự rung động trong lòng Giả Dương, Đằng Ma Quỷ Vương thân mật giới thiệu: “Đây là ‘Nguyên Thủy Ma Sơn’ chỗ, ngươi có thể gọi nó là ‘Tiểu Thương Giới’... Đương nhiên, nó còn có một thân phận khác.” Hắn gằn từng chữ: “Đó chính là, tòa Giới Vực thứ tư trong Giới Loạn Chi Hải.” Bịch!

Năm chữ “Tòa Giới Vực thứ tư” giống như một cái chùy nặng, đánh mạnh vào suy nghĩ đang rối bời vì rung động của Giả Dương.

“Đây thật sự là Giới Vực?!” “Đây là Giới Vực hoàn chỉnh?!” “Khó trách, khó trách……” “Ta thậm chí có may mắn nhìn thấy được tòa Giới Vực thứ tư……” Giả Dương thần sắc như khóc như cười, nhưng lại vô cùng kích động. Lúc trước hắn còn oán trách trong lòng vì bị đông gia bán cho Thái Nhất Sơn Chủ, dù đối phương không thể nghi ngờ là có thế lực rất lớn, nhưng cảm giác bị tùy tiện xử lý này vẫn làm hắn không vui, đến khi biết muốn tiến vào Tiên Tuyệt Chi Địa, hắn càng thêm oán giận. Nhưng tất cả mọi thứ, khi nhìn thấy tòa Giới Vực đang sống kia, đều tan thành mây khói. Bởi vì từ hôm nay, hắn cũng là người trong Giới Vực này! Trong sự kích động, hắn lại bắt đầu bất an và lo lắng. Lo mình không có giá trị, lo không được vị đạo chủ thần bí này chấp nhận...

Mà khi Giả Dương trong lòng chập trùng, Vương Bạt đang đứng ở đầu thuyền lại nhíu mày, nhắm mắt, nhìn chằm chằm Tiểu Thương Giới đang phóng đại trong tầm mắt ở phía xa. Ngay khi Độ Kiếp Bảo Phiệt nhanh chóng tiếp cận Tiểu Thương Giới, mười hai bóng người bỗng nhiên bay ra từ giới mô! Sau đó trong chốc lát hóa thành một tôn tráng hán cơ bắp mạnh mẽ, cao hơn ngàn dặm, tản ra hơi thở thần bí cổ xưa. Đứng trước Tiểu Thương Giới, quát khẽ hỏi: “Người đến là ai!” Âm thanh ầm vang, vang vọng trong Tiên Tuyệt Chi Địa. Mà gần như cùng lúc đó, một thân ảnh mình trần, so với gã khổng lồ kia thì nhỏ hơn rất nhiều cũng bay ra từ trong giới mô. Nhưng khi so sánh với tôn tráng hán cao ngàn dặm kia, thân ảnh này vừa nhìn thấy bảo bè đang tới gần thì đầu tiên là sững sờ, lập tức mặt lộ vẻ sợ hãi xen lẫn vui mừng, vội vàng nói nhỏ: “Là lão sư của ngươi trở về!” Tráng hán kia cũng không khỏi ngẩn ra, nhưng vẫn chưa thả lỏng, mà tiếp tục quan sát. Cho đến khi hai người nhìn thấy bảo bè bay nhanh tới, bỗng nhiên dừng ngay trước mặt, lập tức bóng người quen thuộc kia từ đó phiêu nhiên bay ra. Tráng hán mới hơi dao động một chút, lập tức lần nữa hóa thành mười hai thân ảnh. Người dẫn đầu có khí tức mạnh nhất liền vội vàng tiến lên nghênh đón, cung kính hành lễ với Vương Bạt: “Dị, gặp qua lão sư.” Vương Bạt liếc mắt nhìn Dị, lại nhìn qua mười một người Vu tộc còn lại, cười nhẹ gật đầu: “Không tệ, tính cảnh giác rất cao.” Nghe Vương Bạt khen, Dị vui vẻ sờ ót: “Do sư tổ dạy tốt ạ.” Vương Bạt nghe vậy, không khỏi nhìn về phía thân ảnh quen thuộc bên cạnh, trong lòng an bình hơn nhiều, tiến lên một bước, cung kính thi lễ: “Vất vả sư phụ.” Diêu Vô Địch thấy Vương Bạt bình an trở về, mặc dù cũng yên tâm, nhưng trên mặt lại hừ một tiếng: “Chỉ trông cửa thôi mà, mệt gì… Lần này ra ngoài, tạm được?” Giọng điệu có vẻ tùy ý, nhưng vẫn bộc lộ sự lo lắng nồng đậm bên trong. Vương Bạt trong lòng ấm áp, cười gật đầu: “Vẫn ổn, sư phụ, chúng ta vừa đi vừa nói.” Đằng Ma Quỷ Vương bọn người khống chế Độ Kiếp Bảo Phiệt, tiến về phía bên trong giới. Còn hai người thì đi đầu bước vào trong giới. Cũng không kể nhiều về nguy hiểm đã gặp trong chuyến đi lần này, chỉ kể vài chuyện về phong thổ và tu hành.

“Đáng tiếc a, Hải Thị không có, không có cơ hội xem phường thị ở đây náo nhiệt thế nào.” Diêu Vô Địch hơi tiếc nuối nói. Vương Bạt có chút trầm mặc. Hắn biết tính Diêu Vô Địch, không thích sống khô khan trong giới, nhưng sư phụ giờ coi như là giới linh của Tiểu Thương Giới, căn bản không thể rời khỏi Tiểu Thương Giới. Muốn đi dạo một vòng chợ này, cho dù Hải Thị còn đó, chợ vẫn diễn ra như thường, theo lẽ thường, sư phụ cũng không có cơ hội này. Bất quá...

“Sẽ có cơ hội, sớm muộn gì thôi.” Trên mặt Vương Bạt hiện lên một nụ cười nói. Diêu Vô Địch tùy ý gật đầu, không để tâm lời Vương Bạt nói.

Theo Vương Bạt và Diêu Vô Địch đến, giới mô phía trên cũng nhanh chóng tách ra một lối vào nhỏ. Vương Bạt và Diêu Vô Địch lập tức bay vào. Và ngay khoảnh khắc tiến vào Giới Vực, Vương Bạt đột nhiên khẽ động trong lòng! Cùng lúc đó, giới linh Thương Phù Tử cũng với vẻ mặt nghiêm túc lặng lẽ hiện lên bên cạnh hắn, gấp giọng nói: “Tiểu hữu, Kiếp Lôi đến!” “Ta biết.” Vương Bạt sắc mặt ngưng trọng, cảm nhận được dị động của quy tắc trong Tiểu Thương Giới, nhưng trong lòng đột nhiên nhận ra một vấn đề cực kỳ quan trọng mà trước đây hắn đã không để ý.

“Tu sĩ từ Kim Đan bắt đầu, mỗi khi vượt qua một đại cảnh giới sẽ xuất hiện lôi kiếp, đó là sự ngăn cản của Giới Vực đối với tu sĩ, đồng thời cũng là sự trợ lực, giúp tu sĩ chân chính hoàn thành sự biến đổi cấp độ sinh mệnh quan trọng.” “Đến một cấp độ nhất định, liền có thể dẫn động phi thăng chi kiếp trong Giới Hải, giúp tu sĩ đi đến tu hành ở một Giới Vực thích hợp hơn, điều này cũng tương tự như một loại cân bằng của giới hải.” “Thế nhưng là ở trong Giới Loạn Chi Hải, không có Kiếp Lôi, mà ta ở ngoại giới lại có thể không hề bị cản trở bước vào Hợp Thể…” “Tương tự, ta cũng không thể dẫn động phi thăng chi kiếp.” “Tại sao lại xuất hiện tình huống này?” “Chẳng lẽ nói, đây cũng là “trời” của Giới Loạn Chi Hải bị nhân tỏa trụ?” “Thế nhưng, vì sao khi ta từ giới ngoại trở về giới liền sẽ dẫn tới lôi kiếp Hợp Thể, mà Đằng Ma Quỷ Vương và những tu sĩ ngoại giới khác khi tiến vào Tiểu Thương Giới lại không bị dẫn tới lôi kiếp?” “Bọn họ và ta có gì khác biệt?” Vô số suy nghĩ va chạm, vỡ vụn rồi lại kết hợp trong đầu hắn… Sau đó, cuối cùng hắn cũng chắp vá được một khả năng:

“Chỉ có một khả năng...” “Đạo ở trong Giới Loạn Chi Hải, và đạo mà tu sĩ trong giới tu luyện, không giống nhau.” “Nó bị một tồn tại nào đó, cải biến.”