Chương 714: An bài (1) Trong Tiểu Thương Giới. Lôi đình oanh minh. Một thân áo xanh, một mình đứng giữa lôi trì, tùy ý lôi đình giáng xuống trên người. Quan sát từ xa, Thương Phù Tử mắt lộ vẻ kinh hãi. Diêu Vô Địch nhìn chằm chằm Vương Bạt đang tắm mình trong lôi quang, hai con ngươi ánh lên một vòng dị sắc nồng đậm, ẩn chứa sự vui sướng, mừng rỡ... Còn Vương Bạt bị lôi đình bao phủ, thần sắc lại gần như không có chút biến hóa nào. Hắn chỉ thong thả dẫn dắt lôi đình quanh thân, một lần nữa tẩy luyện nhục thân vừa mới thuận lợi đột phá lên cấp Hợp Thể. Và trong quá trình này, mơ hồ giữa lôi đình, hắn phát hiện trong nguyên thần, trong cơ thể mình có một chút quy tắc vỡ vụn tràn ra, rồi lặng lẽ hòa nhập vào Giới Vực xung quanh. Theo những quy tắc này biến mất, hắn nhanh chóng phát hiện nhục thân, nguyên thần, thậm chí cả đạo vực của mình đều như phá vỡ một tầng sương mù, trở nên rõ ràng hơn. Đó là một loại thể nghiệm vô cùng đặc biệt. Nếu trước đây, hắn chưa chắc đã chú ý đến những dị thường nhỏ nhặt do sự biến hóa quy tắc này gây ra. Nhưng sau khi ý thức được rằng có thể có người đã cải tạo quy tắc ở Giới Loạn Chi Hải, hắn lập tức tỉnh ngộ.

"Xem ra chỉ cần tu hành ở ngoại giới, liền sẽ bị quy tắc của Giới Loạn Chi Hải ảnh hưởng... Cho nên, phần lớn tu vi của ta đều có được từ trong Tiểu Thương Giới, nhưng vẫn bị ảnh hưởng, mãi đến khi mượn quy tắc của chính Tiểu Thương Giới, mới có thể xem như loại bỏ được những quy tắc từ bên ngoài này."

"Bất quá, có lẽ cũng chỉ vì ta tu hành ở ngoại giới không lâu mà thôi."

Hắn nghĩ đến Ngũ Đại Quỷ Vương của Bách Quỷ Tông, nghĩ đến Vân Thất và những người khác của Xích Thiên Tông. Những người này từ nhỏ đã sống ở giới ngoại, ngay từ khi sinh ra đã bị quy tắc của Giới Loạn Chi Hải ảnh hưởng. Cho nên, dù bọn họ có tiến vào trong giới, cũng không kích phát được kiếp lôi của Tiểu Thương Giới. Có lẽ là do bọn họ đã bị quy tắc của Giới Loạn Chi Hải cải biến hoàn toàn từ lâu, nên không bị quy tắc của Tiểu Thương Giới ảnh hưởng.

"Nói vậy, quy tắc của mỗi Giới Vực đều là một hệ thống riêng, lại có sự hô ứng với toàn bộ giới hải, tạo thành một chỉnh thể, giống như khí quan và kinh mạch của nhục thân, mà quy tắc của Giới Loạn Chi Hải lại độc lập với giới hải bên ngoài..."

"Cảm giác này, giống như trong một cơ thể lại mọc ra một thứ hoàn toàn không bị cơ thể khống chế... Ổ bệnh?"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Vương Bạt lập tức giật mình! Càng nghĩ lại càng thấy ý nghĩ này chuẩn xác vô cùng. Toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, ngoại trừ Tam Giới còn xem là hoàn chỉnh, thì chẳng có nơi nào là tốt cả. Điều này chẳng phải tương tự với một ổ bệnh sao?

"Giới Loạn Chi Hải, có thật chỉ là do trận chiến giữa Lục Hà Tiên Quân và Đề Bá mà thành?"

"Nếu chỉ là trùng hợp, vậy tại sao quy tắc nơi này cũng thay đổi?"

"Tiên Tuyệt Chi Địa... Tiên Nhân Quan... Sự trùng hợp đến mức cả Giới Loạn Chi Hải biến thành một nơi chỉ có vào không có ra... Chuyện này có thật chỉ là trùng hợp?"

Nếu một điều xảy ra, còn có thể nói là trùng hợp, nhưng liên tiếp các trùng hợp thì không thể xem là trùng hợp, mà chỉ là do hắn chưa phát hiện ra có ai đó sắp đặt.

"Là Lục Hà Tiên Quân sắp xếp, hay là Đề Bá kia? Hay còn có những người khác?"

Trong lòng Vương Bạt đầy những nghi vấn. Chuyến đi Đại Hải Thị này giúp hắn giải quyết được không ít thắc mắc, nhưng đồng thời cũng làm nảy sinh thêm nhiều hoang mang. Những gì hắn biết thật sự quá ít, mà hai vị Tiên Nhân kia xuất hiện từ rất lâu rồi, mặc dù hắn muốn tìm hiểu cũng không thể nào, không có cả tư liệu lịch sử hay ghi chép nào để tham khảo.

"Không đúng, Tam Giới được lưu truyền từ lâu, chắc hẳn phải có một chút ghi chép chứ."

Vương Bạt chợt nghĩ đến vị Kim Cương Giới Chủ của Khinh Thánh Giới. Tại Tiên Phủ, đối phương đã dặn dò hắn hãy đến Khinh Thánh Giới khi rảnh, vì nơi đó có thứ mà Dư Ngu cần. Chỉ là lúc trước hắn nóng lòng trở lại Tiểu Thương Giới để tiêu hóa những thu hoạch có được nên đã không đến đó. Bây giờ nghĩ lại, thái độ của vị Kim Cương Giới Chủ này đối với bọn họ quả thật rất vi diệu, tuy không rõ nguyên do, nhưng Vương Bạt cũng không khỏi sinh ra một chút hiếu kỳ.

Trong lòng lại lần nữa lo lắng rất nhiều, Lôi Kiếp trên đỉnh đầu cũng cuối cùng kết thúc. Mây tan, sấm dứt. Vương Bạt cũng thở ra một hơi, ánh mắt dần khôi phục vẻ bình tĩnh. Bất kể quá khứ có bao nhiêu mưu tính, phía trước có bao nhiêu hiểm trở, xét cho cùng cũng chỉ là do hắn và Tiểu Thương Giới hiện tại còn quá yếu. Nếu hắn giờ phút này là tu sĩ Độ Kiếp, thậm chí là Đại Thừa, thì trước âm mưu của Tiên Nhân, tuy không chắc có bao nhiêu phần thắng, nhưng ít nhất cũng có một chút cơ hội chống lại, còn bây giờ, cho dù ngày ngày lo lắng, thì cuối cùng cũng không thể làm gì. Vì vậy, tu sĩ vẫn luôn hướng về phía trước mới đúng.

"Tiếp theo, sẽ là Độ Kiếp Cảnh..."

Cảm nhận được nhục thân và nguyên thần rực rỡ hơn, Vương Bạt trong lòng nhất thời có chút thất thần. Đã từng có lúc, hắn chỉ là một tạp dịch phàm nhân, chỉ mong có thể luyện ra linh căn, bước chân vào con đường tu hành. Đến khi luyện khí, hắn chỉ mong có thể dễ dàng đạt tới Kim Đan, căn bản không dám nghĩ đến những tầng cao hơn, thậm chí, tu sĩ Nguyên Anh trong mắt hắn lúc đó đều là những cự phách không thể lay chuyển. Nhưng bây giờ, hắn đã bước vào Hợp Thể, khoảng cách đến Độ Kiếp Cảnh, cảnh giới có hy vọng đắc đạo thành tiên cũng không còn xa. Những ngọn núi cao ngất từng đứng trước mặt hắn, bây giờ không bằng cả một sườn đất nhỏ, cứ như từng hạt bụi bên cạnh lướt qua, theo gió mà đi, không đáng nhắc tới... Sau một thoáng hoảng hốt, hắn cẩn thận trải nghiệm chút tự đắc trong lòng, cảm nhận sự vui vẻ và buông lỏng nhàn nhạt trong lòng. Đây có lẽ là những cảm xúc ít ỏi mà bây giờ hắn còn có thể trải nghiệm, niềm vui thuộc về riêng mình. Nhưng mộng đẹp dễ tan, cuối cùng hắn cũng không thể mãi đắm chìm trong niềm vui ngắn ngủi này. Hoàn hồn lại, trong lòng hắn nhanh chóng vạch ra những việc cần làm tiếp theo.

"Trước hết phải tiêu hóa hoàn toàn những thu hoạch lần này, bao gồm cả việc giải quyết triệt để vấn đề mất kiểm soát đạo vực của sư huynh bọn họ. Sau đó, phải đi Khinh Thánh Giới và Thạch Cùng Giới một chuyến, xem có tìm được cách rời khỏi Giới Loạn Chi Hải hay không... Và cả Mãn đạo nhân nữa, cũng là một mối nguy hiểm chưa chắc chắn."

Nghĩ như vậy, việc hắn muốn làm còn rất nhiều.