Chương 714: An bài (2)

Mà thấy Vương Bạt thuận lợi vượt qua Lôi Kiếp, Diêu Vô Địch cũng không còn nán lại, trực tiếp trở về bên trong Giới Vực Bản Nguyên. Thương Phù Tử cũng báo cáo ngắn gọn tình hình. Sau khi Vương Bạt rời đi, Tiểu Thương Giới ở bên ngoài Tiên Tuyệt Chi Địa ngược lại rất yên bình, không gặp phải vấn đề gì.

"Đúng rồi, sau này sẽ có không ít Hỗn Độn Nguyên Chất, ta muốn biết, Tiểu Thương Giới có hy vọng tiến thêm một bước, có thể dung nạp tu sĩ Độ Kiếp không?"

Sau khi Thương Phù Tử báo cáo xong, Vương Bạt nghĩ ngợi, mở miệng hỏi vấn đề này. Thương Phù Tử khựng lại, lập tức không cần suy nghĩ lắc đầu nói: "Chỉ sợ rất khó, Tiểu Thương Giới sinh ra từ đầu, cũng chỉ có thể dung nạp cấp độ Hợp Thể, đây là quyết định từ trong bào thai của nó, thiên chất vốn có, về sau khó mà thay đổi."

Vương Bạt hơi nhíu mày: "Tuyệt đối không thể? Nếu nuốt chửng những Giới Vực khác thì sao, cũng không có hy vọng?"

Thương Phù Tử do dự một lúc, vẫn lắc đầu nói: "Cái này ta không rõ, có lẽ sẽ có, nhưng giữa hai Giới Vực, quy tắc nhất định không thể giống nhau, nhưng cũng không thể hoàn toàn khác biệt. Chiếm đoạt những Giới Vực khác, có thể sẽ bù đắp chỗ thiếu hụt, nhưng cũng có thể xung đột triệt tiêu lẫn nhau, đối với Giới Vực mà nói, chưa chắc là chuyện tốt...... Bất quá, có lẽ ở bên ngoài Giới Loạn Chi Hải, sẽ có biện pháp thích hợp cũng không biết chừng."

Vương Bạt nhíu mày chặt hơn, trong lòng hơi thất vọng. Hắn vốn định thử thúc đẩy Tiểu Thương Giới thăng cấp cao hơn, xem Tiểu Thương Giới sau khi thăng cấp có thể chống lại quy tắc Giới Loạn Chi Hải hay không, từ đó để tu sĩ trong giới có thể bằng vào năng lực tự thân, bước vào Độ Kiếp Cảnh. Dù tham khảo tình huống Tam Giới, khả năng này không cao, nhưng chưa chắc không phải biện pháp. Đáng tiếc ý nghĩ này còn chưa bắt đầu đã trực tiếp chết yểu.

"Thôi, vậy thì nghĩ lại một chút khác đi."

Vương Bạt không nghĩ nhiều nữa. Ngay sau đó trở về bên trong Thái Nhất đạo tràng.......

Thái Nhất đạo tràng. Bên trong Thuần Dương Cung.

Vương Bạt nhìn Triệu Phong trước mặt, mắt có trùng đồng màu vàng, khuôn mặt nhiều thêm chút biến hóa cảm xúc, cuối cùng vui vẻ thu tay lại, cất bình sứ đựng tiên tủy ngọc dịch, mừng rỡ chúc mừng: "Chúc mừng sư huynh trở về chân ngã."

Triệu Phong lại ánh mắt phức tạp, thở dài một cái: "Những ngày này, vất vả sư đệ."

Hắn dù bị ảnh hưởng bởi chỗ “Đạo Hoá” bên trong, thụ đạo vực, nhưng đối với chuyện bên ngoài phát sinh cũng không phải không biết. Tự nhiên biết những ngày qua, áp lực trong lòng Vương Bạt lớn đến mức nào.

Vương Bạt mỉm cười: "Thế sự vốn dĩ là như vậy, chuyện như ý chỉ được một hai phần mười, có thể vượt qua là tốt rồi, chuyện đã qua không cần nhắc lại."

Triệu Phong gật gật đầu, sau đó nói: "Tiếp theo, sư đệ định an bài như thế nào?"

Trong lòng Vương Bạt đã sớm có phương án suy tính, nghe vậy hơi trầm ngâm, lập tức mở miệng nói: "Lần này ra ngoài có được số lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất, ta dự tính cho dù trong giới không có bất kỳ ước thúc nào, rộng mở sử dụng, chắc cũng đủ dùng trong hai ba nghìn năm, nếu tiết kiệm chút thì vạn năm cũng không kì lạ."

Hắn nói không chỉ nhắm vào tu sĩ hiện tại, mà còn bao gồm cả những đệ tử hậu bối xuất hiện trong vài ngàn năm tới. Trong tình huống không có hao tổn ngoại lực, số lượng tu sĩ Tiểu Thương Giới chắc chắn sẽ bùng nổ, cân nhắc những điều này, hắn mới nói ra con số bảo thủ này. Trên thực tế, tình huống thật sự, lượng Hỗn Độn Nguyên Chất mà bọn họ có được lần này, có lẽ còn có thể dùng lâu hơn nhiều. Nhưng dù sao đi nữa, những Hỗn Độn Nguyên Chất này cũng xem như đã giải tỏa nỗi sợ hãi về tài nguyên thiếu thốn của Tiểu Thương Giới từ trên xuống dưới. Trong thời gian ngắn, bọn họ không cần lo lắng việc thiếu Hỗn Độn Nguyên Chất nữa.

Triệu Phong không nói gì, mà tiếp tục lắng nghe. Quả nhiên, nghe Vương Bạt nói tiếp: "Bất quá, nếu chúng ta một ngày không tìm được chỗ dừng chân yên ổn, thì số Hỗn Độn Nguyên Chất này dù nhiều, cũng chỉ là ngồi ăn núi lở, cho nên chế độ Bách Nghệ Học Cung, ta thấy vẫn phải giữ lại. Theo hai loại phương thức phân phối, cũng tiếp tục duy trì như cũ, chỉ có điều một số phần thưởng, có thể là tài nguyên tu hành cơ bản, có thể điều chỉnh tăng lên một chút cho phù hợp, miễn sao không ảnh hưởng đến tiến độ tu hành bình thường của mọi người là được."

Triệu Phong gật đầu.

"Mặt khác, cần nhấn mạnh việc bồi dưỡng tu sĩ cấp cao, trong vòng năm trăm năm, ta hy vọng Tiểu Thương Giới của chúng ta có thể trưởng thành ra ít nhất mười vị tu sĩ bản địa cảnh giới Hợp Thể. Trong vòng một ngàn năm, ta hy vọng con số này có thể tăng lên gấp đôi...... Lần này mang về các loại tài nguyên, sẽ ưu tiên phân phối cho những người có hy vọng trưởng thành đến Hợp Thể tu sĩ."

Vương Bạt nghiêm mặt nói. Đây là ý nghĩ nảy sinh trong lòng hắn sau khi đi Giới Loạn Chi Hải. Với tài nguyên hạn hẹp, tung lưới trên phạm vi lớn chắc chắn không thực tế, chỉ có thể chọn người ưu tú để bồi dưỡng trọng điểm. Một tu sĩ Hợp Thể, có khi có thể bù đắp cho mấy chục, cả trăm tu sĩ Luyện Hư. Mà tu sĩ Hợp Thể càng nhiều, nội tình của Tiểu Thương Giới cũng sẽ càng thâm hậu, sau này cho dù giao chiến với thế lực khác, cũng không chỉ dựa vào một mình hắn xuất thủ. Tuy dưới Diệu Cảm Cảnh, hắn không sợ bất cứ ai. Nhưng điều kiện tiên quyết là tình huống một đối một hoặc một đôi. Nếu gặp nhiều tu sĩ Hợp Thể kết trận tấn công, hắn cũng sẽ phải tránh mũi nhọn. Số lượng, trước mặt tu sĩ chưa chắc là yếu tố quyết định, nhưng nếu chênh lệch không đạt đến một trình độ nhất định, thì số lượng cuối cùng vẫn rất quan trọng. Đó cũng là lý do vì sao các thế lực có thể tồn tại. Bởi vì đơn đả độc đấu, trong tình huống bình thường rất khó đi được lâu dài.

"Trong vòng năm trăm năm bồi dưỡng ra mười vị tu sĩ Hợp Thể......"

Triệu Phong hơi nhíu mày, hắn không phải cảm thấy độ khó quá lớn, mà lo lắng một vấn đề khác: "Nếu chỉ là đạo vực tăng lên đến Ngũ giai, thì không khó, nhưng nếu muốn nguyên thần cũng đuổi theo, e là không phải chuyện dễ dàng. Dù có tiên tủy ngọc dịch có thể bồi bổ nguyên thần, nhưng mỗi giai đoạn khả năng hấp thu số lượng có hạn, phần lớn là không đủ để nguyên thần mọi người đều có thể đuổi kịp."

Vương Bạt suy nghĩ một chút rồi nói: "Vấn đề nguyên thần để ta giải quyết, ta đã có phương hướng, chắc không bao lâu nữa sẽ ổn thỏa."

Triệu Phong nghe vậy, lập tức yên tâm. Dù không biết biện pháp của Vương Bạt là gì, nhưng hắn biết Vương Bạt đã nói vậy, chắc chắn là có nắm chắc.