Vương Bạt lại bổ sung: “...Đúng rồi, trong những bảo vật mang về lần này, có một vài loại đan dược, phù lục và đạo bảo có ích cho nguyên thần, những thứ này, sư huynh có thể tùy tình hình cụ thể mà sắp xếp. Còn nữa, trong số những người ta mang về, có người giỏi luyện khí, có người giỏi vẽ phù lục, có người giỏi luyện đan. Những người này ở trong Giới Loạn Chi Hải có kiến thức rộng rãi, kỹ nghệ là sự tổng hợp tinh hoa của bách gia, dù bị giới hạn bởi hoàn cảnh bên ngoài giới, công phu trong tay chưa chắc đã bằng được chúng ta ở trong giới, nhưng về tầm nhìn thì vẫn đáng để học hỏi.”

Triệu Phong lập tức hiểu ý của Vương Bạt, trên mặt lộ ra nụ cười: “Ta sẽ bảo Bách Nghệ Học Cung bên kia đi học hỏi đàng hoàng.”

Thấy Triệu Phong hiểu ý mình, Vương Bạt cũng mỉm cười: “Vậy là tốt rồi, tóm lại, chúng ta tới đây là để học hỏi, phải học hành cho tốt, sau này ta sẽ còn tìm thương nhân ở đây để giao dịch thêm nhân tài hữu dụng, sư huynh ngàn vạn lần phải dùng cho đúng chỗ.”

So với thế lực khắp nơi trong Giới Loạn Chi Hải, ưu thế duy nhất của Tiểu Thương Giới hiện tại chính là không ai biết đến, nhờ vậy có thể an tâm ẩn mình tu hành, không cần tham gia vào đại loạn sắp tới của Giới Loạn Chi Hải. Nhưng ngoài điều đó ra, so với Tam Giới, ưu thế của bọn họ thật sự không nhiều. Thậm chí so với những thế lực bình thường thì cơ bản là kém hơn. Trong tình huống này, bất kỳ ý nghĩ nào cũng đều thừa thãi, chỉ có thể là liều mạng học hỏi, tích lũy nội tình, biến những thứ có giá trị trong Giới Loạn Chi Hải thành của mình, trở thành chất dinh dưỡng cho sự trưởng thành của bản thân, thì mới có thể trong tương lai không cần kiêng kị những thế lực này. Như vậy, cho dù không thể tìm được đường ra ngoài, cũng vẫn có thể trở thành một cực thứ tư trong Giới Loạn Chi Hải. Đây chính là con đường lui mà hắn đã sắp đặt cho Tiểu Thương Giới. Chưa nghĩ đến thắng, đã lo đến bại.

Triệu Phong trầm tư.

Vương Bạt rất nhanh liền rời khỏi Thuần Dương Cung, đi đến đạo tràng trên cao nhất, trên đạo đài giữa trời. Hỉ Sai Quỷ Vương đã sớm cung kính chờ ở đó, thấy Vương Bạt đến, vội vàng hành lễ: “Đạo Chủ.”

“Ừ.”

Vương Bạt gật đầu, ngồi xếp bằng xuống, sau đó từ trong tay áo lấy ra một viên châu, ném xuống trước mặt Hỉ Sai Quỷ Vương. Hỉ Sai Quỷ Vương vội vàng hai tay nâng lấy, nghi hoặc nhìn Vương Bạt.

Vương Bạt nhàn nhạt nói: “Đây là Thất Giai Hải Châu, có năng lực thôi diễn, ta cho ngươi mượn, ngươi hãy nghiên cứu thật kỹ xem làm thế nào để giảm bớt uy lực của tầng thứ nhất trong « Tam Trọng Khổ ».”

Hỉ Sai Quỷ Vương vội vàng nhận lấy, sau đó liền nhanh chóng đi xuống. Đây chính là biện pháp của Vương Bạt để giải quyết vấn đề nguyên thần. Bởi vì nguyên nhân dòng m·á·u Tiên Nhân, các tu sĩ trong đạo tràng ngộ tính tăng lên rất nhiều, lĩnh ngộ và tu hành đạo vực dễ dàng hơn, nhưng điều này cũng dẫn đến nguyên thần của các tu sĩ không theo kịp sự phát triển của đạo vực. Còn nếu « Tam Trọng Khổ » có thể được cải tiến thuận lợi, giảm độ khó vượt qua, thì có thể được mở rộng cho các tu sĩ trong phạm vi lớn, vừa cắt giảm đạo vực, vừa bồi bổ nguyên thần, nhanh chóng tăng lên cảnh giới nguyên thần. Đây có thể xem là một thủ đoạn, nhưng nếu không có sự phối hợp của A Nhị, thì « Tam Trọng Khổ » chỉ đơn thuần là một thứ vũ khí g·iết người, chứ không phải là bí pháp tu luyện nguyên thần. Sự huyền bí của sinh linh thật khó mà dò xét. Đó cũng là lý do vì sao hắn luôn coi trọng việc thu thập và bồi dưỡng linh thú. Biết đâu con linh thú nào đó lại có thể giải quyết được một bế tắc mà vốn dĩ không thể giải quyết.

Lại tìm đến những tu sĩ khác, Cấp Anh, Lương Vô Cực, Vân Thất,... mỗi người đều được sắp xếp một công việc, mục đích chỉ có một, đó là nhanh chóng chuyển hóa những tài nguyên thu được lần này từ phường thị Đại Hải Thành thành nội tình của Tiểu Thương Giới.

“Cuối cùng cũng không sai biệt lắm...... Đáng tiếc lần này ở Đại Hải Thành không dò được tin tức về Trọng Hoa.”

Nhìn theo bóng lưng Vân Thất rời đi, Vương Bạt có chút thở phào nhẹ nhõm. Sau đó lại thả ra Thanh Ngưu, Thần Thú lục giai mà hắn đã khéo léo đoạt được từ tay Lộc Sư Phật tại Đại Hải Thành, cùng với “Phú quý”.

Còn hắn thì về Vạn Pháp Phong, gặp Bộ Thiền.

Tiểu biệt thắng tân hôn...... Sau đó, là một lần nữa chải chuốt lại tu hành của mình.

Thời gian từng chút trôi qua.

Một ngày này, Vương Bạt đột nhiên có cảm giác. Thân hình lóe lên, hắn lập tức đến một thung lũng trong đạo tràng. Đây là một khu vực đặc biệt dành cho các tu sĩ Thạch Cùng Giới. Ánh mắt khẽ chuyển, hắn nhìn thấy một lão nữ tu với khuôn mặt xấu xí, tiều tụy, toàn thân bao phủ bởi t·ử khí, nhưng lại có vẻ bình tĩnh lạ thường, nàng đang một mình xếp bằng trên một bệ đá trong thung lũng. Nhìn thấy Vương Bạt đến, trong mắt nàng không có chút ngạc nhiên nào. Chỉ là hơi nghiêng mặt đi, dường như không muốn bị hắn nhìn thấy.

“Xem ra ngươi đã thức tỉnh túc tuệ.”

Vương Bạt có chút bất ngờ, nhưng vẫn lên tiếng nói.

Lão nữ tu khẽ thở dài: “Đúng vậy, sau khi vào trong giới này, ta đã biết...... Ngươi đến đây làm gì?”

Vương Bạt im lặng một chút, rồi thản nhiên nhìn về phía nàng: “Ta đến, là để thỏa mãn một chấp niệm, tiễn ngươi một đoạn đường.”

Lão nữ tu sững sờ, không nhịn được quay đầu lại, nghiêm túc nhìn hắn. Đã lâu như vậy rồi, cách cả một đời...... hắn vẫn như vậy, giống như lần đầu nàng thấy. Nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn không nhịn được mở miệng hỏi: “Người kia, là ai?”

Vương Bạt chậm rãi nói: “Là ta.”

Lão nữ tu chợt ngẩn người. Hốc mắt nàng không biết từ lúc nào đã đẫm nước mắt......

Nửa ngày sau.

Vương Bạt đứng trên không trung của Đông Thắng Thần Châu. Trong tay nhẹ nhàng nâng một chút chân linh của Tần Lăng Tiêu, ánh mắt rơi vào chân linh kia, hắn mơ hồ thấy được khuôn mặt lạnh lùng của đối phương, dường như đã từng quen biết. Hắn khẽ thở dài một tiếng.

Sau đó vươn một tay khác, nhẹ nhàng điểm vào mi tâm của mình.

Ngay sau đó. Một chút chân linh nhỏ bé cũng bị hắn tách ra, đưa đến cạnh chân linh của Tần Lăng Tiêu. Rồi hắn nhẹ nhàng thổi một hơi. Hai đạo chân linh như đôi bươm bướm cùng bay, nhẹ nhàng bay về phía lục địa bên dưới. Vương Bạt ngơ ngác nhìn theo, cho đến khi hắn thấy hai đạo chân linh, như hoa tuyết tan ra, hoàn toàn biến m·ấ·t trong lục địa mênh mông......