"Ngươi còn muốn chạy đi đâu?" Nhìn một bóng đen dưới mí mắt mình chạy tán loạn khắp nơi, Diệp Lâm lạnh lùng quát lớn.

Lập tức Diệp Lâm chậm rãi giơ tay lên, tay phải đột ngột nắm chặt, trong chớp mắt, từng luồng kiếm khí sắc bén cường đại xoáy quanh trong tay.

Theo Diệp Lâm vung tay ném ra, mấy đạo kiếm khí giống như lưu quang luồn vào hư không, trong nháy mắt đã đến sau lưng Vương Vũ.

Trong lúc nhất thời, Vương Vũ đang chạy trốn toàn thân tóc gáy dựng đứng, hắn đột ngột quay người vỗ một chưởng, nhất thời hư không trước mắt đều chấn động, nhưng mà sau một khắc, mấy đạo kiếm khí lại bao quanh cánh tay hắn trực tiếp hướng trái tim mà đến.

Chỉ trong nháy mắt, cánh tay vốn hoàn hảo đã biến thành một màu trắng toát xương xẩu."A ~"

Nhìn bàn tay mình biến thành xương trắng, lại cảm nhận được nỗi đau xé rách tim gan truyền đến từ đó, Vương Vũ không khỏi thảm thiết kêu lên một tiếng.

Theo tiếng kêu thảm thiết của Vương Vũ vang vọng trong không gian dưới lòng đất, đám nữ tử tuyệt sắc vốn hai mắt ảm đạm không có ánh sáng, không hẹn mà cùng xuất hiện một tia sáng trong đôi mắt.

Các nàng mỗi người đều đi đến mép lồng sắt, nắm chặt thanh sắt của lồng, ánh mắt càng tràn đầy hi vọng nhìn về cảnh tượng thảm thiết của Vương Vũ phía trước.

"Sao có thể cường đến vậy? Thái Ất Huyền Tiên?"

Cánh tay của Vương Vũ chậm rãi mọc lại da thịt mới, đến khi cánh tay khôi phục như ban đầu, hắn mới kinh hãi ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm trên đỉnh đầu.

"Đánh chết hắn, cố gắng lên, đánh chết hắn."

Bên trong lồng sắt, đám nữ tử mặt mày xanh xao cắn chặt răng nanh vung vẩy nắm tay nhỏ nhìn Diệp Lâm trên đỉnh đầu, khe khẽ nói.

"Thì ra là thế, dùng cái gọi là tảng đá này để trấn áp các ngươi sao?"

"Việc này, vẫn là để chính các ngươi giải quyết đi."

Toàn bộ quá trình, Diệp Lâm đều không liếc nhìn Vương Vũ phía dưới, mà chỉ im lặng nghiên cứu hòn đá nhỏ màu xanh trên những chiếc lồng sắt bị gãy.

Mà đám nữ tử trong lồng sắt nhìn thân ảnh đỏ ngòm trước mắt, hai mắt lóe lên một tia sáng khó hiểu, lúc này, trong ánh mắt trống rỗng của nàng cuối cùng cũng xuất hiện một tia ánh sáng.

Chỉ thấy khóe miệng Diệp Lâm hơi nhếch lên cười khẽ, sau đó nhàn nhạt ném viên đá màu xanh trong tay đi, lập tức vung tay lên, lồng sắt trước mắt hóa thành mảnh vụn.

"Tiếp theo, tự mình giải quyết."

Nhìn nữ tử tuyệt sắc thân áo quần rách nát trước mắt, Diệp Lâm thản nhiên nói.

Sau đó Diệp Lâm xoay người chắp tay rời đi nơi này.

Giờ khắc này, ánh sáng trong mắt nữ tử tuyệt sắc vừa thoát khỏi lồng giam bùng phát sáng rực, giờ khắc này, nàng tựa như nhìn thấy hy vọng.

Thân ảnh đỏ ngòm kia tựa như một tia sáng rực rỡ trong bóng tối.

Nàng chậm rãi bước ra khỏi lồng giam, quang mang trên người đại thịnh, áo trắng choàng trên dáng người tuyệt mỹ.

Trên đỉnh đầu càng chậm rãi hiện ra một vòng vương miện màu trắng.

Nữ tử nhàn nhạt xoay người nhìn về Vương Vũ phía xa, rồi yên lặng bước đến chiếc lồng sắt tiếp theo, một tay lấy xuống viên đá màu xanh trên đỉnh lồng.

Cứ thế lặp lại, mắt thấy từng nữ tử thoát khỏi lồng giam, hai mắt Vương Vũ dần dần bị hoảng loạn bao trùm.

"Không... Đừng, đừng làm vậy."

Vương Vũ run rẩy môi khe khẽ nói, hắn hiểu rõ đám cô gái này sẽ làm gì một khi thoát khỏi lồng giam, hắn không dám nghĩ, không dám tưởng tượng.

"Không muốn... Đừng qua đây, đừng qua đây."

Hai tay Vương Vũ không ngừng vung vẩy trước mặt, thân thể không ngừng lùi lại, mà trước mắt, từng nữ tử cầm trong tay đủ loại vũ khí tiến về phía hắn, trong mỗi đôi mắt đều tràn ngập sát ý lạnh lẽo.

"Vương Vũ, nên trả lại rồi, tất cả những việc đã làm, nên trả lại rồi."