Hoành độ hư không chi hải, rốt cuộc là đám trẻ con miệng còn hôi sữa hay thật sự có thực lực, liền xem hai người này. Hư Không Chi Hải, đó là nơi được vinh dự là cấm địa của Chân Tiên, bình thường cho dù là Thái Ất Huyền Tiên cũng không dám tùy tiện đặt chân, bởi vì chỗ kia thực sự quá nguy hiểm. Tương truyền đó là nơi thiên đạo của Trung Châu sinh ra, ẩn chứa trong đó đủ loại pháp tắc hỗn loạn, nếu chẳng may bước vào nơi pháp tắc hỗn loạn, thì dù là Thái Ất Huyền Tiên cũng phải sứt đầu mẻ trán, đừng nói đến Chân Tiên. Nếu hai người họ thật sự có thể sống mà đi ra khỏi Hư Không Chi Hải, thì chắc chắn sẽ vang danh toàn bộ Trung Châu. Nhớ ngày đó bọn họ đến Trung Châu đều phải tìm kiếm chỗ yếu nhất ở vách ngăn Trung Châu để phá vỡ rồi trà trộn vào, so với hai người trước mắt, bọn họ chỉ có thể thốt lên một câu: "quá trâu bò". Địa phương nào không chọn, cứ nhất quyết chọn chỗ cứng rắn nhất, nơi nguy hiểm nhất.

Mà giờ phút này, Diệp Lâm và Cô Độc Phong không hề hay biết đang đau khổ hành tẩu trong Hư Vô.

"Không được, tiên lực của ta cạn rồi." Cô Độc Phong luôn cố gắng vận chuyển toàn lực, cuối cùng cũng không chống đỡ nổi, cho dù tiên lực dự trữ của hắn gấp mấy chục, thậm chí cả trăm lần so với tu sĩ Chân Tiên bình thường, nhưng rồi cũng có lúc cạn kiệt. Việc phải liên tục không ngừng vận chuyển toàn lực, đến cả hắn cũng không chịu được.

"Ngươi nghỉ ngơi đi, ta sẽ gánh vác." Diệp Lâm vừa nói, càng bước ra một bước, ngay lập tức gia tăng lực lượng tiên chuyển. Trong khoảnh khắc, tòa Tinh Hà Hoàn Vũ phiên bản thu nhỏ trong đan điền của Diệp Lâm đang vận chuyển thần tốc, không ngừng phun trào ra lực lượng tiên chuyển. Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trên tay phải của hắn xoay chuyển cực nhanh, từng đạo Huyền Hoàng chi khí như không cần tiền mà phun ra. Diệp Lâm vừa đi, hai mắt vừa không ngừng liếc nhìn xung quanh để tìm kiếm phương hướng. Còn Cô Độc Phong ở phía sau thì lấy ra một đống lớn tiên thạch bắt đầu hấp thụ, từng đạo tiên khí nồng hậu đến cực điểm tràn vào trong kinh mạch của hắn, cuối cùng hội tụ tại đan điền.

"Ngẩng..." Đúng lúc này, một tiếng long ngâm cổ xưa du dương vang lên từ nơi xa phía cuối, tiếng long ngâm này còn khiến cho tâm thần Diệp Lâm hoảng hốt. Hư không phía trước đều rung lên không ngừng, từng đạo lôi đình màu máu liên tục đánh vào người Diệp Lâm, để lại những vết thương kinh người trên cơ thể hắn. Diệp Lâm giờ phút này cũng không có biện pháp nào, hắn đã dốc hết sức duy trì Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, căn bản không có thủ đoạn nào để chống cự lại những lôi đình màu máu này. Huống chi, những lôi đình màu máu có thể dễ dàng phá vỡ phòng ngự của hắn cũng không phải là thứ mà hắn có thể tùy ý ngăn cản. Bây giờ có thể lựa chọn, cũng chỉ có dùng nhục thân để cứng rắn chống đỡ. Từng đợt cảm giác đau đớn xé rách tim gan không ngừng kích thích tâm thần của Diệp Lâm, hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Có Diệp Lâm ở phía trước cản lại tất cả, Cô Độc Phong ở phía sau có thể toàn tâm toàn ý bắt đầu khôi phục, hắn hoàn toàn tiến vào trạng thái khôi phục, căn bản không biết Diệp Lâm đang phải đối mặt với hoàn cảnh như thế nào.

"Ngẩng..." Lại một tiếng long ngâm vang lên, nguyên thần của Diệp Lâm không ngừng lay động, trên thân thể nguyên thần phiên bản thu nhỏ trong thức hải của hắn còn xuất hiện những vết nứt nhỏ bé.

"Chết tiệt, rốt cuộc đây là nơi nào? Chẳng lẽ hôm nay ta muốn chết ở chỗ này hay sao?" Toàn thân Diệp Lâm giờ phút này hoàn toàn không còn chỗ nào lành lặn, đâu đâu cũng là vết thương kinh tâm, máu tươi thì chảy ra như không cần tiền. Diệp Lâm lúc này không kìm được mà mắng thầm trong lòng, rốt cuộc họ đã đến cái nơi quái quỷ gì mà hung hiểm như vậy. Dù lấy thực lực của hắn giờ phút này cũng có chút miễn cưỡng.