Mà điều Diệp Lâm không biết là, mỗi một đạo lôi đình màu máu khi đánh vào thân thể hắn đều để lại vết thương, nhưng ngay tại những vết thương đó lại tuôn ra sinh cơ vô tận chữa lành vết thương cho hắn. Cứ thế lặp đi lặp lại, vậy mà làm cho sức mạnh nhục thân của hắn ngay trong vô thức trở nên mạnh hơn. Nhưng lúc này Diệp Lâm một lòng chỉ muốn chống lại hiểm nguy trước mắt nên căn bản không để ý đến.

"Nguyên thần lúc này cũng bị trọng thương, nếu như tiếng long ngâm kia lại đến một đạo, ta chỉ sợ cũng không ngăn nổi."

Diệp Lâm không ngừng phân tích sự nguy hiểm hiện tại trong đầu, giờ đây ngay cả nguyên thần của hắn cũng xuất hiện vô số vết nứt, rõ ràng đã bị thương nặng, nếu như tiếng long ngâm quỷ dị kia lại đến thêm một lần nữa, hắn sẽ không thể chống đỡ được. Giờ phút này, bọn họ tựa như đã rơi vào chỗ chết.

"Bảo vệ đạo tâm ta, bảo vệ thân thể ta, bảo vệ tâm thần ta."

Trong khoảnh khắc, Diệp Lâm khẽ giọng ngâm lên. Sau một khắc, từ lòng bàn chân Diệp Lâm bộc phát ra một đạo đạo vận cường đại chưa từng có, đạo vận này trong chớp mắt hình thành một đóa hoa sen vàng, hoa sen vàng bao phủ trực tiếp lấy Diệp Lâm và Cô Độc Phong vào bên trong. Mà giờ phút này, vô luận lôi đình màu máu bên ngoài có đánh mạnh thế nào cũng không hề làm lay động đóa hoa sen vàng này.

Ngôn xuất pháp tùy, đây chính là ngôn xuất pháp tùy, ba lời nói vừa rồi của Diệp Lâm đã khiến đạo vận hư không chấn động mà tạo thành dị tượng như vậy. Nhưng mọi thứ đều có cái giá của nó, như lúc này đây, sắc mặt của Diệp Lâm bắt đầu trở nên vô cùng yếu ớt, ba lời nói kia tựa như trong chớp mắt đã rút cạn sức lực của hắn, hiện giờ trong cơ thể hắn đến một chút tiên chuyển lực lượng cũng không còn.

Giờ phút này, Tinh Hà Hoàn Vũ phiên bản thu nhỏ ở đan điền Diệp Lâm không ngừng phun ra nuốt vào tiên chuyển lực lượng để bồi bổ toàn thân cho Diệp Lâm.

"Tiếp tục như vậy cũng không phải cách, đạo pháp này cũng chỉ có thể chống đỡ trong một khoảng thời gian ngắn mà thôi."

Nhìn tường sen vàng bốn phía Diệp Lâm cũng biết tình hình hiện tại, ngôn xuất pháp tùy cho cùng cũng chỉ là một đạo pháp mà thôi. Nó không phải vạn năng, chỉ là dùng tiên chuyển lực lượng của chính mình để hiện ra thành hình mà thôi. Nói cho cùng thời gian vẫn là có hạn. Nhìn khí tức của Cô Độc Phong phía sau ngày càng mạnh mẽ, Diệp Lâm cũng nhất thời không biết phải làm sao. Đến cả hắn bây giờ còn đang lâm vào hoàn cảnh khó khăn, Cô Độc Phong lại càng không có biện pháp gì.

Căn cứ những gì hắn thấy vừa rồi, còn có cả vạn dặm nữa mới có thể thật sự thoát khỏi nơi này. Vạn dặm đặt vào trước đây bất quá chỉ là một ý nghĩ trong đầu, còn bây giờ, vạn dặm này tựa như một cái hào sâu không thể vượt qua.

"Hoa sen vàng, đạo vận lực lượng thật cường đại, bất quá cũng chỉ là để chống đỡ thêm chút thời gian mà thôi."

Mấy người luôn mật thiết quan tâm hai người Diệp Lâm giờ phút này cũng lên tiếng quan tâm, bọn họ giờ đây cũng bị nội tâm lạnh giá của Diệp Lâm làm cho dao động. Vượt qua hư không chi hải, đây là một hành động vĩ đại biết bao? Không hề nghi ngờ, bọn họ đang chứng kiến một kỳ tích phát sinh. Nhưng giờ đây, kỳ tích này có vẻ như đang phát sinh một vài sự cố ngoài ý muốn. Mặc dù bọn họ không biết Diệp Lâm dùng biện pháp gì để tạm thời thoát khỏi nguy hiểm lúc này, nhưng đây cũng chỉ là tạm thời. Không thoát ra được thì cuối cùng sẽ bị Hư Không Chi Hải nghiền nát.

"Hay là chúng ta giúp bọn họ một chút đi."

Trong ba nữ, nữ tử có tuổi tác nhỏ nhất khẽ mấp máy môi lên tiếng, trong đôi mắt nàng tràn đầy lo lắng, đôi tay lại nắm chặt trước ngực.

"Giúp thế nào? Hư Không Chi Hải chúng ta đến gần cũng không thể làm được, thực lực của hai vị đó rõ ràng đã vượt xa chúng ta rồi."

"Bọn họ hiện tại đã ở trung tâm nhất của Hư Không Chi Hải, chúng ta cũng không thể đến đó."

Nữ tử lớn tuổi nhất bất đắc dĩ thở dài một tiếng nói.