Đến bây giờ, thực lực của Diệp Lâm đã hoàn toàn khuất phục bọn họ, bọn họ cũng muốn giúp Diệp Lâm, nếu giúp lúc này, không nghi ngờ gì nữa, quan hệ sẽ trở nên rất tốt. Bọn họ cũng muốn kết giao với những người xuất chúng như Diệp Lâm, nhưng vấn đề hiện tại là không có cách nào. Bọn họ không có bất kỳ khả năng nào để tiến vào Hư Không Chi Hải. Việc Diệp Lâm và Cô Độc Phong có thể trụ vững lâu như vậy ở Hư Không Chi Hải đã là một kỳ tích, bọn họ không có thực lực này. E rằng còn chưa đến gần được biên giới đã bị đánh bay rồi.

"Hiện tại chỉ có thể dựa vào chính họ thôi, đúng, chúng ta đang tận mắt chứng kiến một kỳ tích xảy ra, chuyện này mà truyền ra ngoài thì quá tuyệt." Thanh niên đứng phía trước nhất không biết nghĩ đến điều gì, dứt khoát lấy từ trong ngực ra một viên ném ảnh thạch, bắt đầu ghi lại cảnh tượng trước mắt. Ném ảnh thạch là một loại đá đặc thù, một kỳ vật được sinh ra từ trời đất, loại này không có nhiều nên không quá quý hiếm. Đặc điểm lớn nhất của nó là có thể lưu giữ hình ảnh trong một khoảng thời gian, ghi lại một đoạn hình ảnh vào bên trong, sau đó có thể bảo quản hình ảnh này rất lâu. Và nếu tìm thêm được một viên ném ảnh thạch khác, thì có thể chia sẻ hình ảnh này đến viên ném ảnh thạch kia. Mà hiện tại, họ đang tận mắt chứng kiến một kỳ tích xảy ra, nếu như kỳ tích thực sự xảy ra, thì đoạn hình ảnh này chắc chắn có thể bán được không ít tiền. Cho dù cuối cùng thất bại, thì vẫn có thể bán được không ít tiền, dù sao việc xông xáo Hư Không Chi Hải chỉ cần có chủ đề này thôi cũng đã có giá trị rất nhiều rồi. Nhìn thanh niên có hành động kỳ lạ như vậy, những người khác cũng chỉ biết bất đắc dĩ, không có ai ngăn cản, dù sao người ta làm gì là tự do của người ta, bọn họ không có quyền can thiệp.

Hư Không Chi Hải, Diệp Lâm cuối cùng cũng nghĩ ra biện pháp. "Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ còn cách này, nếu ngay cả ngươi cũng không chịu nổi, vậy thì ta Diệp Lâm lần này đành phải nhậm mệnh." Diệp Lâm vừa nói xong, xung quanh tường hoa sen vàng đã xuất hiện những vết nứt đáng sợ, và ngay sau đó, bức tường hoa sen vàng này nổ tung, vỡ thành từng mảnh vụn trên không. Ngay sau đó, Diệp Lâm bình tĩnh lấy từ trên vai xuống một chiếc lọ màu đen, trên chiếc lọ màu đen này có vẽ những đường vân thần bí, bản thân lọ sứ thì tỏa ra một luồng huyết sát chi khí vô cùng nồng đậm.

"Diệp Lâm, ngươi vậy mà muốn đối xử với ta như vậy, ta tiên sư bố chứ..." Bên tai Diệp Lâm vang lên ngay lập tức tiếng chửi rủa không ngớt của Thôn Thiên Ma Quán, nhưng Diệp Lâm giống như không nghe thấy gì, tự mình ném Thôn Thiên Ma Quán lên đỉnh đầu. Oanh. . . Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, Thôn Thiên Ma Quán bùng phát một luồng huyết sát chi khí ngập trời, nồng đậm đến cực điểm, bao phủ Diệp Lâm và Cô Độc Phong bên trong, sau đó biến thành một đạo huyết quang không ngừng tán loạn trong Hư Không Chi Hải. Cái gọi là lôi đình màu máu, bị Thôn Thiên Ma Quán nghiền nát không thương tiếc. Lôi đình màu máu mà vốn đối với Diệp Lâm có uy lực rất lớn, đủ sức gây thương tích nặng cho hắn một cách tùy ý, giờ trước mặt Thôn Thiên Ma Quán không là gì cả, chỉ trong một đòn đã bị ép thành tro bụi.

"Ta biết ngươi giấu không ít mà." Thấy cảnh này, Diệp Lâm cười nói. Hắn biết Thôn Thiên Ma Quán này không đơn giản, một chí bảo kèm thân của Thái Ất Kim Tiên, sao có thể đơn giản được? Thấy Thôn Thiên Ma Quán đại phát thần uy như vậy, trong lòng Diệp Lâm cũng yên tâm.

"Diệp Lâm, tử đạo hữu bất tử bần đạo, thời khắc mấu chốt ngươi vậy mà bán đứng ta, uổng công chúng ta mấy vạn năm giao tình." Thôn Thiên Ma Quán càng phẫn nộ nói. Đừng nhìn hiện tại nó đại phát thần uy, thứ tiêu hao chính là bản nguyên chi lực mà nó vất vả tích cóp bao nhiêu năm nay, cả ngày ăn bớt mặc tiết kiệm để có được bản nguyên chi lực, trong khoảnh khắc này càng không khác gì nước đổ xuống sông. Nó đau lòng lắm, giờ phút này, như thể tim muốn vỡ vụn.