Tân tân khổ khổ tích lũy vốn liếng vào khoảnh khắc này tiêu xài sạch sẽ, ai nhìn vào cũng phải nhỏ ba cân nước mắt. Còn Diệp Lâm thì chẳng để ý đến điều này, Thôn Thiên Ma Quán đối với mình còn giấu bao nhiêu, chính mình không tài nào biết được, hiện tại phun ra một chút cũng chưa chắc đã là không thể. Nếu không được đến cuối cùng thì chính mình sẽ bồi thường trở về thôi."Diệp Lâm đạo hữu, bảo vật của ngươi, thật là...thật là lợi hại." Nhìn xung quanh được bao bọc bởi một tầng màn sáng màu đỏ nhàn nhạt, lại nhìn lên Thôn Thiên Ma Quán trên đỉnh đầu, Cô Độc Phong nuốt một ngụm nước bọt, trong khoảng thời gian ngắn thực sự không tìm được lý do nào để miêu tả cho hay hơn. Đối với sự cảm thán của Cô Độc Phong, Diệp Lâm cũng chỉ lờ đi, mà hung hăng nhìn về phía trước. Phía trước, hư không sinh ra lôi, huyết sắc lôi đình càng lúc càng nhiều, dày đặc giăng kín trong hư không, khiến người ta không khỏi tê cả da đầu. Mỗi một đạo huyết sắc lôi đình đều đủ sức tùy tiện xé nát phòng ngự của Diệp Lâm, gây trọng thương cho Diệp Lâm. Nhưng hôm nay, dù bọn chúng cố gắng thế nào cũng không thể phá được phòng ngự do Thôn Thiên Ma Quán tạo ra."Cái này... đây là xảy ra chuyện gì?" Ba nữ hai nam luôn quan tâm đến trạng thái của Diệp Lâm giờ phút này sắc mặt chấn động không gì sánh bằng, vốn dĩ Diệp Lâm và Cô Độc Phong sắp vẫn lạc thì đột nhiên có một chiếc bình sứ màu đỏ máu che chở họ, ngang dọc trong Hư Không Chi Hải? Hơn nữa tốc độ lại cực nhanh, nhìn tốc độ này, e rằng chẳng bao lâu nữa sẽ đột phá Hư Không Chi Hải, điều này khiến bọn họ kinh ngạc đến tê cả người. "Cái bình sứ màu đỏ máu kia rốt cuộc là cái gì? Đến tột cùng là chí bảo gì mà lại lợi hại như vậy?" Chàng trai đang dùng ảnh thạch để ghi lại hình ảnh giờ phút này buông thõng môi nói, nếu nhìn kỹ sẽ thấy tay hắn cầm ảnh thạch đang run nhè nhẹ. "Không biết, ta chỉ biết cái bình sứ màu đỏ máu kia rất lợi hại." Thanh niên đứng sau lưng hắn lắc đầu nói, điều này khiến chàng trai cầm ảnh thạch quay người trừng mắt nhìn hắn một cái, bình này có lợi hại hay không chẳng lẽ chính mình không biết sao? "Lần này bọn họ có lẽ thực sự có thể vượt qua Hư Không Chi Hải, dù là mượn bảo vật thì cũng là vượt qua Hư Không Chi Hải, bọn họ sắp thành danh rồi." Cô gái đứng đầu tiên nhẹ giọng nói, giờ khắc này, Diệp Lâm hai người thật sự sắp thành danh. Vừa đến Trung Châu đã dương danh, đây là cơ hội mà vô số thiên kiêu tha thiết mơ ước. Bởi lẽ, vô số thiên kiêu từng vô cùng nổi bật ở bốn châu, sau khi đến Trung Châu thường trở nên tầm thường, khi những cái gọi là thiên kiêu này đến Trung Châu, mới phát hiện mình nhỏ bé đến mức nào. Mà bây giờ, hai người Trà Minh Tiền trước mắt từ bốn châu mà đến, vừa đến liền dương danh Trung Châu, đãi ngộ này cũng chỉ có bọn họ. "Mau nhìn, bọn họ đi ra rồi." Lúc này, cô gái đứng sau cùng đưa ra bàn tay trắng như ngọc, chỉ về phía Hư Không Chi Hải, hưng phấn hét lớn, dường như còn vui mừng hơn cả khi bản thân vượt qua Hư Không Chi Hải. Nghe vậy, mọi người cùng nhau nhìn, chỉ thấy ở phía xa, mây đen không ngừng thay đổi trong lôi đình đầy trời, từng con cự long hoàn toàn do lôi đình ngưng tụ mà thành đang không ngừng gào thét. Cảnh tượng chẳng khác nào ngày tận thế. Mà trong khung cảnh tận thế ấy, một vệt máu từ đó cứ thế mà xé rách ra một đường máu, tốc độ vệt máu cực nhanh, lao thẳng lên trời cao. Cuối cùng, vệt máu đi lên trên trời."Đi ra rồi." Diệp Lâm nhìn xung quanh thiên địa thở phào nhẹ nhõm nói, cuối cùng cũng đi ra rồi, lần này suýt nữa thì chơi lớn rồi."Nãi nãi ngươi, ngươi có thể đi ra hoàn toàn nhờ vào tiểu gia, nếu ngươi không cho ta một lời giải thích hợp lý, tiểu gia với ngươi không đội trời chung."