"Chương 2906: Con đường vô địch - ba tỷ muội"

"Ồ? Tại hạ Cô Độc Phong, xin chào ba vị tiên tử."

Thấy ba nữ tử quả thực không có ác ý mà còn rất nho nhã lễ độ, Cô Độc Phong liền cất kiếm gỗ bên hông, cúi người đáp lễ.

"Diệp Lâm, xin chào ba vị tiên tử."

Diệp Lâm gật đầu nhẹ nói.

"Hai vị đạo hữu từ đâu đến?"

Tử Vân, người chị cả trong ba nữ, lên tiếng hỏi trước. Nhất là khi cảm nhận được khí tức hủy diệt nhàn nhạt quanh Diệp Lâm, ánh mắt nàng càng lộ vẻ khác thường.

"Chúng ta đến từ Bắc Châu."

Diệp Lâm vừa nói xong, liền cảm thấy trong bóng tối luôn có thứ gì đó đang tập trung vào mình, điều này khiến trong lòng hắn dâng lên một cảm giác bực bội. Vì vậy, hắn đảo mắt tìm kiếm khắp không trung, cái cảm giác bị thứ gì đó để mắt tới này thật phiền phức.

Tìm kiếm một hồi, ánh mắt Diệp Lâm dừng lại ở một thanh niên cầm tảng đá trắng ở phía xa.

"Đạo hữu, đây là ném ảnh thạch, dùng để ghi lại những việc vừa rồi các ngươi làm, ta sẽ tắt nó ngay."

Khi nhận thấy ánh mắt Diệp Lâm nhìn mình, thanh niên lập tức dựng tóc gáy, tim cũng đập chậm đi nửa nhịp. Ánh mắt thật khủng khiếp. Không đợi hắn điều chỉnh lại, liền vội vàng cười giải thích.

"Thì ra là thế."

Biết nguyên do, Diệp Lâm mới thu ánh mắt lại. Cảm giác thấy ánh mắt đáng sợ kia biến mất, thanh niên trong lòng thở phào một hơi, lập tức nhanh như chớp thu hồi ném ảnh thạch. Dù sao vị đạo hữu này không có ý kiến gì, vậy là ngầm thừa nhận hắn có thể truyền bá đi?

"Thì ra là đạo hữu từ Bắc Châu, những việc đạo hữu vừa làm, thật khiến tiểu nữ tử vô cùng bội phục."

Nghe Diệp Lâm và Cô Độc Phong đến từ Bắc Châu, ba người Tử Vân càng thêm kinh ngạc. Ba nàng đến Trung Châu đã vạn năm, trước khi đến đây đã biết về tình hình Bắc Châu, nơi được xem là yếu kém nhất trong tứ châu. Ngay cả tuyệt đỉnh thiên kiêu cũng vô cùng ít ỏi, một nơi như vậy sao có thể sinh ra thiên kiêu như thế? Chẳng lẽ trong vạn năm này, Bắc Châu đã xảy ra biến hóa gì lớn?

"Việc vừa làm?"

Cô Độc Phong nghi hoặc hỏi, mình vừa làm gì mà khiến thiên kiêu Trung Châu bội phục vậy? Dù sao đây là lần đầu hắn đến Trung Châu, trong đầu vẫn giữ tư duy cố hữu, thiên kiêu Trung Châu tùy tiện kéo ra một người đều đủ sức đi ngang ở tứ châu. Vậy mà việc gì lại có thể khiến một thiên kiêu Trung Châu bội phục vậy chứ?

"Đạo hữu vừa hoành độ Hư Không Chi Hải, chúng ta thật sự bội phục."

"Hư Không Chi Hải, đây là nơi ngay cả Thái Ất Huyền Tiên cứng rắn độ cũng phải mất lớp da."

Không đợi Tử Vân mở miệng, Tử Lam, người nhỏ tuổi nhất trong ba nữ, liền nói.

"Hư Không Chi Hải?"

Nghe bốn chữ vừa quen thuộc vừa xa lạ này, Cô Độc Phong trong nhất thời hơi kinh ngạc. Mình vừa đi Hư Không Chi Táng, rồi lại vào Hư Không Chi Hải, khá lắm, cứ mãi không thoát được hai chữ hư không này đúng không?

"Ồ? Xin mời đạo hữu nói rõ hơn."

"Ngươi không biết? ! ! !"

Vài hơi thở sau, khi hiểu chuyện đã xảy ra, Cô Độc Phong và Diệp Lâm có chút im lặng. Khá lắm, thì ra bọn họ chẳng đi đâu khác, mà lại chọn đúng chỗ khó khăn nhất. Cô Độc Phong bây giờ càng ngày càng bội phục Diệp Lâm, con người này như được bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến người ta mãi mãi đoán không ra bước tiếp theo hắn sẽ làm ra điều kinh người gì. Hư Không Chi Hải mà ngay cả Thái Ất Huyền Tiên cũng phải rơi lớp da, Diệp Lâm vậy mà cứ thế mà mang hắn chạy ra được.