Chương 2907: Con đường vô địch - Giao Long Vương Lại lần nữa hồi tưởng, nội tâm hắn đều sẽ vô cùng kiêng kỵ, lần này may mắn có Diệp Lâm ở đây, nếu không có Diệp Lâm, có lẽ mình còn chưa đến Trung Châu đã chết ở bên trong Hư Không Chi Hải rồi.

"Nguyên lai là như vậy."

Hiểu rõ chuyện đã xảy ra, Diệp Lâm mới chợt hiểu ra, trách sao ép hắn phải lấy Thôn Thiên Ma Quán ra để đối phó, hóa ra nơi này đối với tu sĩ Trung Châu mà nói chính là một đại tuyệt địa.

Lần này càng khiến Diệp Lâm hiếu kỳ về phẩm cấp của Thôn Thiên Ma Quán, rốt cuộc nó là thứ đồ vật đẳng cấp gì mà lại lợi hại đến vậy.

Về phẩm cấp Thôn Thiên Ma Quán, một mực là bí mật, dù sao ngay cả Diệp Lâm cũng không rõ.

Trong thâm tâm Diệp Lâm, Thôn Thiên Ma Quán thấp nhất cũng phải là Đạo Khí.

Bất quá nghĩ như vậy cũng không thích hợp, dù sao nhất thống Tinh Hà Hoàn Vũ Nhân Hoàng bội kiếm cũng chỉ mới là hạ phẩm Đạo Khí, vậy thì chủ nhân Thôn Thiên Ma Quán, Thôn Thiên Ma Quân, không có khả năng lại mạnh hơn Nhân Hoàng được?"

"Tiểu tử, đừng suy nghĩ nữa, chờ ngươi đến cảnh giới kia, tự nhiên sẽ biết, bây giờ ngươi nên nghĩ là làm thế nào để bồi thường cho ta."

Đột nhiên, Thôn Thiên Ma Quán như biết suy nghĩ trong lòng Diệp Lâm, lần lượt truyền âm.

Trong lúc nhất thời, Diệp Lâm cảm thấy buồn cười, cũng chỉ có thể tạm thời gạt suy nghĩ này đi.

"Hai vị đạo hữu, ba tỷ muội ta đến từ Tử Tiêu Thiên Cung, lần này phụng mệnh xuống núi chém giết một đầu Chân Tiên đỉnh phong Giao Long Vương, vừa rồi vì quan sát hai vị đạo hữu hoành độ hư không chi hải nên chậm trễ."

"Mà hai vị đạo hữu cũng là lần đầu tới Trung Châu, còn chưa quen cuộc sống nơi này, cho nên, hai vị đạo hữu nếu không chê, có thể cùng tiểu nữ tử cùng nhau tiến lên, trên đường tiểu nữ tử cũng có thể giải thích cho hai vị về đại khái phân bố cùng cách cục ở Trung Châu."

"Chờ chém giết Giao Long Vương xong, ba tỷ muội chúng ta có thể dẫn hai vị đạo hữu đến Tử Vân Thánh thành."

Nhìn hai người trước mặt, Tử Vân nội tâm suy tính, rồi mở miệng nói.

"Ta không ý kiến."

Cô Độc Phong là người đầu tiên xua tay nói, dù sao cũng là lần đầu tiên đến Trung Châu, chưa quen thuộc nơi này, hơn nữa nữ tử trước mắt cũng là người biết thời thế, đều là tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong, mở miệng xưng tiểu nữ tử, kéo thân phận của mình lên không chỉ một bậc.

Đáp ứng dù sao cũng không có gì bất lợi cho bản thân.

"Cũng được."

Suy nghĩ một lát Diệp Lâm mở miệng nói.

"Tốt quá rồi, hai vị đạo hữu, thời gian không chờ ai, chúng ta liền xuất phát thôi?"

Thấy hai người đồng ý, Tử Vân nội tâm vui vẻ nói.

Mà sau lưng, hai nàng cũng lộ ra vẻ vui mừng, đại tỷ không hổ là đại tỷ.

Giao Long Vương, tên kia thoạt nhìn là tu vi Chân Tiên đỉnh phong, thực tế trong cơ thể ẩn chứa một tia huyết mạch Thần Long, chiến lực vô cùng mạnh mẽ, dù ba người các nàng cũng không nắm chắc trăm phần trăm có thể bắt được.

Mà bây giờ, tam tỷ dăm ba câu đã lôi kéo được hai vị thiên kiêu tuyệt thế, điều này làm sao không khiến nội tâm các nàng vui thích?

Hai người trước mắt này thoạt nhìn đáng tin hơn hai người sau lưng nhiều.

"Giao Long Vương, lần này xem ngươi làm sao diễu võ giương oai."

Tử Lam nhỏ tuổi nhất oán hận nói, lần này bọn họ năm đại thiên kiêu liên thủ, không tin lại không trấn áp được ngươi, một Giao Long Vương nho nhỏ.

"Tử Vân, ngươi có ý gì?"

Nghe vậy, sắc mặt của hai thanh niên phía sau lập tức có chút khó coi.

"Chúng ta bây giờ chính thức giải trừ quan hệ thuê với hai vị, còn số tiền đặt cọc đã giao lúc trước coi như tặng cho các ngươi." Tử Vân sắc mặt dần dần trở nên lạnh lùng, nàng quay người nhìn hai thanh niên trước mặt, giọng lạnh lùng nói.

"Ngươi làm vậy, cần phải cho chúng ta một lời giải thích hợp lý chứ?"

"Huống hồ, chúng ta cũng không vi phạm bất cứ ước định nào."