"A, cùng nhau đi tới, ngươi dám nói hai người các ngươi không hề có ý đồ gì sao?"

"Trên đường đi, cứ đi một đoạn các ngươi liền để lại một thứ, nếu ta đoán không sai, đó là một loại ấn ký nào đó phải không? Mục đích chính là chỉ rõ phương hướng cho ai đó?"

Tử Vân vừa dứt lời, trong tay xuất hiện những viên đá màu tím, đá tím có hình lăng trụ, và đỉnh trên cùng có một ngôi sao năm cánh liên tục lóe sáng yếu ớt.

Nhìn những viên đá tím trong tay Tử Vân, sắc mặt của thanh niên dẫn đầu dần trở nên khó coi, còn thanh niên phía sau thì lộ vẻ bối rối.

"Ta vốn không muốn vạch mặt với các ngươi sớm như vậy, nhưng bây giờ vừa hay gặp hai vị đạo hữu Diệp Lâm, ba người bọn ta không cần đến các ngươi nữa."

"Hai người hiện tại cút, hay là chờ ba tỷ muội ta ra tay?"

Tử Vân nói xong, ba cô gái đồng loạt bộc phát ra khí tức vô cùng kinh khủng, khí tức kinh khủng trong nháy mắt xông thẳng lên trời, cả tầng mây dày đặc trên chín tầng trời cũng bị đánh tan trong chớp mắt.

"Tốt, tốt, tốt, Tử Vân ngươi vô tình thì đừng trách ta bất nghĩa."

"Vốn còn nghĩ đến nơi ở của Giao Long Vương, tạo hiện trường giả là các ngươi bị Giao Long Vương g·iết, nếu các ngươi đã nói vậy thì chúng ta chỉ có thể ra tay ngay."

"Tất cả ra đây đi."

Thanh niên đứng trước nhất nhìn quanh hư không, sắc mặt dần chuyển sang ngạo mạn, hắn cất tiếng nói.

Lời vừa dứt, hư không bốn phía bắt đầu rung chuyển, từ trong hư không đi ra ba thân ảnh, ba nam nhân toàn thân bao trùm hắc khí.

Bọn họ mặc áo choàng đen, che kín toàn thân, không nhìn thấy mặt, chỉ thấy hai con mắt phát ra ánh sáng đỏ.

Hình dạng cực kỳ kỳ quái, ánh mắt phát ra từ đôi mắt đó càng khiến người ta sởn gai ốc.

"Tử Tiêu thiên Cung, ba vị mỹ nữ đệ tử chân nhân, Tử Vân, Tử Tân, Tử Lam, quả là tuyệt sắc nhân gian."

Ba bóng đen áo bào vây năm người vào giữa, một giọng nói khàn đặc vang lên.

"Lũ sâu mọt Huyết Ma tông, không ngờ chủ mưu lần này lại là các ngươi."

Tử Vân nhìn ba bóng đen áo bào quanh mình, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, nhất là khi thấy những xiềng xích máu đỏ trong tay ba người áo đen, hai mắt càng lộ vẻ kiêng kỵ.

Phần cuối xiềng xích màu máu đó còn có một lưỡi đao cong, mỗi tu sĩ áo bào đen đều cầm một cái.

"Đây là tình huống gì? Vừa đến đã gặp phải một màn kịch như vậy?"

"Huyết Ma tông, Tử Tiêu thiên Cung, thế lực bản địa?"

Diệp Lâm và Cô Độc Phong im lặng lùi về sau ba cô gái, Cô Độc Phong cau mày nhìn ba bóng áo bào đen trên không.

Khí tức này, đã sánh được với tuyệt đỉnh thiên kiêu ở Bắc châu, nhưng so với bản thân thì còn kém xa.

Nhưng điều này đủ để khiến hắn cảm thán, Trung Châu đúng là nơi nhân tài như rồng, tùy tiện gặp tu sĩ nào cũng sở hữu thực lực tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Tuyệt đỉnh thiên kiêu, nếu đặt ở Bắc châu thì là nhân vật được mọi người ngưỡng mộ, tu sĩ bình thường cả đời khó mà gặp mặt.

Còn bây giờ, vừa đến đã gặp ba vị, mà xem khí tức của ba cô gái này, e rằng cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Nếu tuyệt đỉnh thiên kiêu bình thường đến Trung Châu, thì e rằng sẽ thật sự không thể sống nổi.

"Ba vị, lần này chúng ta phụng mệnh tông chủ mời các vị về Huyết Ma tông làm khách, các vị tự đi hay là để chúng ta đưa đi?"

Trên trời, giọng nói khàn khàn vang vọng, làm cho hư không cũng phải rung nhẹ.