"Si tâm vọng tưởng." Tử Vân sắc mặt lạnh lùng, lập tức trong tay phải xuất hiện một thanh trường kiếm màu tím, màu sắc của thanh trường kiếm rất phù hợp với cái tên của nàng, theo tay nàng khẽ động, trường kiếm trên không vẽ ra một kiếm hoa vô cùng xinh đẹp. "Nếu không được thì đánh một trận." Tử Tân và Tử Lam cũng đồng thời lấy ra trường kiếm cùng nhau chỉ vào ba tên nam tử áo đen đến từ Huyết Ma tông trên bầu trời kia. "Ha ha, thú vị, thú vị, thật là thú vị, ta thích chơi với mỹ nữ." Một trong số những nam tử áo đen tay cầm xiềng xích, theo tay phải lắc lư, lưỡi đao giống như lưỡi liềm không ngừng xoay tròn trên không trung, giống như lưỡi hái của tử thần. Nếu lắng tai nghe kỹ, còn có thể nghe được âm thanh lưỡi đao xé rách không gian. "Giết." Trong nháy mắt, Tử Vân ba nữ dẫn đầu không nhịn được, các nàng thuần một sắc tay cầm trường kiếm hóa thành ba đạo lưu quang phóng lên trời, mà ba tên nam tử áo đen cũng rất ăn ý đi về phía sâu trong bầu trời. Bất quá bọn họ đều vô tình hay cố ý tránh đi Hư Không Chi Hải ở đằng xa kia. Trong thoáng chốc, trên trời cao truyền đến từng trận tiếng vang, từng đợt dư âm lại lan ra khắp nơi, cho dù là bọn họ đại chiến trên trời cao, mặt đất phía dưới lại không ngừng rung chuyển. "Chúng ta, bây giờ làm sao? Đi hay là giúp một tay?" Nhìn khí thế đánh nhau ngất trời trên hư không, Cô Độc Phong trong nhất thời không quyết định được. Vừa rồi còn cùng nhau thương lượng muốn giết con Giao Long Vương kia, một khắc sau đã đánh nhau rồi, quả nhiên là kế hoạch không theo kịp biến hóa. "Hai người các ngươi xông qua Hư Không Chi Hải, chúng ta rất bội phục, nhưng xông qua Hư Không Chi Hải rồi, các ngươi còn mấy thành lực?" "Đúng rồi, tự giới thiệu một chút, Vương Hoành." Vương Hoành vừa cười vừa nhe răng nhìn Diệp Lâm và Cô Độc Phong, việc hai người này vượt qua Hư Không Chi Hải, hắn đều đã nhìn thấy rõ. Lúc trước hai người trước mắt đã sớm kiệt sức. Thế nhưng đến cuối cùng, vẫn là dùng chí bảo mới thoát khỏi Hư Không Chi Hải, cho nên hai người trước mắt từ đầu đến cuối vẫn chưa đạt tới trạng thái đỉnh phong. Huống chi, uy lực của chí bảo kia mạnh mẽ như vậy, sử dụng một lần cũng phải trả cái giá rất lớn. Đến đây, hắn quả quyết phán đoán, hai người trước mắt chỉ là bên ngoài mạnh bên trong yếu mà thôi, nhìn thì khí tức dao động rất mạnh, nhưng đó chỉ là che mắt. Thiên kiêu đến từ Bắc Châu, có thực lực như vậy, trong đó khẳng định có đại bí mật, huống chi, còn có chí bảo đủ khả năng vượt qua Hư Không Chi Hải. Hai thứ này nếu toàn bộ rơi vào tay mình, có lẽ mình có thể tiến thêm một bước cũng chưa biết chừng. Hiện tại hắn đã là Chân Tiên đỉnh phong, hiện tại bày ra trước mắt hắn chỉ có hai con đường, hoặc là tiếp tục tích lũy nội tình, để cầu tiến xa hơn trên con đường Chân Tiên, cùng những thiên kiêu chân chính chém giết, để không bị tụt lại phía sau, thậm chí tương lai còn có thể cùng thiên kiêu đỉnh cấp của các đại tinh vực chém giết. Hoặc là, du lịch bốn phương cảm ngộ thiên địa, để cầu cơ duyên từ đó bước vào Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới, nhưng làm vậy cũng đồng nghĩa với việc rút lui khỏi sân khấu tranh phong với các thiên kiêu. Đến lúc đó, cho dù hắn là Thái Ất Huyền Tiên, cũng chỉ có thể tìm một nơi ẩn náu, đại thế đã không còn liên quan đến hắn. Dù sao ở cảnh giới Chân Tiên đã tụt lại phía sau, cho dù bước vào Thái Ất Huyền Tiên, cũng sẽ có kết cục làm hòn đá kê chân cho người khác trong tương lai. Vốn dĩ với thiên tư của hắn, đáng lẽ đã đến cực hạn ở lĩnh vực Chân Tiên đỉnh phong, đời này không thể tiến thêm một bước. Mà bây giờ, có vẻ như hắn đã nhìn thấy hy vọng, ở trên người Diệp Lâm, hắn có vẻ như nhìn thấy được tương lai của mình. Hắn còn trẻ, còn muốn liều một phen, vì tương lai của mình liều một phen. "Cho nên, bây giờ giao bảo vật vừa dùng để vượt qua Hư Không Chi Hải ra đây, ta lập tức rời đi."