Chương 2910: Con đường vô địch - khiếp sợ Cô Độc PhongVương Hoành trong tay xuất hiện một thanh trường đao, trường đao chỉ vào Diệp Lâm, còn Vương Hoành thì cười gằn nói. Cô Độc Phong: "!!!". Cô Độc Phong nhìn Vương Hoành cầm đao chỉ vào Diệp Lâm, trong thoáng chốc cứ ngỡ mình nhìn nhầm, lại vội dụi mắt thật mạnh, đến khi mở to mắt nhìn thì thấy tình cảnh vẫn y như lúc nãy. Nhất thời, Cô Độc Phong câm nín nhìn Vương Hoành. Đao chỉ vào Diệp Lâm? Ngươi cũng gan đấy, thôi thì, người không biết không có tội."Vừa hay, ta cũng muốn xem cái tên thiên kiêu Trung Châu này rốt cuộc có bao nhiêu bản lĩnh." Nhìn lưỡi đao trước mặt, Diệp Lâm từ tốn giơ tay phải lên, dùng hai ngón tay kẹp lấy lưỡi đao, vẻ mặt tươi cười thản nhiên nói. "Hừ, ngươi làm bộ làm tịch cái gì?" Thấy Diệp Lâm ra vẻ như vậy, Vương Hoành cũng nổi giận, tay phải hắn đột ngột dùng sức, nhưng ngay sau đó, chuyện khó xử xảy ra. Vương Hoành phát hiện dù hắn có dùng sức thế nào, trường đao trong tay vẫn không hề nhúc nhích, còn Diệp Lâm đối diện thì vẫn dùng hai ngón tay kẹp lấy lưỡi đao, từ đầu đến cuối mặt vẫn cười nhạt nhìn hắn. "Cái này... Làm sao có thể?" Nhìn trường đao trong tay, hai mắt Vương Hoành lộ ra một tia khiếp sợ, lập tức hắn toàn thân được bao phủ bởi đạo vận, đạo vận lực lượng kinh khủng thậm chí theo thân đao đánh thẳng về phía Diệp Lâm. "Đây chính là cái gọi là thiên kiêu Trung Châu? Cũng chỉ có vậy." Nhìn đạo vận lực lượng nồng đậm này, hai mắt Diệp Lâm hiện lên vẻ thất vọng, lập tức ngón trỏ khẽ búng nhẹ. Trong khoảnh khắc, toàn bộ thân đao bắt đầu rung động dữ dội, mà lực phản chấn to lớn từ thân đao truyền đến trực tiếp đánh bay Vương Hoành ra ngoài, cả đạo vận lực lượng cũng bị đánh tan theo. "Làm sao có thể?" Bị đánh bay, Vương Hoành không dám tin vào mắt mình, hắn phải dùng hết toàn lực mới hóa giải được lực phản chấn trên người, khó khăn lắm mới ổn định được thân hình trên không, lập tức quay người nhìn Diệp Lâm. Nhưng đúng lúc này, một đạo kiếm khí như sét đánh không kịp bưng tai xuyên thủng mi tâm của hắn, ngay tại mi tâm để lại một cái lỗ máu, cả nguyên thần trong thức hải cũng bị xoắn nát cùng lúc. Còn Diệp Lâm ở phía đối diện thì nhẹ nhàng thu tay về sau động tác chớp nhoáng vừa rồi. Vương Hoành cứ thế trợn trừng mắt ngã xuống đất, thân thể đổ ầm trên mặt đất, đến chết hắn vẫn chưa thể khép mắt lại. "Cũng chẳng có gì hơn." Diệp Lâm mặt lộ vẻ khinh thường nói, lúc này, Diệp Lâm mới nghĩ đến còn một người nữa, lập tức quay đầu nhìn thanh niên còn lại kia. "Vị... vị đạo huynh, ta không có ý xấu gì, ta chỉ lưu lại cho đạo huynh một đoạn ấn ký thôi, nếu đạo huynh không muốn thì ta sẽ lập tức hủy nó." Thanh niên khi phát giác ánh mắt của Diệp Lâm hướng về mình thì ngay cả nói chuyện cũng không còn trôi chảy, mọi chuyện vừa rồi hắn đều tận mắt chứng kiến, Vương Hoành còn mạnh hơn mình một chút, thế mà trong tay người trước mặt lại chẳng có sức phản kháng nào. Một ánh mắt, đã làm một tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong có thể so sánh với tuyệt đỉnh thiên kiêu sợ đến mức nói không nên lời. "Không cần, hãy nhớ kỹ ta, những gì ngươi ghi lại phải lan truyền ra xa nhất có thể, tốt nhất là làm cho cả Trung Châu đều biết đến." "Nếu ngươi làm không tốt, dù có chân trời góc bể, ta cũng sẽ giết ngươi, hiểu không?" Nhìn thanh niên đang run rẩy trước mặt, Diệp Lâm từ từ mở miệng nói, câu nói sau cùng càng mang đậm sát ý. "Vâng... Vâng, vâng, không vấn đề gì, về khoản tán tin thì ta rất chuyên nghiệp, đạo huynh cứ xem đó, vị đạo huynh kia, ta bây giờ có thể... " Thanh niên gật đầu như giã tỏi, sau đó hắn nhìn về phía sau, nhỏ giọng nói với Diệp Lâm. Còn Diệp Lâm thì khẽ xua tay. Nhận được tín hiệu của Diệp Lâm, thanh niên lập tức không quay đầu lại bỏ đi, trong chớp mắt đã biến mất ở nơi chân trời xa.