"Thì ra là như thế này à?" Diệp Lâm nhìn pho tượng mèo đen trước mắt, lập tức đưa tay gỡ hai viên đá quý màu xanh lục trên pho tượng, nắm trong tay. Đá quý màu xanh lục tỏa ra ánh sáng vô cùng quỷ dị, nhìn lâu sẽ khiến người từ sâu trong nội tâm sinh ra một cảm giác sùng bái khó hiểu. Vương Vũ đã dùng thứ này để khống chế những tu sĩ kia. "Mèo thần hỗn độn? Chỉ là tà vật bị đoán ra mà thôi, cho dù là Chân Tiên, cho dù là Chân Tiên cao cao tại thượng, lúc cùng đường mạt lộ cũng sẽ làm ra những chuyện không khác gì phàm nhân." "A, buồn cười." Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, lập tức nghiền nát viên đá quý màu xanh lục trong tay thành bột mịn. Ầm, ầm, ầm. Đột nhiên, mặt đất dưới chân Diệp Lâm rung chuyển kịch liệt, cả hòn đảo đều rơi vào trạng thái rung lắc không ngừng, đại địa nứt toác, từng khe nứt lớn xuất hiện tứ phía. Giờ phút này, vô số khe hở xuất hiện trên toàn bộ hòn đảo, giống như cả hòn đảo sắp vỡ tan ra thành nhiều mảnh. "Trấn." Diệp Lâm đột ngột dậm chân xuống đất, mặt đất dưới chân nổi lên từng đợt sóng xung kích, một xúc tu màu đỏ máu lớn cứ thế hóa thành mảnh vỡ, còn thân thể Diệp Lâm thì trong nháy mắt đã xuất hiện trên không trung. Phía xa, Cô Độc Phong tay cầm kiếm gỗ, nhìn chằm chằm vào khối bướu thịt khổng lồ trước mặt. Khối bướu thịt vô cùng to lớn, giống như một hòn đảo, trên bướu thịt mọc chi chít những bọc mủ khiến người ta buồn nôn, trên bọc mủ còn không ngừng chảy ra chất lỏng màu xanh biếc, vô cùng kinh tởm. Bên dưới mặt đất, trong mỗi vết nứt đều chui ra một xúc tu màu đỏ máu lớn. Giờ phút này, cả hòn đảo trong nháy mắt vỡ nát, và đi kèm với đó chính là con quái vật như trước mắt. Dưới hòn đảo, nhiều luồng lưu quang phóng thẳng lên trời, từng bóng dáng tuyệt đẹp lơ lửng giữa không trung. Những cô gái này đều là những nữ tử bị Vương Vũ cầm tù lúc trước, giờ không còn bị đá màu xanh quỷ dị kia trấn áp, cuối cùng các nàng cũng đã khôi phục tự do, giờ khắc này, các nàng thực sự có được tự do thuộc về mình. "Nó chính là thuộc hạ của Hỗn Độn Miêu Tôn, là cánh tay đắc lực của Hỗn Độn Miêu Tôn, trước kia chính nó đã trấn áp tất cả chúng ta." "Ngươi cũng phải cẩn thận một chút." Lúc này, một giọng nói trong trẻo vang lên bên tai Diệp Lâm, Diệp Lâm quay đầu lại nhìn, chỉ thấy một nữ tử mặc váy xanh, cao chưa tới một mét sáu đang đứng bên cạnh hắn. Cổ tay và cổ chân nữ tử đều mang vòng lục lạc nhỏ, theo tay khẽ động, lục lạc cũng không ngừng phát ra tiếng kêu lanh lảnh. Mà đôi chân nhỏ thì như tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất thế gian, khiến người không khỏi muốn nắm trong tay thưởng thức. Mái tóc búi tó nhỏ, kết hợp với dung nhan tuyệt mỹ của nàng, khiến người không nén nổi một cảm giác yêu mến. Thêm vào đó, xung quanh nữ tử toát lên vẻ cao quý như có như không, khiến trong lòng người không hề sinh nổi bất cứ tâm niệm xấu nào. Có thể nói, nữ tử này hoàn toàn đáp ứng tất cả những ảo tưởng về một tiểu la lỵ của bất cứ ai. "Hỗn Độn Miêu Tôn? Dám lấy danh tôn, không ai khác chính là đại năng Thái Ất Kim Tiên, còn tên trước mắt này bất quá chỉ là một con quái vật xấu xí Chân Tiên đỉnh phong." "Cái gì mà Hỗn Độn Miêu Tôn, chẳng qua chỉ là một con mèo rừng nhỏ mà thôi." Lúc này, Cô Độc Phong mang theo sát khí đầy người đi đến trước mặt Diệp Lâm, hắn ôm kiếm gỗ, nhìn nữ tử bên cạnh Diệp Lâm, hai mắt hiện lên vẻ khác lạ. "Sao vậy? Tên kia không giải quyết được à?" Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn Cô Độc Phong trước mắt, khẽ nói, vừa rồi là nó tấn công bọn họ, chắc chắn là cái tên xấu xí trước mắt.