"Chiến đấu bên kia có vẻ như vẫn chưa kết thúc." Cô Độc Phong ngẩng đầu nhìn lên trời cao, chỉ thấy từng đợt dư chấn tản ra khắp nơi, không gian rung chuyển, trong đó vẫn còn nghe thấy tiếng sấm nổ vang vọng đất trời, nhưng không thấy bóng dáng một ai. Từ đó có thể thấy, trận chiến trên trời cao đến giờ vẫn chưa hoàn toàn kết thúc. "Khặc khặc khặc, đã đến nước này, xin hỏi các ngươi còn đang cố gắng chống cự cái gì chứ?" Nhưng ngay sau đó, giống như ứng nghiệm cái miệng quạ của Cô Độc Phong, trên bầu trời liên tiếp rơi xuống ba đạo lưu quang, nhìn kỹ lại, hóa ra là ba tỷ muội Tử Vân. Lúc này ba người quần áo rách tả tơi, làn da trắng như ngọc còn mang theo những vệt máu tươi. "Đê tiện, các ngươi lại mang theo Thánh Huyết Liêm, trấn tông chi bảo của Huyết Ma Tông." Tử Vân nhìn ba người áo đen trên không trung, căm hận nói. "Hừ, ai ở toàn bộ Trung Châu mà không biết ba tỷ muội Tử Tiêu Thiên Cung các ngươi tâm ý tương thông, phối hợp với nhau thì không ai cùng cấp có thể đồng thời bắt được các ngươi?" "Chúng ta sở dĩ có sức mạnh như vậy, chính là vì có chỗ dựa, không nghĩ ra điều này mà đã dám tự tiện ra tay với chúng ta?" Ba tên áo đen từ trong tầng mây đi ra, kẻ đứng đầu tiên là một thanh niên áo bào đen, trong tay cầm một lưỡi liêm nhỏ màu đỏ máu, xung quanh lưỡi liêm tản ra từng đợt sóng năng lượng mạnh mẽ. "Vô Lượng Khí." Diệp Lâm nhạy bén nhận ra được lưỡi liêm màu đỏ kia là vật phẩm phẩm giai gì, nó là một Vô Lượng Khí chân chính. Cùng cấp bậc với Thời Gian Lượng Xích của mình, chỉ là Thời Gian Lượng Xích của mình là cực phẩm Vô Lượng Khí, còn Vô Lượng Khí trong tay hắc bào nhân này không biết thuộc cấp bậc nào. Bất kể là vũ khí phẩm giai nào, cũng đều có dao động khí tức đặc thù. Ví như tiên khí có dao động khí tức tiên khí đặc biệt, Chí Tôn khí cũng có dao động khí tức tương ứng của Chí Tôn khí. Thông qua loại dao động khí tức kỳ dị này, có thể nhanh chóng phán đoán ra vũ khí thuộc cấp bậc nào. "Tiểu tử, ngươi giúp ta đoạt thanh liêm đao trong tay tên kia, lần này ta sẽ tha thứ cho ngươi." Lúc này, âm thanh của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào trong đầu Diệp Lâm, trong giây lát, hai mắt Diệp Lâm cẩn thận khóa chặt lấy lưỡi liêm huyết sắc trong tay kẻ đứng đầu kia. "Ta cảm ứng được trong thanh liêm đao này có khí tức độc thuộc Huyết Tinh." Thôn Thiên Ma Quán liên tục truyền âm cho Diệp Lâm, ngữ khí còn mang theo một tia tham lam. "Huyết Tinh?" "Đừng nghi ngờ, đoạt nó về đây, ta sẽ giải thích cho ngươi, nếu không người ta sẽ chạy mất." Thấy Diệp Lâm vẫn chưa hành động, Thôn Thiên Ma Quán lập tức thúc giục, nếu không phải vừa rồi vì cứu Diệp Lâm mà hao hết bản nguyên tích góp được, thì hiện giờ nó đã tự mình ra tay rồi. "Đã ngươi yêu cầu, vậy ta sẽ giúp ngươi giải quyết." Diệp Lâm vừa nói xong, một cái lắc mình đã đến trước mặt tên áo đen đang cầm liêm đao huyết sắc. "Ngươi là ai?" Người áo đen nhìn khuôn mặt xa lạ đột nhiên xuất hiện trước mặt, sửng sốt một lúc, nhưng ngay sau đó hắn đã thấy tay Diệp Lâm nắm chặt lấy lưỡi liềm máu trên tay mình. Trong khoảnh khắc, tên áo đen ngây người ra tại chỗ. Sau đó đột nhiên nhìn về phía Diệp Lâm. "Cướp đồ?" Tên áo đen vừa dứt lời, Diệp Lâm liền trực tiếp vung một tay tới, bàn tay chuẩn xác không sai vung vào mặt tên áo đen. Lập tức, thân thể tên áo đen thẳng tắp rơi xuống đất, theo mặt đất rung lên, thân thể tên áo đen trực tiếp nện xuống đất tạo thành một cái hố sâu.