"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Trên mặt đất, nam tử áo đen ngẩng lên nhìn Diệp Lâm trên bầu trời, nhất thời bi phẫn nói, rốt cuộc là cái thứ gì, mới xuất hiện đã nhắm vào Thánh Huyết Liêm của mình.

Nhìn Diệp Lâm ở trên không không để ý tới mình, còn đang cầm Thánh Huyết Liêm của mình nghiên cứu không ngừng, Lý Chí Cương liền đầy mặt bi phẫn.

"Tốt, tốt, tốt, không nói đúng không, hôm nay ta liền đánh tới khi ngươi nói thì thôi."

Chỉ thấy Lý Chí Cương đầy mặt nộ khí xòe bàn tay ra.

"Thánh Huyết Liêm, trở về."

Theo tiếng giận dữ của Lý Chí Cương, Thánh Huyết Liêm trong tay Diệp Lâm vậy mà run không ngừng, hơn nữa bên trên nó còn truyền đến một luồng khí tức bài xích, tựa hồ lập tức liền muốn thoát khỏi khống chế của Diệp Lâm.

Nhất thời, Diệp Lâm vội vàng điều động tiên chuyển lực lượng bắt đầu trấn áp, ai ngờ, việc trấn áp không những không có hiệu quả ngược lại làm cho Thánh Huyết Liêm càng thêm bạo động, từng đạo khí tức thuộc về Vô Lượng Khí bộc phát ra.

Vô Lượng Khí cũng có khí linh của mình, nếu khí linh toàn lực bộc phát, cường độ không thua gì tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đích thân ra tay.

Trong thoáng chốc, Thánh Huyết Liêm bay thẳng ra khỏi tay Diệp Lâm, trực tiếp hướng về phía Lý Chí Cương mà đi.

"Hừ, nếu không phải lão tử bản nguyên chi lực hao hết, chỉ là một cái hạ phẩm Vô Lượng Khí cũng có thể trấn áp được."

Ngay sau đó, trong đầu Diệp Lâm truyền đến khí tức cực kỳ bi phẫn của Thôn Thiên Ma Quán, nếu không phải bản nguyên hao hết, chỉ một sát na kia hắn đã có thể trấn áp luyện hóa Thánh Huyết Liêm.

"Diệp Lâm đạo huynh cẩn thận, Thánh Huyết Liêm trong tay tên kia chính là trấn tông chi bảo của Huyết Ma tông, là hạ phẩm Vô Lượng Khí, nắm giữ uy lực không thể địch nổi."

Lúc này, Tử Vân đang ở dưới đất mở miệng nhắc nhở.

Còn Diệp Lâm thì nhìn về phía Lý Chí Cương đang chậm rãi bay lên không.

"Hừ, Vô Lượng Khí, cũng xứng là loại gia hỏa như ngươi có khả năng trấn áp? Muốn từ trong tay của ta trắng trợn cướp đoạt, thật là trò cười cho thiên hạ."

Lý Chí Cương nhìn Diệp Lâm đối diện, đầy mặt cười lạnh nói, trong tay mình là trấn tông chi bảo của Huyết Ma tông, hạ phẩm Vô Lượng Khí, vượt xa Chí Tôn khí chi bảo.

Hơn nữa khí linh bên trong vẫn ở hình thái hoàn chỉnh, tùy thời có thể sống lại đồng thời bộc phát ra lực lượng cấp bậc Thái Ất Huyền Tiên.

Chỉ bằng người trước mắt cũng muốn cướp đi? Thật sự là trò cười.

"A, nói một hồi lâu, cũng không thay đổi được sự thật ngươi là phế vật."

Diệp Lâm mặt không đổi sắc thản nhiên nói, mà nghe được lời Diệp Lâm có chút giễu cợt, mặt Lý Chí Cương nhất thời lúc trắng lúc xanh.

Vừa rồi mình quả thật bị người trước mắt đánh bay một bàn tay, thực sự là làm mất mặt trong nháy mắt.

Nhưng đó là do mình chủ quan, không kịp phản ứng mới bị người này đắc thủ mà thôi.

"Hừ, lát nữa hi vọng ngươi vẫn có thể mạnh miệng như vậy."

Lý Chí Cương cười lạnh một tiếng, lập tức tay cầm Thánh Huyết Liêm, quanh thân bộc phát ra một luồng khí tức cường đại không thể dùng ngôn ngữ miêu tả, trong thoáng chốc, từng luồng cương phong màu đỏ máu bao phủ toàn bộ thân hình hắn.

Mà Thánh Huyết Liêm trong tay hắn thì tản ra hào quang màu đỏ nóng bỏng vô cùng, tia sáng giống máu tươi tươi đẹp và óng ánh như vậy.

"Chết."

Lý Chí Cương cao cao tại thượng, sắc mặt càng vô cùng băng lãnh, hai mắt tản ra hồng quang quỷ dị.

Chỉ thấy hắn chậm rãi giơ tay phải lên, Thánh Huyết Liêm càng run rẩy vô cùng, ở chỗ lưỡi đao từng luồng huyết mang không ngừng phun ra nuốt vào.

Trong nháy mắt, vậy mà Diệp Lâm toàn thân dựng tóc gáy, cảm giác này, tựa như là bị đại khủng bố giữa thiên địa nào đó để mắt tới vậy, ngay cả hô hấp cũng chậm lại nửa nhịp.

"Đây chính là Vô Lượng Khí sao? Khí tức thật là lợi hại."

Diệp Lâm cau mày tự lẩm bẩm.