"Chương 2913: Con đường vô địch - Thời Gian Lượng Xích cao ngạo 'Chém'." Theo Lý Chí Cương vung tay lên, Thánh Huyết Liêm hung hăng rạch ngang hư không chém xuống, lập tức, một đạo huyết mang tựa như xuyên thấu không gian và thời gian, trong nháy mắt đã đến trước mắt Diệp Lâm. Tựa như muốn chém Diệp Lâm từ đỉnh đầu xuống bàn chân trong tích tắc thành hai nửa. Mà Diệp Lâm cũng không phải loại người ngồi chờ chết, chỉ thấy tay phải Diệp Lâm lóe lên, một cái thước kẻ trong suốt, thường thường không có gì lạ cứ như vậy xuất hiện trong lòng bàn tay Diệp Lâm. Diệp Lâm cầm lấy Thời Gian Lượng Xích tùy ý vỗ một cái, đạo huyết mang trên đỉnh đầu đủ để phá hủy vạn vật vậy mà lại dễ như trở bàn tay vỡ vụn ra. "Ơ? Chuyện gì xảy ra?" Nhìn công kích của mình quỷ dị tiêu tan, hai mắt Lý Chí Cương hiện lên một tia nghi hoặc, vừa rồi một kích kia chính là do Thánh Huyết Liêm trong tay hắn chủ đạo, cho dù là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ cũng phải thận trọng đối đãi. Chém một tôn Chân Tiên đỉnh phong quả thực quá dễ, nhưng giờ phút này, vì sao công kích của mình lại biến mất một cách quỷ dị? Mà trước mắt hắn bị bao phủ bởi một màn huyết sắc mờ mịt, bên trong có khí tức của Thánh Huyết Liêm ngăn cách, khiến hắn nhất thời không thể nhìn thấu bên trong màn huyết sắc kia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. "Đây chính là sự chênh lệch giữa Vô Lượng Khí?" Mà hắn không hề hay biết, sau màn huyết sắc mờ mịt, Diệp Lâm nhìn Thời Gian Lượng Xích trong tay, mặt đầy kinh ngạc. Hắn cảm giác rõ ràng vừa rồi bản thân vốn không dùng bao nhiêu lực, chỉ là cầm Thời Gian Lượng Xích tùy ý vỗ một cái mà thôi. Nhưng chính cái vỗ tùy ý này lại trực tiếp đánh tan một đòn chí cường mà hắn phải hết sức thận trọng đối phó. Thời Gian Lượng Xích trong tay có vẻ như cường đại có chút không hợp lẽ thường. "Đừng đem ta so với những thứ rác rưởi kia." Đúng lúc này, một giọng nói hùng hồn vang lên trong đầu Diệp Lâm, giọng nói xa lạ vô cùng, nhưng Diệp Lâm lập tức biết âm thanh này phát ra từ đâu. Âm thanh này chính là khí linh của Thời Gian Lượng Xích trong tay phát ra. Giọng điệu thật sự quá bá đạo. Bên kia, Cô Độc Phong thì ôm kiếm gỗ nhìn hai người áo đen trước mặt. "Hai vị, đường này không thông." Nhìn hai người áo đen tay cầm xiềng xích liêm đao trước mắt, Cô Độc Phong ôm kiếm gỗ thản nhiên nói. "Hừ, một mình ngươi cũng dám cản đường hai người chúng ta? Mặc dù không biết các ngươi là ai, nhưng dám cản trở Huyết Ma tông làm việc, chỉ có đường chết, xuất thủ!" Nói xong, hai người áo đen lập tức ra tay, bọn chúng ném mạnh xiềng xích trong tay ra, và đầu liềm đao màu đen của xiềng xích trực tiếp lao đến cổ họng của Cô Độc Phong. Rõ ràng là nhắm đến đầu của Cô Độc Phong mà đến. Nhưng Cô Độc Phong chỉ khẽ cười khinh thường, tay cầm kiếm gỗ một mình xông lên nghênh chiến. Toàn bộ quá trình, Cô Độc Phong căn bản không hề tỏ ra chút cố sức nào, ngược lại còn có vẻ ung dung, vẫn còn dư lực. Ngược lại là hai người áo đen kia có vẻ chật vật khi đối phó với những luồng kiếm khí từ bốn phương tám hướng lao đến. Mặc dù Cô Độc Phong không biết vì sao Diệp Lâm lại muốn đối phó với người áo đen này, nhưng nếu đã ra tay, vậy thì hắn cũng phải chơi đùa cho thật đã. Dù sao hiện tại hắn đi theo Diệp Lâm, con người này hắn nhìn không thấu, dù sao trong nội tâm có một thanh âm không ngừng nói cho hắn rằng, đi theo Diệp Lâm, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không nhỏ. Đây cũng là lý do khiến Cô Độc Phong ngay lập tức xuất thủ. Hắn tin trực giác của mình không sai, tựa như lúc trước, chỉ vì một lời ước định của Diệp Lâm, hắn liền dứt khoát kiên quyết cùng các trưởng lão và sư phụ trong tông môn quyết liệt, một thân một mình đến Bắc Châu, thậm chí còn không tiếc từ bỏ tất cả để đi theo Diệp Lâm đến tận Trung Châu.