"Ngươi? Làm sao có thể?" Nhìn Diệp Lâm hoàn toàn không hề hấn gì đi ra từ làn khói huyết sắc, Lý Chí Cương mặt đầy vẻ không dám tin. Vừa rồi chiêu đó, đừng nói là Chân Tiên đỉnh phong, cho dù tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ mà lơ đễnh cũng sẽ bị trọng thương. Ngay lập tức, hai mắt hắn nhìn thấy Thời Gian Lượng Xích trong tay Diệp Lâm, ánh mắt càng hiện lên vẻ kiêng dè nồng đậm. "Vô Lượng Khí, không ngờ trong tay ngươi cũng có Vô Lượng Khí, rốt cuộc ngươi là ai?" Lý Chí Cương lập tức nghiêm nghị chất vấn, người nắm giữ Vô Lượng Khí, tuyệt đối không phải kẻ tầm thường. Vô Lượng Khí, đó không phải là thứ mà tu sĩ bình thường có thể có được. Tu sĩ Chân Tiên, dù chỉ nắm giữ một cái Chí Tôn khí thôi cũng đã được coi là cực kỳ giàu có, cho dù chỉ là một hạ phẩm Chí Tôn khí. Càng không cần nói đến Vô Lượng Khí, thứ đặt trong Tinh Hà Hoàn Vũ này còn có khả năng được coi là chí bảo nội tình của các đại tông môn. Nó có thể trở thành chí bảo trấn tông bảo vệ tông môn. "Vấn đề của ngươi quá nhiều." Đối mặt với Lý Chí Cương liên tục chất vấn nghiêm nghị, Diệp Lâm không để ý đến, chỉ từng bước một tiến về phía Lý Chí Cương. "Vô Lượng Khí thì sao chứ? Ngươi có, ta cũng có." Trong mắt Lý Chí Cương ánh lên vẻ tàn nhẫn, phần nhiều là tham lam. Thanh này trong tay hắn chính là trấn tông chí bảo của Huyết Ma tông, lần này chỉ là vì nhiệm vụ mà mang ra, dùng xong còn phải trả về. Còn Vô Lượng Khí của người này trước mắt, nếu có thể đoạt được, vậy chính là Vô Lượng Khí thuộc về mình thực sự. Đúng là cái gọi là của cải làm động lòng người, giờ phút này, hắn thực sự động tâm. "Chết đi cho ta." Ngay lập tức, Lý Chí Cương toàn lực xuất thủ, Thánh Huyết Liêm trong tay càng liên tục bộc phát ra khí tức vô cùng cường hoành, ngay cả hư không cũng bị xé rách. Trước Vô Lượng Khí, không gian yếu ớt tựa như tờ giấy, dễ như trở bàn tay có thể xé rách. Từng đạo huyết mang xuyên thấu không gian đến trước người Diệp Lâm, mỗi một đòn công kích đều đã đạt đến cực hạn của Chân Tiên. Mà những đợt công kích mãnh liệt như thế đều bị Diệp Lâm tay cầm Thời Gian Lượng Xích một lần lại một lần dễ như trở bàn tay đánh tan. Trước Thời Gian Lượng Xích, cái gọi là Thánh Huyết Liêm này không có chút sức phản kháng nào. "Làm sao có thể?" Thấy Diệp Lâm đã cách mình không quá ba trượng, Lý Chí Cương hoàn toàn luống cuống tay chân, Thánh Huyết Liêm căn bản không thể ngăn cản người trước mắt. Rốt cuộc Vô Lượng Khí trong tay người này có phẩm giai gì? Cho dù là Vô Lượng Khí thì giữa chúng cũng có khoảng cách. "Chết đi." Diệp Lâm chậm rãi giơ Vô Lượng Khí trong tay lên, không hề lưu tình chút nào mà đập xuống. Lập tức, Thời Gian Lượng Xích bộc phát ra một trận ba động thời gian cực kỳ cường hoành, Thời Gian Lượng Xích đo đạc thời gian, còn có thể thô bạo thay đổi Pháp tắc Thời Gian của một phương thiên địa. Dù Diệp Lâm không phát huy toàn bộ uy năng nhưng đối phó với một Lý Chí Cương cũng đã đủ. "Không thể nào." Toàn thân tiên lực của Lý Chí Cương không tiếc tiền rót vào trong Thánh Huyết Liêm, một khắc sau, trên Thánh Huyết Liêm bộc phát ra huyết mang vạn trượng, những huyết mang này đan xen lẫn nhau, cuối cùng tạo thành một bóng người. Bóng người này nắm chặt Thánh Huyết Liêm, lập tức chém ra một đao, huyết mang vô cùng cường đại thậm chí đã chém đứt cả thời gian, chỉ thấy trước mắt Diệp Lâm nổi lên từng đợt sóng gợn, Thánh Huyết Liêm nháy mắt xuất hiện trước mắt hắn. Giờ khắc này, toàn thân tóc gáy Diệp Lâm dựng đứng, sau lưng đổ mồ hôi lạnh, đây là lần hắn đứng gần cái chết nhất, trong nháy mắt đó, hắn còn nhìn thấy tử vong. "Thật to gan." Ngay lúc nguy cơ vô cùng này, Thời Gian Lượng Xích trong tay Diệp Lâm bộc phát ra ánh sáng vạn trượng, từ trong nó truyền ra một tiếng quát lớn. Lực lượng tiên nguyên toàn thân Diệp Lâm không tiếc tiền bị Thời Gian Lượng Xích hút lấy, đến cuối cùng, một thân ảnh mặc thanh sam xuất hiện trước người Diệp Lâm. Thân ảnh thanh sam nhẹ nhàng cầm lấy Thời Gian Lượng Xích trong tay Diệp Lâm, lập tức không lưu tình chút nào hướng về hư không trước mắt vỗ tới. Trong chớp mắt, hư không trước mắt vỡ vụn thành từng mảnh, từng luồng hư không cương phong uy lực mạnh mẽ tán loạn khắp nơi. Vào khắc này, khí linh của Thánh Huyết Liêm và Thời Gian Lượng Xích đích thân hạ tràng tác chiến. Khí linh, chính là bản chất của khí, sau khi mỗi đời chủ nhân sử dụng xong Vô Lượng Khí, chiêu số và cả kinh nghiệm đều sẽ bị khí linh ghi lại. Hào nói không khoa trương, một khí linh Vô Lượng Khí nếu hoàn toàn bộc phát, thực lực cũng không kém một Thái Ất Huyền Tiên. Ngay lập tức, hai luồng dao động thuộc về Thái Ất Huyền Tiên giao hội trong hư không.