"Phế vật." Chỉ nghe một tiếng vang giòn vang vọng toàn bộ tầng mây, sau một khắc, hạ phẩm Vô Lượng Khí Thánh Huyết Liêm vậy mà xuất hiện một vết rách nhỏ, mà thân ảnh màu đỏ ngòm kia cũng theo đó vỡ vụn trong hư không hóa thành hư vô. Thấy vậy, Thời Gian Lượng Xích hóa thành một đạo lưu quang bay đến tay Diệp Lâm, còn Thánh Huyết Liêm thì ngã ầm xuống đất.

"Không thể nào, điều đó không thể nào, tuyệt đối không thể nào." Nhìn thấy cảnh này, Lý Chí Cương sắc mặt kinh hoàng, môi run rẩy nói, sao có thể? Đây chính là trấn tông chí bảo của Huyết Ma tông, hạ phẩm Vô Lượng Khí a, đây chính là hạ phẩm Vô Lượng Khí a. Trong lúc nhất thời Lý Chí Cương thất hồn lạc phách, từng bước một hướng Thánh Huyết Liêm đi đến, nhưng Diệp Lâm không để hắn toại nguyện, chỉ thấy Diệp Lâm chậm rãi đưa tay khẽ phẩy trong nháy mắt.

Một đạo kiếm khí càn quét thiên địa phóng lên tận trời, phàm là nơi kiếm khí đi qua, đại địa nứt toác, hư không vỡ vụn. Kiếm khí trong nháy mắt đã đến trước mặt Lý Chí Cương, hất văng toàn bộ thân hình Lý Chí Cương ra xa. Không có Thánh Huyết Liêm, hắn đến tư cách giao chiến chính diện với Diệp Lâm cũng không có.

Diệp Lâm đi đến trước Thánh Huyết Liêm, chậm rãi ngồi xuống cầm lấy thanh liêm đao màu đỏ máu này. Liêm đao rất dài, hình dạng bề ngoài giống như lưỡi hái của tử thần, chỗ tay cầm có những đường vân màu máu, trông vô cùng quỷ dị. Đường vân màu máu này như có một loại sức mạnh nào đó, nhìn lâu sẽ dễ khiến người hoa mắt chóng mặt. Mà lưỡi đao dài sắc bén vô cùng, dưới ánh mặt trời chiếu rọi tản ra từng đợt hàn quang khiến người không rét mà run.

"Quả nhiên là mùi vị Huyết Tinh, vật này lại lẫn cả Huyết Tinh, ha ha ha, thật là trời giúp ta a." Trong đầu Diệp Lâm truyền đến âm thanh hèn mọn đến cực điểm của Thôn Thiên Ma Quán.

"Bây giờ có thể giải thích, Huyết Tinh rốt cuộc là thứ gì rồi chứ?" Diệp Lâm thu hồi Thời Gian Lượng Xích, hai tay thưởng thức Thánh Huyết Liêm, giống như cười mà không phải cười nói.

"Huyết Tinh, một loại tinh thể đặc thù, nhưng loại tinh thể này không phải do thiên địa sinh ra, mà là do cố ý tạo ra, chính là dùng máu tươi của ức ức vạn sinh linh luyện chế." "Cho dù là một viên Huyết Tinh cấp thấp nhất cũng cần đủ máu tươi của sinh linh ở một tinh hệ mới luyện chế ra được." "Mà thứ đồ chơi trước mắt này chính là một Vô Lượng Khí đúng nghĩa, khi luyện chế đã dùng Huyết Tinh cấp bậc không thấp, nếu luyện hóa nó, chắc có thể bù đắp lại chút tổn thất của ta." Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm cũng đã hiểu ra, bây giờ hắn cuối cùng đã biết Thôn Thiên Ma Quán vì sao lại thèm thuồng món đồ này như vậy. Bản thân Thôn Thiên Ma Quán là một ma đạo chí bảo, dựa vào việc hấp thụ máu tươi của sinh linh, thậm chí cả sinh khí để cường hóa chính nó, thậm chí trả lại cho người sử dụng, mà Huyết Tinh lại được luyện từ máu tươi của sinh linh, đối với Thôn Thiên Ma Quán mà nói lại cực kỳ thích hợp.

"Xin... xin ngươi, hãy trả lại Thánh Huyết Liêm cho ta được không? Là ta có mắt không thấy Thái Sơn, xin ngươi, ta nguyện dùng bất cứ thứ gì để đổi." Lúc này, Lý Chí Cương cởi áo bào đen, lộ ra khuôn mặt đầy sẹo, hắn đầy vẻ suy nhược lê thân thể bị trọng thương từng bước một đi về phía Diệp Lâm, đau khổ cầu xin nói. Thánh Huyết Liêm, đây chính là trấn tông chí bảo của Huyết Ma tông, lần này hắn cũng phải tốn cái giá rất lớn mới xin được mang ra ngoài. Nếu không mang theo nó trở về, thì dù hắn trở về kết cục cũng sẽ rất thảm, làm mất Thánh Huyết Liêm, chỉ một sai lầm này, đủ khiến hắn chết trăm ngàn lần. Dù sao mệnh của mình so với Thánh Huyết Liêm thì không đáng nhắc tới.

"Kẻ chết, nên có giác ngộ của người chết." Nhìn Lý Chí Cương đang đau khổ cầu xin trước mặt, Diệp Lâm lạnh lùng nói, căn bản không nể nang chút nào.