"Chương 2916: Con đường vô địch - chém Lý Chí Cương"

"Chém." Diệp Lâm mắt cũng không thèm nhìn Lý Chí Cương lấy một cái, chỉ thấy Diệp Lâm chậm rãi giơ tay lên, hai tay đồng thời làm kiếm chỉ đối với hư không trước mắt nhẹ nhàng vạch một cái. Trong chốc lát, một đạo kiếm khí óng ánh đến cực điểm xuất hiện trong thiên địa, còn Lý Chí Cương chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo kiếm khí óng ánh trước mắt rơi trên người mình.

Ngay một khắc này, Lý Chí Cương đột nhiên cười ha hả.

"Ta ngang dọc Trung Châu trên vạn năm, không ngờ hôm nay lại ngã ngựa ở nơi này, thật sự là thế sự vô thường."

"Bất quá ngươi cũng chẳng tốt đẹp gì đâu, đạo hữu, đồ của Huyết Ma tông cũng không phải dễ cầm như vậy, ta ở dưới kia chờ ngươi."

Oanh.

Lý Chí Cương vừa nói xong, kiếm khí liền mang theo uy lực phá hủy tất cả cường thế rơi xuống. Theo một tiếng vang thật lớn vang lên, thân thể Lý Chí Cương dưới kiếm khí nháy mắt hóa thành hư vô, thậm chí một chút vết tích cũng không lưu lại.

Thiên kiêu tu sĩ bình thường, đã không phải là đối thủ một chiêu của Diệp Lâm, căn bản không xứng để Diệp Lâm nhìn thẳng.

"Thứ này, làm sao cho ngươi đây?"

Diệp Lâm thưởng thức Thánh Huyết Liêm trong tay, truyền âm hỏi.

"Giao cho ta là được, vừa rồi ngươi sử dụng Vô Lượng Khí đã đánh trọng thương khí linh của người này, nó cũng không có bao nhiêu sức hoàn thủ, ta có thể nắm nó."

Thôn Thiên Ma Quán nói xong, Diệp Lâm chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên huyết mang, Thánh Huyết Liêm trong tay đã biến mất.

"Đa tạ đạo hữu đã ra tay giúp đỡ." Lúc này, ba tỷ muội Tử Vân mới đi đến sau lưng Diệp Lâm, đầy mặt cảm kích nói.

Từ đầu đến cuối, các nàng đều không hy vọng Diệp Lâm sẽ ra tay, dù sao cũng là lần đầu gặp gỡ, có ra tay hay không đều do ý người ta. Mà bây giờ, người ta ra tay, đó là ân cứu mạng.

"Không cần, ta chỉ là để mắt tới đồ vật trong tay bọn chúng thôi."

Diệp Lâm tùy ý xua tay nói.

"Vẫn muốn đa tạ đạo hữu ân cứu mạng, nếu đạo hữu ngày sau gặp phải phiền phức, cứ mở miệng, nếu có thể giúp được, Tử Vân nhất định dốc hết toàn lực."

Nghe Diệp Lâm nói những lời không chút cảm xúc, Tử Vân cười một tiếng, trong lòng không những không tức giận mà lại tiếp tục nói.

Đây chính là lợi ích của việc thực lực cường đại, thực lực cường đại, không quản ngươi vô lễ thế nào, không quản ngươi nói thế nào, người khác đều sẽ vô thức nghĩ rằng hành động của ngươi tốt đẹp. Nếu thực lực của ngươi kém, vô luận ngươi thể hiện ra sao, trong mắt người khác, ngươi cũng chỉ là một con kiến mà thôi.

"Hai con sâu bọ, đến thời khắc mấu chốt vẫn còn nghĩ tự bạo sao?"

Mà giờ khắc này, trong hư không nơi xa truyền đến một tiếng hừ lạnh, sau một khắc, Cô Độc Phong ôm kiếm gỗ từ sâu trong hư không đạp không mà đến.

Đi ra không thấy thân ảnh của Lý Chí Cương, Cô Độc Phong cũng chẳng hề ngạc nhiên chút nào, Vô Lượng Khí? À, trong tay Diệp Lâm còn có Nhân Hoàng bội kiếm Hiên Viên kiếm.

Hiên Viên kiếm vừa ra, cho dù Thái Ất Huyền Tiên cũng phải quỳ, Kim Tiên cũng phải rất cung kính. Đây vẫn chỉ là sau bao năm tháng mà thôi. Nếu là đặt trong thời kỳ Nhân Hoàng Thái Cổ nắm quyền, Hiên Viên kiếm chính là thánh chỉ, đối với vạn tộc mà nói, Hiên Viên kiếm là tuyệt đối thánh chỉ.

Hiên Viên kiếm vừa xuất hiện, dù là Thái Ất Kim Tiên cũng phải đích thân xuất quan nghênh tiếp, đây chính là uy của Nhân Hoàng. Mà người cầm Hiên Viên kiếm, chính là Hoàng dùng, nơi nào Hoàng dùng đi qua, vạn tộc đều phải quỳ xuống đất thần phục không thể ngăn cản. Nếu không, hôm nay ngươi cản hắn, ngày mai ta tới.

"Ngươi chậm mất rồi." Diệp Lâm nhìn Cô Độc Phong, có chút mở miệng nói, hai người áo đen kia chỉ có chiến lực của thiên kiêu tuyệt đỉnh bình thường, đối với Cô Độc Phong mà nói, không nên lãng phí thời gian lâu như vậy mới phải.

"Lần đầu tiên giao thủ với thiên kiêu Trung Châu, có chút hứng thú chơi bời."