Chương 2917: Con đường vô địch - kết hợp tạo áp lực

Cô Độc Phong ôm kiếm gỗ, không quan tâm nhún vai.

Nghe hai người trước mắt trò chuyện, Tử Vân và hai người kia liếc nhau, trong mắt đều hiện lên một tia kinh ngạc.

Hai người này rốt cuộc từ đâu chui ra vậy, là quái vật hay sao, từ Bắc Châu đến à? Bắc Châu thật sự có thể sinh ra yêu nghiệt quái vật như vậy sao?

Hai người trước mắt, trừ cái tên Cô Độc Phong kia ra, còn cái tên Diệp Lâm này, bọn họ nhìn thế nào cũng không hiểu, không tài nào nhìn thấu được.

Cả người Diệp Lâm tựa như bao phủ bởi một tầng sương mù, vô cùng thần bí.

Nếu bọn họ biết Cô Độc Phong nghĩ gì, Cô Độc Phong nhất định sẽ rất đồng ý với suy nghĩ của bọn họ.

"Tuy có chút khúc nhạc dạo ngắn, nhưng vấn đề không lớn, hai vị đạo hữu, có bằng lòng đi cùng chúng ta một đoạn đường không?" Tử Vân có chút bình tĩnh lại, chủ động mời. Mặc dù trước đó bị Vô Lượng Khí làm bị thương, nhưng vết thương không nặng, với lại lần này bọn họ cũng không thể tay không trở về.

Về chuyện của Huyết Ma Tông, bọn họ đã sớm thông báo cho thế lực sau lưng, tiếp theo sẽ là chuyện hai thế lực lớn thương lượng.

Huyết Ma Tông dám ra tay với họ, vậy tất nhiên cũng phải trả một cái giá tương ứng.

"Đương nhiên là được rồi."

Đối mặt với lời mời của Tử Vân, Diệp Lâm tự nhiên không có lý do gì để từ chối.

"Tốt, đi thôi."

Nghe Diệp Lâm đồng ý, Tử Vân cong môi nở một nụ cười xinh đẹp.

Mà giờ khắc này, trong một tòa đại điện vô cùng hắc ám.

Toàn bộ đại điện tối đen như mực, đưa tay không thấy năm ngón, không một tia sáng nào.

Mà lúc này, xung quanh đại điện đứng đầy các tu sĩ áo đen.

"Chư vị, Thánh Huyết Liêm nửa canh giờ trước đã mất liên lạc, phảng phất như không khí tan biến vậy, hãy nói xem, tình hình thế nào?"

Người áo đen đứng ở trên cùng trầm giọng nói, khí tức quanh người hắn vô cùng mạnh mẽ, chỉ là âm thanh thôi, cũng đã khiến cho những người áo đen còn lại có cảm giác như đang phải gánh một ngọn núi trên lưng.

"Có phải Lý Chí Cương lấy cớ nhiệm vụ để mang Thánh Huyết Liêm rời khỏi Trung Châu không?"

"Không thể nào, Lý Chí Cương? Hắn còn chưa đủ bản lĩnh đó, với lại ta đã nhận được tin tức, mệnh đăng của Lý Chí Cương đã tắt từ nửa canh giờ trước rồi."

"Hơn nữa, hiện tại Tử Tiêu Thiên Cung đã nhận được tin tức, Tử Tiêu Thiên Cung đang kết hợp với Thiên Kiếm Tông để gây áp lực lên chúng ta, chư vị, cho ta một biện pháp."

Nghe người áo đen phía trên nói, người phía dưới nhất thời im lặng.

Lý Chí Cương chết rồi, trấn tông chí bảo Thánh Huyết Liêm không thấy, Tử Tiêu Thiên Cung cùng Thiên Kiếm Tông kết hợp gây áp lực.

Ba chuyện này cộng lại, đủ để khiến Huyết Ma Tông bọn họ rơi vào tình cảnh nguy hiểm.

"Nếu các ngươi đều không có ý kiến, vậy để ta nói vậy, bất kể giá nào, không tính tới tất cả hậu quả, phải tìm về cho bằng được Thánh Huyết Liêm."

"Ta vẫn có thể cảm nhận được khí tức của Thánh Huyết Liêm trong bóng tối, nó vẫn chưa hề rời khỏi Trung Châu."

"Bây giờ, phái toàn bộ đệ tử trong tông ra ngoài tìm kiếm Thánh Huyết Liêm, nơi này thì tạm thời không cần, đến khi tìm được Thánh Huyết Liêm mới thôi."

Người áo đen phía trên trầm giọng nói, trong giọng nói mơ hồ ẩn chứa một tia tức giận.

Thánh Huyết Liêm chính là trấn tông chí bảo của Huyết Ma Tông bọn họ, hơn nữa lại là hạ phẩm Vô Lượng Khí, vô cùng trân quý.

Thật tình mà nói, mạng của những người phía dưới cộng lại cũng không bằng một sợi lông của Thánh Huyết Liêm.

"Tuân lệnh, tông chủ."

Phía dưới mọi người đồng loạt ôm quyền thi lễ, lập tức mỗi người một ngả vội vã rời đi.

Bây giờ Thánh Huyết Liêm không còn, hai thế lực lớn cùng nhau gây áp lực, nơi này đã rất nguy hiểm, nếu còn không đi, chờ hai vị tông chủ Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới của hai thế lực lớn mang theo Vô Lượng Khí giáng lâm đến đây, đến lúc đó muốn đi cũng không được.