"Hừ, phế vật Lý Chí Cương, may mà ngươi chết rồi, nếu ngươi còn sống, ta nhất định sẽ khiến ngươi sống không được, chết cũng không xong." Người áo đen ngồi bên trên giận dữ vỗ vào tay vịn. Sau đó, hắn đột nhiên ngước mắt nhìn về phía khoảng không xa xa. "Đến nhanh vậy sao? Hừ." Dứt lời, chỉ thấy một đạo huyết quang lóe lên, toàn bộ đại điện lập tức trở nên trống rỗng. Hắn chính là tông chủ Huyết Ma tông, tu vi Thái Ất Huyền Tiên, nhưng giờ không có Thánh Huyết Liêm, thực lực giảm đi nhiều, căn bản không phải là đối thủ của hai đại tông chủ còn lại. Thái Ất Huyền Tiên giao đấu, có Vô Lượng Khí và không có Vô Lượng Khí là hai cấp độ tu sĩ khác nhau. Bây giờ không có Thánh Huyết Liêm, hắn phải trốn tránh thì hơn. Trong khoảnh khắc, toàn bộ Huyết Ma tông không còn một bóng người, chỉ trong vài hơi thở, đệ tử Huyết Ma tông đã chạy tứ tán, căn bản không tìm thấy dấu vết. Đúng lúc tu sĩ áo bào đen vừa rời đi, trên bầu trời liền truyền đến một tiếng nổ lớn, sau đó, một nam tử trung niên mặc trường bào trắng, tay cầm một cái chuông lớn đứng trên Huyết Ma tông xuất hiện. Trên trường bào trắng có thêu những đường chỉ vàng nhạt, làm cho hắn thêm vài phần cao quý. "Hừ, thứ như chuột nhắt, trốn ngược lại rất nhanh." "Bất quá... dám động đến đệ tử t·ử Tiêu t·h·i·ê·n Cung ta, thật xem lão tử không có tính khí sao?" Nam tử trung niên nhìn kiến trúc màu đen trải rộng phía dưới, càng hừ lạnh một tiếng, lập tức chậm rãi xòe bàn tay ra. Ngay sau đó, địa mạch trong vòng mấy trăm vạn dặm xung quanh đều rung chuyển, mặt đất nứt toác, từng tòa kiến trúc thoạt nhìn hùng vĩ không ngừng sụp đổ. Vài hơi thở sau, tổng bộ Huyết Ma tông phồn hoa ban đầu đã biến thành một vùng phế tích. Ngay cả địa mạch xung quanh mấy trăm vạn dặm cũng bị phá hủy. Làm vậy, cho dù có qua ngàn vạn năm, nơi này cũng sẽ không mọc nổi một ngọn cỏ. "Đạo huynh, đến sớm thật đấy." Lúc này, bên cạnh nam tử trung niên xuất hiện chút gợn sóng trong không gian, từ chỗ không gian méo mó, một nam tử trung niên đeo trường kiếm cười bước ra. Xung quanh người nam tử trung niên này bao quanh bởi vô số đạo kiếm khí sắc bén, kiếm khí đó làm không gian quanh người hắn liên tục vỡ vụn rồi hồi phục, vô cùng bất ổn. "Đến sớm cũng chẳng có tác dụng gì, cuối cùng vẫn để con chuột kia chạy mất." tông chủ t·ử Tiêu t·h·i·ê·n Cung hừ lạnh một tiếng nói. "Đừng tức giận thế chứ, dù sao thì cũng từng là người quen cũ cùng nhau chinh chiến, chạy thì chạy thôi." tông chủ t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông ra sức khuyên nhủ. "Hừ, người quen biết cũ? Người quen biết cũ ngày nào cũng đánh vào chủ ý của t·ử Tiêu t·h·i·ê·n Cung ta sao? Lần này còn không cần mặt mũi, đích thân phái đệ tử trong tông cầm Vô Lượng Khí đến chặn giết đệ tử t·ử Tiêu t·h·i·ê·n Cung ta." "Nếu không phải trong lúc nguy cấp có hai vị thiên kiêu đến từ Bắc châu cứu giúp." "Loại người đó, còn mong ta đối đãi nhân từ sao?" Tông chủ t·ử Tiêu t·h·i·ê·n Cung nhất thời giận tím mặt, nếu không phải quá tức giận, hắn cũng sẽ không đích thân cầm Vô Lượng Khí giáng lâm vào trụ sở Huyết Ma tông này. "Ồ? Hai vị thiên kiêu đến từ Bắc châu đó, có phải một người tên Diệp Lâm, một người tên Cô Độc Phong?" Tông chủ t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông lại có vẻ rất hứng thú lên tiếng. "Một người là đệ đệ của Cô Độc Mặc, thiên kiêu tuyệt thế từng ngang hàng với chúng ta, một người là Diệp Lâm dương danh Ma vực." "Hai người này, không ai đơn giản cả, nhất là Diệp Lâm kia, ta có dự cảm, chờ hắn bước vào Thái Ất Huyền Tiên, sẽ là vấn đề nan giải lớn nhất của chúng ta." Nhắc đến hai người này, sắc mặt tông chủ t·ử Tiêu t·h·i·ê·n Cung đột nhiên trở nên ngưng trọng.