"Người ta dù sao cũng là ân nhân cứu mạng của đệ tử đáng yêu của ngươi đấy, giờ lại nói người ta như vậy?"

"Không hổ là nhân vật hung ác nổi danh khắp Ma vực, từ Bắc châu vượt qua vùng biển vô tận, còn ngang dọc qua biển hư không, quyết đoán như vậy, đã sớm vượt xa chúng ta lúc ban đầu."

"Dù chỉ là Chân Tiên, nhưng tuyệt đối không thể xem thường, chỉ có thể lôi kéo, không thể biến thành địch."

Vị tông chủ Thiên Kiếm Tông trêu chọc một hồi, lập tức giọng điệu dần dần nghiêm túc nói.

Đối với Diệp Lâm, thiên kiêu nổi danh Ma vực này, cho dù bây giờ chỉ là Chân Tiên đỉnh phong, họ cũng không dám khinh thường.

Nhìn vào những kinh nghiệm của Diệp Lâm, người này, bọn họ không thể đắc tội nổi, cho dù hiện tại bọn họ đã là Thái Ất Huyền Tiên.

"Nói cho cùng, người ta có ân với ta, việc gì nên nặng nên nhẹ ta vẫn hiểu rõ."

Nói xong, hai người nhìn nhau cười một tiếng, cuối cùng hai người quay người bước vào hư không rồi biến mất không thấy đâu.

Cho dù bọn họ còn chưa gặp Diệp Lâm, chỉ bằng hai chữ này thôi cũng đã mang đến áp lực lớn lao cho họ.

Mà tất cả những điều này, bản thân Diệp Lâm không hề hay biết.

Bên kia, Diệp Lâm và Cô Độc Phong đang cùng ba nàng tiến về cái gọi là biển lớn, nơi được đồn rằng có một Giao Long Vương sống lâu năm.

Giao Long Vương là đại yêu Chân Tiên đỉnh phong, trong cơ thể có huyết mạch thần long, trong đầu đã sớm có long châu.

Long châu này là chủ dược tuyệt đối để luyện chế Thanh Tâm Đan, đây cũng là mục đích chuyến đi của ba nàng Tử Vân.

Để lấy được long châu của Giao Long Vương.

"Toàn bộ Trung Châu cá rồng lẫn lộn, nếu nói độ hỗn loạn, thực sự so với bốn châu cộng lại còn loạn hơn, các ngươi chớ nên xem Trung Châu giống như bốn châu khác."

"Cho dù tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên trong Tinh Hà Hoàn Vũ đều có thể trực tiếp giáng lâm Trung Châu, nên sơ sẩy một chút thôi, các ngươi có thể sẽ chọc phải tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đấy."

"Ở bốn châu đa phần thấy thành trì, mà ở Trung Châu, các đại tông môn, hoàng triều tàn sát lẫn nhau, những thế lực này đều là ảnh thu nhỏ của các thế lực lớn trong Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Có nghĩa là, mỗi một thế lực ở Trung Châu đều có thể tìm thấy ở Tinh Hà Hoàn Vũ, các thế lực ở Trung Châu chỉ là một cứ điểm của các thế lực hùng mạnh ở Tinh Hà Hoàn Vũ mà thôi."

"Mà nơi chúng ta đang ở bây giờ chính là Đệ Tam Vực của Trung Châu."

"Toàn bộ Trung Châu chia làm ba mươi hai vực, vị trí hiện tại của chúng ta là Đệ Tam Vực, ở Đệ Tam Vực, các thế lực đứng đầu tổng cộng có ba nhà, theo thứ tự là Tử Tiêu Thiên Cung, Thiên Kiếm Tông và Huyết Ma Tông."

"Mà ta chính là đến từ Tử Tiêu Thiên Cung nha."

Trong đoàn người, Tử Lam đi sau Diệp Lâm tri kỷ giải thích cho Diệp Lâm nghe.

"Ba mươi hai vực, Tử Tiêu Thiên Cung, đây chính là bố cục của Trung Châu sao? Cũng có chút thú vị."

Nghe đến bố cục cụ thể của Trung Châu, Diệp Lâm ngược lại nhếch mép lên mấy phần hứng thú, bố cục này có chút ý nghĩa.

Mỗi một thế lực đều là phân thế lực của bản gia thế lực trong Tinh Hà hoàn vũ, mà tương ứng, đều có Thái Ất Huyền Tiên tọa trấn.

Cho nên, ở Trung Châu, người thực sự làm chủ chính là Thái Ất Huyền Tiên.

Mà tu sĩ Chân Tiên, cho dù có mạnh đến đâu, cũng không thể làm nên sóng gió gì lớn.

Thảo nào Trung Châu lại tách biệt với bốn châu còn lại, Trung Châu đã là một thế giới hoàn thiện về pháp tắc, khác hẳn với bốn châu pháp tắc tàn khuyết, không đầy đủ.

"Không sao cả, phần lớn Thái Ất Huyền Tiên ở Trung Châu đều là các thiên kiêu thời xưa, trong tình huống bình thường, bọn họ không những không gây khó dễ cho thiên kiêu cảnh giới Chân Tiên mà còn kết giao tốt với họ."

"Dù sao bọn họ đã từng là thiên kiêu, quá hiểu rõ sự bất định của thiên kiêu."