Chương 2920: Con đường vô địch - biển lớn Giao Long Vương Nhìn thấy Diệp Lâm đột nhiên trầm mặc không nói, Tử Lam còn tưởng rằng chuyện vừa nói có ảnh hưởng quá lớn đến Diệp Lâm, lập tức ngữ khí chậm lại bắt đầu an ủi Diệp Lâm. Mà Diệp Lâm đối với tâm tư nhỏ nhặt của nàng dở khóc dở cười.

"Đa tạ quan tâm." Đối với Thái Ất Huyền Tiên, từ trước đến nay không phải là điều Diệp Lâm lo lắng, nếu là trước kia hắn có thể sẽ kiêng kỵ, thế nhưng hiện tại, không hề e ngại.

Trong tay hắn không chỉ có Thời Gian Lượng Xích, loại bảo vật có khả năng chống lại Thái Ất Huyền Tiên, mà còn có Hiên Viên kiếm, vật cấm kỵ tương tự để phòng thân.

Cho dù là Thái Ất Huyền Tiên, cũng chịu không nổi một kiếm của Hiên Viên kiếm. Vẻn vẹn chỉ khí vận nhân tộc khổng lồ trên thân kiếm của Hiên Viên kiếm đều có thể đánh chết một Thái Ất Huyền Tiên.

Nhìn Diệp Lâm vẫn trầm mặc không nói, Tử Lam hai tay nắm vạt áo, nàng phát hiện có vẻ như mình nói sai.

"Đến rồi, biển lớn."

Nhưng mà ngay sau đó, Tử Vân đi đầu đột nhiên dừng lại giữa không trung, hai mắt nàng ngưng trọng nhìn về phía trước. Chỉ thấy trước mặt là một vùng biển lớn, nhìn không thấy bờ, mặt biển lặng gió, trên bầu trời mặt trời chói chang, giống như một mảnh thái bình thịnh thế. Mà trên mặt biển có thể mơ hồ thấy vài hòn đảo nhỏ trôi nổi.

"Đây chính là biển lớn, tương truyền Giao Long Vương ở trong đó." Tử Vân khẽ nhúc nhích tay phải, trường kiếm màu tím nháy mắt xuất hiện, theo một đạo kiếm khí vung ra, toàn bộ mặt biển trực tiếp bị chém làm đôi. Trong nháy mắt cuốn lên vô số con sóng lớn.

"Người nào?"

Ngay sau đó, một đạo âm thanh uy nghiêm vang vọng cả bầu trời, chỉ thấy mặt biển bắt đầu tạo thành một Thâm Uyên, tại phần cuối Thâm Uyên, một con giao long lớn dài vạn trượng bay lên. Thân rồng to lớn của Giao Long Vương xoay quanh trên biển chiếm cứ nửa bầu trời, toàn thân màu xám, từng mảnh vảy xám phân bố đều. Trên đầu mọc một đôi sừng màu xanh, hai mắt rất uy nghiêm, nếu nhìn thẳng vào sẽ tạo thêm áp lực tâm lý lớn.

Đỉnh đầu Giao Long Vương, bầu trời lóe lên từng trận lôi đình, chúng không ngừng giao thoa tại nơi sâu thẳm, cực kỳ đáng sợ.

Hắn nhìn chằm chằm Tử Vân bằng đôi mắt tràn đầy uy nghiêm, thân thể nhỏ bé của Tử Vân đứng trước thân rồng khổng lồ của hắn thậm chí còn không bằng một cái vảy của hắn.

"Tu sĩ Thánh Linh tộc, vì sao muốn quấy rầy giấc ngủ của bản vương?"

Giao Long Vương nhìn chằm chằm Tử Vân, giọng nói giống như tiếng sấm vang vọng, làm người ta sợ hãi. Không gian quanh thân Tử Vân cũng bị chấn động nhẹ.

"Giao Long Vương, ta phụng mệnh gia sư tới đây xin mượn long châu của ngươi dùng một chút." Tử Vân nhẹ giọng nói, không khí trong chốc lát rơi vào tĩnh lặng. Đôi mắt Giao Long Vương càng lộ vẻ không thể tin được, hắn chấn động nhìn dáng vẻ nhỏ bé trước mắt.

"Tương truyền Giao Long Vương sống ở biển lớn này mấy chục vạn năm, chỉ thiếu nửa bước nữa là đạt tới Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới, cho nên có thể không động thủ thì không động thủ." Tử Lam nhẹ nhàng giải thích cho Diệp Lâm và Cô Độc Phong ở phía sau. Cô Độc Phong và Diệp Lâm im lặng gật đầu, trong mắt cả hai đều có chút xấu hổ.

Đang yên đang lành mở miệng muốn mượn long châu của người ta? Phải biết, long châu chính là căn bản của Long tộc, hội tụ tu vi, tinh-khí cùng nguyên khí của chúng, có thể nói long châu là tất cả của bọn họ.

Không có long châu, tu vi một thân sẽ hóa thành hư không. Mượn long châu của Long tộc chẳng khác nào cưỡi lên đầu người ta mà ị.