"Chương 2894: Con đường vô địch - tự tìm cái chết? Vậy thì thành toàn ngươi. Cô Độc Phong cũng lập tức đi nghênh chiến người này, bây giờ người này vẫn còn gây sóng gió trong hải vực, Cô Độc Phong lại về trước một bước, chẳng lẽ kẻ trước mắt này đến cả Cô Độc Phong cũng không giải quyết được sao?" "Không, phía dưới hải vực này có một tòa địa mạch linh, người này đã dung hợp với địa mạch linh, nếu giết hắn sẽ khiến địa mạch trong mấy vạn vì sao xung quanh hóa thành mảnh vụn." "Ta thấy trên mấy hòn đảo xung quanh này cũng có không ít sinh linh vô tội, ta không muốn những sinh linh này bị tai bay vạ gió." Cô Độc Phong ôm kiếm gỗ khẽ lắc đầu nói, hắn tuy rất mạnh, nhưng từ đầu đến cuối cuộc đời đều bị tông môn khống chế, hoàn toàn không có lúc nào tự chủ. Cho nên trong một vài chuyện, hắn vẫn không bằng Diệp Lâm. "Địa mạch linh?" Diệp Lâm ngược lại có thêm mấy phần hứng thú, cái trung tâm vực này là do các đại năng giả tộc tạo nên, mà nơi do các đại năng giả tộc tạo ra lại có thể sinh ra thứ đồ chơi như mạch linh này. Xem ra trung tâm vực này sớm muộn gì cũng sẽ biến thành một phương đại thế giới chân chính, thậm chí diễn biến ra thiên đạo, trở thành một thế giới thực sự, nắm giữ hệ thống cung ứng hoàn chỉnh của riêng mình. "Rống." Đúng lúc này, một tiếng thét dài từ xa truyền đến, trong nháy mắt, không gian quanh Diệp Lâm ầm ầm vỡ vụn, chúng nữ sau lưng Diệp Lâm lúc này đồng loạt ôm đầu thống khổ ngồi xổm xuống. "Thật to gan." Sắc mặt Diệp Lâm lúc này lạnh lẽo, vốn còn định tha cho ngươi, nhưng ngươi lại dám ra tay với ta? Sau một khắc, thân thể Diệp Lâm hóa thành một đạo huyết quang biến mất tại chỗ. Mà Cô Độc Phong thì đầy mặt bất đắc dĩ ném cho tên xấu xí ở xa một ánh mắt 'tự giải quyết cho tốt'. Vốn đã định tha cho ngươi rồi, ngươi nói xem ngươi không có việc gì thì kêu gào cái gì? Thật là... ai. "Tên xấu xí ghê tởm, chỉ là phế vật còn chưa sinh ra linh trí." Nhìn gã khổng lồ trước mắt, Diệp Lâm càng lạnh lùng nói. Vốn còn định tha ngươi, nhưng là do chính ngươi không thức thời. "Hôm nay, ta dùng sức mạnh lôi đình thẩm phán ngươi." Diệp Lâm tay phải nâng quá đỉnh đầu, trong phút chốc, bầu trời nắng chang chang bỗng trở nên mây đen dày đặc, từng tiếng sấm nổ vang vọng trên trời cao. Một cỗ khí tức thẩm phán thiên kiếp độc đáo bao phủ toàn trường, trong mắt mọi người xung quanh đồng loạt xuất hiện một tia kiêng kỵ. "Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, lôi đình vực, xuống." Tay phải Diệp Lâm hung hăng ấn xuống, trong nháy mắt, lôi đình hiện rõ trên bầu trời, từng đạo lôi đình màu tím không ngừng rơi xuống, vô số đạo lôi đình không ngừng đánh lên thân quái vật trước mắt, để lại những cái huyết động. Trong phút chốc, lực lượng lôi đình lên đến hàng vạn liên tục tẩy lễ quái vật trước mắt, từng xúc tu khổng lồ bị lực lượng lôi đình không ngừng xoắn nát. Quái vật trước mắt nhất thời không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thiết. Sau một khắc, một ý chí hư nhược truyền vào trong đầu Diệp Lâm, đó là một loại ý chí cầu xin tha thứ. Quái vật trước mắt vậy mà đang cầu xin Diệp Lâm tha thứ. Dưới sự tẩy lễ của đầy trời lôi đình của Diệp Lâm, nó đến cả phòng ngự cũng không làm được. "Bây giờ mới cầu xin tha thứ, muộn rồi." Sắc mặt Diệp Lâm không hề dao động, kết quả đã được định đoạt ngay từ khoảnh khắc quái vật này ra tay với hắn. Hắn muốn giết sinh linh, không ai có khả năng trốn thoát. Tay phải Diệp Lâm hai ngón tịnh kiếm chậm rãi nâng lên, lực lượng lôi đình trên chín tầng trời tựa như tìm thấy mục tiêu mà không ngừng tụ tập ở đầu ngón tay Diệp Lâm. Chỉ trong một vài hơi thở ngắn ngủi, một đạo kiếm khí lôi đình dài đến mấy vạn trượng đã ngưng tụ trên đầu ngón tay Diệp Lâm, xung quanh kiếm khí lôi đình còn có hàng vạn tia lôi đình tập hợp.