"Chương 2921: Con đường vô địch - Mượn long châu?"

"Mượn ta long châu? Có thể nói cho ta biết sư phụ của ngươi là ai?"

Giao Long Vương toàn lực kìm nén cơn giận dữ trong lòng, cất tiếng hỏi. Hắn thề rằng chưa bao giờ có khoảnh khắc nào khiến hắn phẫn nộ đến vậy.

Hắn suýt chút nữa đã không nhịn được mà trực tiếp đập chết tên tiểu tử không biết trời cao đất rộng này. Nhưng cuối cùng lý trí vẫn thắng thế, hắn quyết định hỏi rõ bối cảnh của kẻ này trước.

Dù sao, ở bốn châu ngươi có thể muốn làm gì thì làm, vì người mạnh nhất cũng chỉ là Chân Tiên đỉnh phong. Có đụng phải người ta thì còn có khả năng sống sót.

Nhưng ở Trung Châu, thực lực là một chuyện, bối cảnh lại là chuyện khác.

"Ta đến từ Tử Tiêu thiên Cung, gia sư là Tử Tiêu thiên Cung thứ ba chân nhân, Quá Nhiều chân nhân." Tử Vân ngẩng cao đầu giới thiệu, giọng điệu đầy kiên định.

"Quá Nhiều? Hóa ra là tên đồ đệ mập mạp kia. Vậy ba người trước mặt này chắc là ba tỷ muội tâm ý tương thông trong truyền thuyết." Biết được bối cảnh của Tử Vân, Giao Long Vương lộ ra một tia kiêng kị.

Dù hắn sống rất nhiều năm, dù chỉ cách Thái Ất Huyền Tiên nửa bước, nhưng đó vẫn là nửa bước, căn bản không thể so với Thái Ất Huyền Tiên chân chính.

"Các ngươi đi đi, long châu là căn bản của ta, tuyệt đối không cho ai mượn." Suy tư một lát, Giao Long Vương cuối cùng lên tiếng. Cuối cùng, hắn vẫn phải nhượng bộ vì bối cảnh của đối phương. Nếu là đổi thành kẻ khác không có bối cảnh, hắn đã sớm nghiền xương đối phương thành tro rồi.

Nhưng mấy người này trước mắt, hắn không thể trêu vào.

"Gia sư nói, long châu này, ngươi có cho mượn cũng phải mượn, không cho mượn cũng phải mượn."

Thấy Giao Long Vương định quay người rời đi, Tử Vân lại cất giọng không thể nghi ngờ.

Giao Long Vương nhất thời cứng đờ người.

Trong mắt hắn lóe lên một tia hung hăng, lập tức quay phắt lại nhìn Tử Vân.

"Bản vương nể mặt các ngươi, nể quá nhiều mặt rồi, không làm khó dễ các ngươi. Bây giờ bản vương cho các ngươi cơ hội cuối cùng, mau cút đi, bản vương coi như không có chuyện gì xảy ra." Giao Long Vương cố đè cơn giận trong lòng mà nói.

Quả không hổ là lão già sống mấy chục vạn năm, dù bị đám tiểu bối cưỡi lên đầu đi ị vẫn có thể kìm nén được.

"Giao Long Vương, ta không có thương lượng với ngươi, mà là thông báo cho ngươi." Thấy vậy, Tử Vân cũng dứt khoát không thèm giấu giếm. Nàng liếc mắt, Tử Tân lập tức bước lên một bước hướng Thương Khung.

"Ta đi trước đây, lát nữa lấy được long châu của Giao Long Vương sẽ cùng các ngươi trao đổi." Tử Lam chu môi với Diệp Lâm và Cô Độc Phong, rồi cũng bay theo hai tỷ tỷ chinh chiến.

"Tốt tốt tốt, Tử Tiêu thiên Cung, Quá Nhiều, khinh người quá đáng, ta hết lần này đến lần khác nhường nhịn, các ngươi lại quyết tâm muốn tính mạng của bản vương."

"Vậy bản vương sẽ giết các ngươi trước, rồi sau đó sẽ đi Tử Tiêu thiên Cung hỏi cho ra lẽ. Thật coi mấy chục vạn năm này của bản vương là sống uổng phí sao? Thật coi bản vương là bùn nặn sao?" Giao Long Vương triệt để nổi giận, giờ phút này, hắn không thể nhẫn nhịn thêm nữa.

Hết lần này đến lần khác nhường nhịn chỉ đổi lấy sự lấn lướt ngày càng quá đáng, hắn làm sao có thể nhẫn được?

Trong nháy mắt, khí tức quanh thân Giao Long Vương bốc lên tận trời, cỗ khí tức này cuồng bạo đến cực điểm, đã sớm vượt qua phạm trù Chân Tiên.

"Giao Long Vương này có chút bản lĩnh." Cảm nhận được luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ này, sắc mặt Cô Độc Phong đứng cạnh Diệp Lâm dần trở nên ngưng trọng.

Với khí tức này, dù là hắn muốn chém giết Giao Long Vương cũng phải tốn một phen công phu, vô cùng khó đối phó.

"Ba người này có được không?" Cô Độc Phong vô thức lên tiếng.

Từ khi vừa chém giết hai tên áo đen, hắn đã có chút khinh miệt với cái gọi là thiên kiêu ở Trung Châu này.