Chương 2922: Con đường vô địch - chân chính chí bảo.

Trung Châu thiên kiêu xem ra thoạt nhìn cũng chỉ có vậy. Mà Giao Long Vương trước mắt này cũng không phải hạng tầm thường, chỉ dựa vào khí tức để đánh giá, hắn cũng không nắm chắc trăm phần trăm hạ gục được, đừng nói đến ba nàng này.

"Sao ta cảm giác từ khi ngươi theo ta đến Trung Châu, nói nhiều hẳn lên, lắm lời thế?"

"Trước kia ngươi đâu có như vậy."

Diệp Lâm liếc Cô Độc Phong thản nhiên nói, Cô Độc Phong chỉ xẩu hổ cười trừ.

Chắc là vậy rồi.

"Kết trận."

Trên bầu trời, ba nàng phân biệt đứng ba hướng, lập tức tay múa kíp kiếm giống nhau, hư không chấn động, từng cột sáng tản ra khắp nơi.

Những cột sáng giao nhau, trói chặt Giao Long Vương vào giữa.

"Tâm ý tương thông, Tử Tiêu thiên Cung nổi danh nhất tuyệt diệt kiếm trận? À, đây chẳng phải là chiêu bài của lũ cẩu vật phái các ngươi đến đây sao?"

"Vậy thì tốt, vậy ta cho lũ già kia nếm thử cái vị mất đồ đệ."

Nhìn kiếm trận trước mắt, Giao Long Vương giận dữ gầm lên, tiếng gầm vừa dứt, thân rồng khổng lồ của hắn cũng không yên, bắt đầu điên cuồng va chạm vào cột sáng.

"Giảo sát."

Theo Tử Vân ra lệnh, ba nàng lập tức đổi trận pháp, trong trận pháp không ngừng tuôn ra từng luồng kiếm khí cực kỳ cường hãn, kiếm khí trên thân Giao Long Vương khổng lồ liên tục để lại từng đường kiếm kinh khủng.

"Cũng chỉ có bấy nhiêu bản lĩnh?"

Giao Long Vương toàn thân bộc phát long uy vô địch, long uy vừa ra, ba nàng bị đánh bay tức thì.

"Hừ, chết đi."

Thoát khốn, Giao Long Vương hừ lạnh, chậm rãi há miệng lớn như Thâm Uyên nhắm về phía Tử Vân.

Sau đó, từng luồng khí tức kinh khủng được ấp ủ trong miệng Thâm Uyên của hắn, theo thời gian, một luồng khí tức hủy diệt xuất hiện trong thiên địa.

Tử Vân toàn thân toát mồ hôi lạnh, trong lòng nổi lên báo động lớn.

"Thiên Cương ba mươi sáu kiếm trận, lên."

Tử Vân hô lớn, tức thì hai nàng bắt đầu bày trận.

Tâm ý tương thông, Tử Vân chưa nói, hai nàng còn lại đã biết phải làm gì.

Đây chính là sự đáng sợ của tâm ý tương thông, tốc độ bày trận của ba nàng không ai bì kịp.

Trong chớp mắt, trận pháp đã bố trí xong, một kiếm trận trực tiếp bao phủ Giao Long Vương.

Nhìn ba nàng và Giao Long Vương đánh tới đánh lui, Cô Độc Phong thu lại vẻ khinh thị, hai mắt lóe lên tia khác lạ.

Cách đối địch thật mới lạ, các loại trận pháp tầng tầng lớp lớp, uy lực lại rất lớn.

Với chiêu này, có lẽ mình không phải đối thủ của ba nàng.

Quả đúng là đại thiên thế giới không thiếu gì điều kỳ lạ.

"Tiểu tử, Giao Long Vương vốn chỉ là một con lươn, do tình cờ được chí bảo nên mới có huyết mạch Long tộc."

"Chí bảo đó, ở dưới đáy biển kia, ngươi không mau đi xem sao?"

Diệp Lâm đang quan chiến bỗng bị Thôn Thiên Ma Quán quấy rầy, nghe xong lời Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm lộ vẻ khác lạ.

Ai cũng biết, Long là một chủng tộc cao quý, Thần Long tộc càng là bá chủ tinh không.

Đồ vật gì dính tới Long, giá trị cũng không hề rẻ.

Có thể khiến một con lươn có huyết mạch Thần Long, vậy bảo vật này ngược lại làm Diệp Lâm hiếu kỳ đôi phần.

"Đi xem thử."

Thế là, Diệp Lâm chọn đi xem thử.

Ban đầu hắn thấy cách chiến đấu của ba nàng lạ mắt nên ở lại xem chút, nhưng sau đó hắn thấy cũng chỉ đến thế.