Chương 2923: Con đường vô địch - phẫn nộ Giao Long Vương

Bất kể ngươi có lòe loẹt thế nào, ta chỉ cần một kiếm là phá được.

Trong chốc lát, Diệp Lâm trực tiếp tiến vào bên trong biển lớn.

"Tiểu bối, biển lớn này là lãnh địa của ta, mau chóng rời đi."

Chưa kịp Diệp Lâm bước vào biển lớn, hắn đã cảm thấy một luồng long uy cực kỳ mạnh mẽ khóa chặt lấy mình.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Giao Long Vương đang tức giận nhìn chằm chằm vào hắn.

Lúc này, Giao Long Vương vô cùng tức giận, thật sự rất tức giận, vốn dĩ mình đang yên ổn sống trong biển lớn, không hề trêu chọc ai, chuyện gì cũng không màng đến.

Cứ tưởng rằng như vậy là có thể an nhàn cả đời, nhưng ai ngờ, hắn không gây chuyện thì phiền phức tự tìm đến cửa.

Hắn vẫn còn xem nhẹ đại thế, tranh đoạt khí vận, một khi đã nhập thế, dù ngươi không đi tìm phiền phức, phiền phức cũng tự tìm đến ngươi.

Ở bên ngoài đã như vậy, càng không cần phải nói đến Trung Châu, nơi hội tụ toàn bộ khí vận của Ma vực.

Mà bây giờ, hắn giống như kẻ gặp vận rủi, ai đến cũng muốn bắt nạt.

Hơn nữa, người nào cũng cực kỳ không đơn giản.

Ba nữ ra tay với mình có bối cảnh lớn, còn tiểu tử ở dưới này thì từ đầu đến cuối mình cũng không nhìn thấu được.

Hơn nữa, trực giác mách bảo hắn, nếu ra tay với tiểu tử này, kết cục của hắn sẽ rất thảm.

Đó cũng là lý do hắn một mực không để ý đến Diệp Lâm.

Nhưng dù hắn không để ý đến Diệp Lâm, thì phiền phức vẫn cứ tìm đến hắn.

Khi nhìn thấy ánh mắt lạnh nhạt đến cực điểm của Diệp Lâm, trong lòng hắn lại xuất hiện một tia e ngại khó hiểu.

Chỉ một ánh mắt thôi, đã khiến hắn nảy sinh ý muốn rút lui.

"Giết."

Nhưng ba nữ sẽ không để hắn có thời gian suy nghĩ như vậy, ngay lập tức, một trận pháp còn mạnh hơn bao phủ lấy hắn, còn Diệp Lâm chỉ cúi đầu tự mình bước vào bên trong biển lớn trước mắt.

Trơ mắt nhìn Diệp Lâm tiến vào biển lớn, Giao Long Vương hoàn toàn cuống lên, thứ bên trong đó là gì, người khác không biết nhưng bản thân hắn sao không rõ? Đó chính là căn cơ của hắn.

"Các ngươi quá đáng rồi, quá đáng lắm rồi!"

Ầm, ầm, ầm.

Đột nhiên, liên tiếp ba tiếng nổ vang vọng khắp cả bầu trời, chỉ thấy khí tức của Giao Long Vương tăng vọt lên, trong một khoảng thời gian ngắn đã đạt đến nửa bước Thái Ất Huyền Tiên, nhưng dù thế nào cũng không thể đột phá được bước cuối cùng.

Đây chính là cực hạn của huyết mạch, huyết mạch hạn chế quyền lợi tiến đến cảnh giới cao hơn của hắn.

"Cho ta thêm trăm năm, chỉ cần trăm năm nữa ta có thể bước vào Thái Ất Huyền Tiên, sao cứ muốn đến làm phiền ta? Tại sao?"

Giao Long Vương không ngừng gào thét, mỗi âm thanh đều mang theo sự không cam lòng.

Ầm.

Ngay sau đó, một luồng sóng khí cực mạnh khuếch tán ra bốn phía, trong nháy mắt, trận pháp mà ba nữ bố trí bị phá tan.

"Người này hoàn toàn phát điên rồi, rốt cuộc biển lớn kia có cái gì, mà lại có thể khiến hắn không tiếc thiêu đốt huyết mạch chi lực để đột phá phong ấn của chúng ta?"

Tử Vân hai mắt hiện lên vẻ khó tin, bên trong biển lớn rốt cuộc có thứ gì? Đáng để Giao Long Vương liều mạng như vậy?

Phải biết, đối với yêu tộc, huyết mạch là tất cả, huyết mạch càng cao, hạn mức trưởng thành càng cao.

Giao Long Vương mang trong mình một tia huyết mạch Thần Long, đời này còn có hy vọng bước vào Thái Ất Huyền Tiên, nhưng bây giờ, hắn lại chủ động thiêu đốt huyết mạch.

Làm như vậy, đời này hắn cũng không thể nào bước vào Thái Ất Huyền Tiên.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết."

Chuyện đầu tiên mà Giao Long Vương làm sau khi thoát khốn không phải là tìm ba nữ gây phiền phức, mà là trực tiếp lao về phía biển lớn.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với hắn vậy? Mà khiến cái con lươn trạch này nổi giận đến vậy?"

Cô Độc Phong trong chớp mắt rút thanh trường kiếm từ trong ngực ra, bước vào biển lớn, hắn cũng muốn xem rốt cuộc là thứ gì có thể khiến Giao Long Vương thất thố đến vậy.