"Muốn đi? Đâu có dễ dàng như vậy? Bày trận, Tru Tiên Trận." Nhìn Giao Long Vương không để ý mà hung hăng bay thẳng ra biển lớn, hai mắt Tử Vân lóe lên một tia tàn khốc. Còn hai cô gái kia cũng không chút do dự bắt đầu bày trận, trong chốc lát, một tòa đại trận trong nháy mắt đã được bố trí xong.

"Thả ta ra, cút đi." Giao Long Vương liều mạng xung kích trận pháp, nhưng cái Tru Tiên Trận này chính là thứ căn bản nhất để ba nàng đi ra ngoài xông pha, không phải là thứ mà hắn một con Giao Long Vương có thể trong thời gian ngắn đột phá được.

Từng đạo kiếm khí cực mạnh lưu lại những vết thương kinh khủng trên người hắn, nhất thời thân thể to lớn của Giao Long Vương máu tươi chảy ròng, từng cái vảy không ngừng rơi ra.

"Vạn kiếm xuyên tim." Theo tiếng khẽ kêu của Tử Vân, vô số kiếm khí bắt đầu xuất hiện trong kiếm trận, mỗi một đạo kiếm khí đều mang theo uy lực hủy thiên diệt địa, đồng thời những kiếm khí này đều hướng thẳng đến long tâm.

Lúc này, dù Giao Long Vương có giận dữ thế nào đi nữa cũng không dám xem nhẹ cái Tru Tiên Trận này, vì vậy bắt đầu toàn lực đối kháng Tru Tiên Kiếm Trận.

Oanh, oanh, oanh. Từng tiếng nổ vang không dứt bên tai, thân thể khổng lồ của Giao Long Vương không ngừng va chạm vào kiếm trận, tạo thành uy thế khiến ba cô gái đều không nhịn được phun ra máu tươi.

Mà trong biển lớn, Diệp Lâm một mình đi dưới đáy biển, sau khi vượt qua vùng nước biển mênh mông, Diệp Lâm đã phát hiện ra nơi Giao Long Vương nghỉ lại. Trước mắt, là một Long Cung rộng lớn, Long Cung tỏa ra từng đợt u quang, ở nơi sâu thẳm này lại có một phong vị khác.

Từng tòa kiến trúc to lớn sừng sững ở sâu dưới đáy biển, Diệp Lâm thì đứng trên mặt đất bắt đầu đi thẳng về phía trước theo con đường này. Mà trên những kiến trúc này, từng viên đá quý được khảm trên vách tường tỏa ra ánh sáng, những ánh sáng đan xen lẫn nhau, lộng lẫy.

Khi đi đến chỗ sâu, Diệp Lâm nhìn thấy một bộ xương cốt to lớn, bộ xương này vô cùng lớn, nhìn không thấy điểm cuối. Bên trên bộ xương không có một chút huyết nhục. Diệp Lâm đứng dưới bộ xương, giống như một con kiến vậy. Diệp Lâm vuốt ve bộ xương trước mặt, trên bộ xương càng tỏa ra long uy nhàn nhạt.

Chỉ là long uy nhàn nhạt này thôi, mỗi một tia đã muốn so long uy của Giao Long Vương càng thuần khiết hơn, càng mạnh mẽ hơn.

"Đây là… Thi hài Chân Long?" Đến cuối cùng Diệp Lâm cũng nhận ra được, đây hoàn toàn là thi thể một con Chân Long, nhưng huyết nhục lại biến mất một cách kỳ lạ. Nơi này là nơi Giao Long Vương nghỉ lại, việc huyết nhục đi đâu, dùng đầu gối nghĩ cũng biết. Có lẽ Giao Long Vương có được thứ hạng như hôm nay cũng là dựa vào bộ xương rồng này.

"Vật để hắn chân chính lột xác đang ở phía trước." Lúc này, tiếng của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm, theo chỉ dẫn của Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm đi tới chỗ cuối.

Chỗ cuối, là một cái đầu rồng to lớn, trên đầu rồng có huyết nhục bao bọc, và một đôi mắt lớn như nhà đang trợn ngược lên, trông như chết không nhắm mắt.

"Con Chân Long này, khi còn sống thấp nhất cũng phải là Thái Ất Huyền Tiên, mà long châu của nó đang ở bên trong đầu rồng này." "Thứ này cũng chính là thứ để con lươn nhỏ kia phát sinh biến đổi căn bản nhất." "Một viên long châu Chân Long cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, hẳn là có không ít lợi ích cho ngươi."

Thôn Thiên Ma Quán nói từng câu từng chữ, Diệp Lâm cũng liên tục gật đầu, một viên long châu Chân Long cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, cho dù đối với bản thân mình, trợ giúp cũng sẽ vô cùng lớn. Thứ này, bình thường đều là vật có thể gặp nhưng không thể cầu. Chân Long, đó có thể là sinh linh nắm giữ huyết mạch Long tộc thực sự.