Chương 2925: Con đường vô địch - Chân Long long châu.

Long tộc chính là một tộc thần thú, mà các sinh vật thần thú thì cực kỳ khó sinh sôi nảy nở. Mỗi một con chân long đều được đăng ký vào danh sách, nếu tự ý giết chân long, sẽ đắc tội với toàn bộ Thần Long nhất tộc. Việc đắc tội Thần Long nhất tộc sẽ phải trả một cái giá rất lớn, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng phải kiêng dè ba phần. Cho nên, viên chân long long châu này, quả thực chính là thứ có thể gặp nhưng không thể cầu.

Long châu là tinh hoa toàn thân của một con chân long, nếu luyện hóa, chắc chắn sẽ có khả năng tăng cường vài phần nội tình của bản thân. Dù sao đi đến cảnh giới bây giờ, đối với Diệp Lâm mà nói, thế gian đã có rất ít bảo vật có khả năng giúp ích cho tu vi của hắn. Cho dù có bảo vật như vậy, thì đó cũng là thứ trân quý vạn phần, ném ra bên ngoài sẽ dẫn đến một trận tranh đoạt đổ máu.

"Chém!"

Diệp Lâm tay phải ngưng tụ một đạo kiếm khí cực mạnh, theo Diệp Lâm nhẹ nhàng vạch một cái, kiếm khí ma sát vào long đầu trước mắt phát ra những tiếng nổ vang dội. Thế nhưng, đợi đến khi kiếm khí tan đi, long đầu trước mắt vẫn không hề bị Diệp Lâm chém trúng. Dù sao thì đây cũng là long đầu cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, phòng ngự của nó hoàn toàn không phải là thứ mà Diệp Lâm hiện tại có thể phá vỡ. Đây cũng là lý do tại sao long đầu này vẫn còn nguyên vẹn, Diệp Lâm không phá được phòng ngự, Giao Long Vương cũng không phá nổi phòng ngự. Nếu không, tu vi hiện tại của Giao Long Vương không chỉ đơn giản là Chân Tiên đỉnh phong như vậy.

"Thật mạnh lực phòng ngự."

Nhìn thấy kiếm khí của mình chỉ để lại một vệt trắng trên long đầu, Diệp Lâm càng thêm kinh ngạc. Lực phòng ngự thật mạnh, rõ ràng vừa rồi mình đã dùng tám phần lực, mà nó cũng chỉ lưu lại một vệt trắng trên long đầu. Thảo nào Giao Long Vương không làm gì được thứ này. Cho dù trong tay mình có Chí Tôn khí Thương Đế Huyết Ẩm kiếm cũng khó mà phá vỡ phòng ngự này. Dù sao thì Thần Long nhất tộc cũng là một tộc dựa vào lực phòng ngự cực mạnh mà tung hoành Tinh Hà Hoàn Vũ.

Trong chốc lát, Diệp Lâm lấy ra Hiên Viên kiếm từ không gian giới chỉ. Nhìn thanh Hiên Viên kiếm cổ xưa, trông có vẻ tầm thường, Diệp Lâm tiến lên vạch nhẹ một cái. Ai ngờ, cái long đầu vừa rồi còn không thể phá vỡ, giờ phút này ở dưới Hiên Viên kiếm lại như đậu hũ, bị chém một đường rách toạc. Toàn bộ quá trình, Diệp Lâm không hề cảm thấy một chút lực cản nào, tựa như đang cắt một miếng đậu hũ, đã cắt cái long đầu mà mình không thể làm gì được.

Sau khi long đầu bị mở ra hoàn toàn, Diệp Lâm mới nhìn thấy một viên hạt châu to như nắm tay tỏa ra ánh sáng trắng. Từ viên hạt châu, Diệp Lâm cảm nhận được một luồng sinh mệnh lực mênh mông. Trước luồng sinh mệnh lực mênh mông này, chính mình nhỏ bé như một con kiến. Đây chính là sự khác biệt căn bản nhất giữa Thái Ất Huyền Tiên và Chân Tiên.

Trong chốc lát, Diệp Lâm thu hồi Hiên Viên kiếm, nhẹ nhàng nâng long châu lên tay mình.

"Thật là nồng nặc sinh mệnh lực, so với luồng lực lượng mênh mông bên trong long châu, ta tựa như một hạt bụi nhỏ bé không đáng kể."

Nhìn long châu trong tay, Diệp Lâm cảm thán. Đây vẫn chỉ là một viên long châu thôi, thật khó tưởng tượng đầu chân long này khi còn sống lại cường đại đến mức nào.

"Đây chính là sự chênh lệch về cảnh giới, sự chênh lệch về cấp độ sinh mệnh, mỗi một đại cảnh giới đều là sự khen thưởng đối với sinh linh."

"Đầu chân long này khi còn sống hẳn là chuyên tu sinh mệnh đại đạo, nếu không sinh mệnh lực bên trong long châu không thể mênh mông đến vậy, ta đề nghị ngươi đừng vội luyện hóa long châu này, hãy giữ lại."

"Đợi đến khi ngày sau bước vào Thái Ất Huyền Tiên rồi hãy lựa chọn sử dụng. Khi bước vào Thái Ất Huyền Tiên, ngươi sẽ nghênh đón thiên đạo thử thách Tinh Hà Hoàn Vũ, lôi kiếp thử thách chân chính, nắm giữ vật này có thể giúp ngươi tăng thêm một phần tỷ lệ độ kiếp thành công."