"Đương nhiên đều được cả." Đối với lời khuyên của Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm tự nhiên là đồng ý, dù sao kiến thức của Thôn Thiên Ma Quán so với hắn nhiều hơn rất nhiều, nghe lời người đi trước, sẽ giảm bớt được mấy chục vạn năm đường vòng. "Long uy thật nồng đậm, đây chính là x·á·c t·h·ị·t của Chân Long sao?" Đúng lúc này, từ phía sau lưng Diệp Lâm truyền đến tiếng than thở của Cô Độc Phong, chỉ thấy bên hông Cô Độc Phong mang theo kiếm gỗ, đang thưởng thức bộ t·h·i t·h·ể rồng to lớn trước mắt. "Đúng vậy, đây chính là t·h·i t·hể Chân Long, con lươn nhỏ ở bên ngoài, chính là dựa vào t·h·i t·hể Chân Long này mới đạt đến mức độ hiện tại." Diệp Lâm tay cầm long châu cũng không chút e dè nói. Cô Độc Phong nghe vậy không có chút kinh ngạc nào, không cần Diệp Lâm nói, hắn đã sớm nhìn ra gốc gác của cái gọi là Giao Long Vương ở bên ngoài, chẳng qua chỉ là một con cá chạch được đại cơ duyên mà thôi. Dù sao Chân Long thực sự bay lượn trên cửu thiên, hắn cũng không phải chưa từng thấy, nói một lời công bằng, Cô Độc Phong có lẽ không mạnh bằng Diệp Lâm, nhưng tầm mắt và kiến thức bỏ xa Diệp Lâm cả mấy chục con phố. Điều này cũng là nhờ vào xuất thân của hắn, xuất thân quyết định tầm mắt và kiến thức. So sánh như thế, Cô Độc Phong tựa như quý công tử bước ra từ gia tộc quyền quý, còn Diệp Lâm thì là dân quê một đường đ·á·n·h liều đi lên. Đây mới là sự khác biệt giữa hai người. "Long châu? Sức sống thật mạnh mẽ, nếu có long châu này, con cá chạch bên ngoài có lẽ có khả năng thực sự thuế biến, trở thành thần long bay lượn trên cửu thiên." "Nhưng tại sao. . ." Cô Độc Phong nhìn long châu trong tay Diệp Lâm đầy vẻ sợ hãi than phục, lập tức nhìn về phía long đầu sau lưng Diệp Lâm, liền hiểu ra tất cả. "Ngươi thật sự có cơ duyên tốt, thật tức giận mà." Cô Độc Phong nhìn Diệp Lâm trước mắt cảm khái nói, Diệp Lâm có cơ duyên thật tốt, loại đồ vật này đều có thể bị Diệp Lâm nhặt được chỗ tốt. Bất quá từ đầu đến cuối, hai mắt hắn đều trong suốt đến cực điểm, không có chút ý tham lam nào, hắn đã quyết tâm đi theo Diệp Lâm lăn lộn, hoàn toàn không cần thiết vì một viên long châu gọi là đi đắc tội Diệp Lâm. Viên long châu trong tay Diệp Lâm mặc dù quý giá, nhưng bản thân mình hễ có ý, cũng đoạt không được. Cho nên từ đầu đến cuối, trong tiềm thức của Cô Độc Phong, đối với đồ vật của Diệp Lâm đều không có chút nào tơ tưởng. Nghe câu trả lời của Cô Độc Phong, khóe miệng Diệp Lâm hơi nhếch lên, lập tức cất long châu trong tay vào không gian giới chỉ. Với câu trả lời này của Cô Độc Phong, hắn rất hài lòng, vừa rồi bản thân cố ý muốn thử thách Cô Độc Phong nên mới làm vậy, nhưng cách làm của Cô Độc Phong cũng đã thông qua sự thử thách của Diệp Lâm. Dù sao, tính cảnh giác của Diệp Lâm từ đầu đến cuối đều vô cùng m·ã·nh l·i·ệ·t, hắn xưa nay không bao giờ thật sự tin tưởng một người nào đó, càng đừng nói đến việc yên tâm giao phó sau lưng cho người khác. Cho dù Cô Độc Phong luôn ở bên cạnh mình, bản thân vẫn không hề thực sự tin tưởng đối phương. Tính ra thì Cô Độc Phong xem như đã có được sự tin tưởng sơ bộ của hắn. "Có núi vàng mà lại không biết cách sử dụng, ta đều cảm thấy bi ai thay cho con cá chạch kia bên ngoài." Cô Độc Phong cười nói, cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên rõ ràng ở trước mắt, nhưng lại không cách nào chạm vào, còn bây giờ, trơ mắt nhìn cơ duyên lại bị người khác lấy đi. Đả kích như thế, dù là hắn cũng phải phun ra một ngụm lớn m·á·u tươi. "Được rồi, vật quý giá nhất ở đây đã vào tay ta, cũng không có thứ gì đáng xem nữa, đi thôi." Đảo mắt nhìn xung quanh, một lát sau, Diệp Lâm mở miệng cười nói. Long châu đáng giá nhất đã vào tay mình, những thứ còn lại, cũng không có thứ gì đáng xem nữa. "Đi thôi, lão cá chạch kia, nếu như thả bộ t·h·i này ra, Long tộc chắc chắn lột da hắn."