Cô Độc Phong nhìn bộ xương rồng to lớn trước mắt, không nhịn được nhổ nước bọt, duệ thần thú nhất tộc cực kỳ bá đạo và bao che khuyết điểm, dù tộc nhân có ngã xuống, thi thể cũng phải thu hồi trong tộc, tự tộc xử lý. Nếu có sinh linh ngoại giới dám có ý đồ với thi thể thần thú, một khi bị những thần thú cao cao tại thượng kia biết, cả Tinh Hà Hoàn Vũ này cũng không có chỗ cho ngươi dung thân. Đó chính là sự bá đạo của thần thú nhất tộc. Từ lúc sinh ra đã rất khó khăn, nên đối với tộc nhân thì đều nổi danh là bao che khuyết điểm. Càng là những chủng tộc khó sinh sôi nảy nở, trong tộc lại càng đoàn kết, bất kể là lúc nào cũng đều như vậy.

Hai người vừa rời khỏi Long Cung dưới lòng đất, mặt nước biển phía trên bắt đầu cuồn cuộn dữ dội, ngay sau đó, một bộ thi thể to lớn đẫm máu hung hăng nện Long Cung tan nát thành tro bụi. Nhìn kỹ, thi thể này chính là Giao Long Vương lúc trước. Khi xưa Giao Long Vương oai phong bao nhiêu, hiện tại lại chật vật bấy nhiêu. Chỉ thấy hắn máu me khắp người, vảy rồng không thể phá vỡ cũng bị đánh nát, thân rồng to lớn thịt nát nhừ, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ cả vùng biển lớn.

"Cuối cùng cũng giải quyết xong." Ba nàng Tử Vân ở trên cao nhìn thi thể Giao Long Vương, thở ra một hơi, sau một hồi giao chiến kịch liệt, cuối cùng cũng giải quyết được Giao Long Vương này. Quả không hổ là lão già nửa bước Thái Ất Huyền Tiên, thực lực rất mạnh, nếu không phải các nàng mạnh hơn một bậc, có khi đã lật thuyền trong mương rồi.

Ngay sau đó, một đạo kiếm quang đánh tới, đầu Giao Long Vương to lớn trực tiếp bị một kiếm chém thành hai đoạn, một viên long châu to bằng nắm đấm từ bên trong từ từ bay ra, rơi vào tay Tử Vân. Viên long châu này, về khí tức hay sinh mệnh lực, hoặc là tinh hoa huyết nhục đều hơn xa long châu Diệp Lâm có được lúc trước, hai cái quả thực một trời một vực, căn bản không thể so sánh.

"Hửm? Bộ xương khô lớn thật." Lúc này, thần sắc Tử Vân khẽ động, mắt nhìn về phía bộ xương rồng lớn phía xa. Mặc dù chỉ còn bộ xương, nhưng long uy nhàn nhạt truyền đến trên đó vẫn mang lại cảm giác áp bách. Trong phút chốc, Tử Vân không tự chủ được bước lên phía trước, hai ba bước đã đến trước bộ xương rồng.

"Vừa rồi khiến Giao Long Vương đột nhiên bạo động, có lẽ là bộ xương rồng này, Giao Long Vương có thể đạt thành tựu như vậy, chắc hẳn đều nhờ vào bộ xương rồng này." Tử Vân nhìn bộ xương rồng trước mặt lẩm bẩm, Tử Tân và Tử Lam sau lưng cùng gật đầu.

Còn Diệp Lâm và Cô Độc Phong thì đến trên thi thể Giao Long Vương, nhìn ba tỷ muội với vẻ hứng thú. Bây giờ việc này đã xong, cũng nên mang theo bọn họ tiến về cái gọi là Tử Vân Thánh Thành. "Sự tình ở đây đã xong, cần phải đi rồi, hai vị đạo hữu, đi thôi." Tử Vân vô tình liếc qua cái đầu rồng to lớn phía xa, cùng sinh mệnh lực nồng hậu vẫn chưa tiêu tan trong đầu rồng, ngậm miệng không nói, chỉ quay đầu cười nói với Diệp Lâm và Cô Độc Phong.

"Tỷ tỷ." Tử Tân sau lưng Tử Vân kéo ống tay áo của Tử Vân, hiển nhiên nàng cũng chú ý tới cái đầu rồng ở đằng xa kia.

"Đi thôi, về nhà." Tử Vân vỗ lưng Tử Tân, sắc mặt không hề thay đổi, vẫn mang theo nụ cười nhạt nói.

Diệp Lâm và Cô Độc Phong cũng gật đầu. Trong đó, Diệp Lâm tự nhiên nhận thấy tiểu động tác của hai tỷ muội, nhưng hắn không chọn vạch trần. Vốn đã khinh thường những việc che giấu này, biết thì sao chứ? Hắn bây giờ không còn là cái kẻ trước kia chỉ biết lén lút nữa, hắn bây giờ cũng đã quang minh chính đại. Đây chính là chỗ tốt của việc thực lực cường đại.