Chương 2928: Con đường vô địch - Tử Vân Thánh thành to lớn

Bầu trời trong xanh, mặt trời chói chang, từng đám mây trắng vô định trôi lơ lửng trên cao. Thỉnh thoảng, có thể thấy một vài đàn cò trắng vỗ cánh bay ngang. Ngay lúc này, liên tiếp mấy đạo lưu quang xé tan tầng mây, bay về phía xa, chỉ trong chớp mắt đã phá tan bầu không khí yên bình vốn có. Kẻ gây ra tất cả những chuyện này không ai khác chính là Diệp Lâm và đoàn người, mục tiêu của bọn họ là Tử Vân Thánh thành nằm trong và ngoài mấy ngàn vì sao, cũng chính là nơi ở của Tử Tiêu Thiên Cung.

"Tử Vân Thánh thành được thành lập đã 13 vạn năm, là trụ sở của Tử Tiêu Thiên Cung ta, năm đó khi sư phụ thu nhận ta, liền lấy tên Thánh thành để đặt cho ta." Nói đến đây, gò má Tử Vân ửng lên một vệt hồng. Dù sao, việc lấy tên một thành để đặt tên cho bản thân, là một vinh dự đặc biệt đến mức nào?

"Người quản lý Tử Vân Thánh thành đều là đệ tử Tử Vân Thiên Cung ta, cùng với các trưởng lão chấp sự. Tử Vân Thánh thành là thành trì lớn nhất trong phạm vi mấy vạn vì sao xung quanh."

"Mục đích của việc này là để chào đón các thiên kiêu từ các tộc đến giao dịch tự do, nghỉ chân hoặc là luận bàn. Nếu các ngươi muốn nhanh chóng hiểu rõ toàn bộ Trung Châu, hòa nhập vào nơi đây thì Tử Vân Thánh thành tuyệt đối là nơi các ngươi phải đến." Trên đường đi, Tử Vân liên tục giới thiệu những điểm tốt của Tử Vân Thánh thành với Diệp Lâm và Cô Độc Phong. Dù sao đây là kiến trúc hùng vĩ nhất trong phạm vi mấy vạn vì sao xung quanh, cũng là trụ sở tông môn Tử Tiêu Thiên Cung của nàng, nên đương nhiên nàng vô cùng tự hào.

"Ồ? Vậy ta thật là có chút mong chờ được xem qua." Diệp Lâm mỉm cười khẽ nói, việc một tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong hết lời khen ngợi kiến trúc như vậy, ngược lại khiến hắn nảy sinh vài phần hiếu kỳ. Dù sao, có thể bước vào Chân Tiên đỉnh phong cũng không phải là chuyện tầm thường, bao gồm Diệp Lâm cũng không ngoại lệ.

"Đương nhiên sẽ không để các ngươi thất vọng." Tử Vân nháy mắt với Diệp Lâm và Cô Độc Phong.

Tốc độ của đoàn người cực nhanh, trong lúc trò chuyện, đã sớm vượt qua mấy ngàn vì sao, và lúc này, Tử Vân Thánh thành mà Tử Vân đã nhắc đến cũng đã in sâu vào tầm mắt của mọi người. Trước mắt là một bức tường thành màu tím rộng lớn, không thấy điểm cuối. Tường thành cao đến mấy vạn trượng, đứng dưới chân tường thành, càng giống như một con kiến bé nhỏ. Mà toàn bộ tường thành đều hoàn toàn kín mít, không có cái gọi là cửa thành. Đây vẫn chưa phải là điều gây chấn động nhất, trên thành trì còn có một hòn đảo nhỏ lơ lửng được sương trắng che phủ một nửa. Hòn đảo nhỏ bị sương trắng che lấp, trông mờ ảo vô cùng thần bí, và từ trên đảo nhỏ có một thác nước đổ xuống, rơi vào trong thành trì. Quả đúng là "phi lưu trực hạ tam thiên xích".

Toàn bộ khung cảnh cực kỳ hùng vĩ, xung quanh hòn đảo nhỏ còn có những đài nhỏ tỏa ra ánh sáng lấp lánh như ngôi sao, chúng lơ lửng trên cao, tựa như những vì sao lớn thực thụ tuyệt đẹp.

"Trước mắt các ngươi đây là Tử Vân Thánh thành, mà hòn đảo lơ lửng trên không kia chính là trụ sở của Tử Vân Thiên Cung ta, xung quanh là những động phủ của các đệ tử và trưởng lão Tử Vân Thiên Cung."

"Bọn họ giống như quần tinh vây quanh mặt trăng, gắt gao bảo vệ hòn đảo lơ lửng trung tâm." Tử Vân chỉ vào Tử Vân Thánh thành trước mắt, không ngừng giới thiệu với Diệp Lâm và Cô Độc Phong.

"Toàn bộ Tử Vân Thánh thành không có cửa thành, vì dù sao cửa thành đối với chúng ta mà nói cũng không có tác dụng gì, còn rất vướng bận."

"Hơn nữa, mỗi bộ phận của Tử Vân Thánh thành đều được trận pháp bao phủ, trung tâm của trận pháp này chính là Tử Tiêu Thiên Cung ta."

"Một khi trận pháp được khởi động, nó có thể bảo vệ toàn bộ Tử Vân Thánh thành, cho dù là Thái Ất Huyền Tiên đích thân đến trong thời gian ngắn cũng không thể làm gì được trận pháp này."