"Mời hai vị." Tử Vân nói xong, hơi ra hiệu bằng tay về phía Diệp Lâm và Cô Độc Phong. Diệp Lâm chỉ mỉm cười gật đầu, bước lên một bước, đã đứng trên tòa thánh thành. Cúi đầu nhìn xuống, phía dưới là vô vàn kiến trúc kéo dài đến tận chân trời, người qua lại đều là tu sĩ của các tộc. Toàn bộ cảnh tượng vô cùng phồn hoa, trên bầu trời thỉnh thoảng lại có những tu sĩ mặc giáp dài màu tím tuần tra.

"Hai người các ngươi, đang làm gì? Chẳng lẽ không biết, Tử Vân thánh thành ngoại trừ đệ tử Tử Tiêu Thiên Cung ra thì những người khác đều không được ngự không sao?" Đột nhiên, một tiếng quát mắng truyền đến tai Diệp Lâm.

Ngay lập tức, Diệp Lâm nghe vậy liền cúi đầu nhìn, chỉ thấy một thanh niên khoanh tay đi tới trước mặt Diệp Lâm, nhìn hắn từ trên xuống dưới.

"Là lần đầu đến Tử Vân thánh thành chúng ta đúng không? Nhắc nhở ngươi một chút, ở Tử Vân thánh thành này, nếu không phải là đệ tử Tử Vân Thiên Cung, thì người ngoài đều không được ngự không." "Xem như ngươi lần đầu phạm lỗi nên ta sẽ tha cho ngươi, mau xuống dưới đi."

Thanh niên lướt qua Diệp Lâm và Cô Độc Phong, ngữ khí dần trở nên ôn hòa nói. Hai người này, nói thế nào nhỉ, nhìn qua đều thuộc loại người không dễ trêu chọc.

"Tiểu Nhị, ta mới không có ở đây một thời gian mà ngươi đã ngông cuồng lên rồi hả?" Sau một khắc, một giọng nói trong trẻo vang lên, Diệp Lâm thấy rõ thanh niên kia nghe thấy giọng nói này liền rùng mình một cái. Tử Vân chấp tay sau lưng đi tới từ phía sau Diệp Lâm, còn thanh niên kia thấy Tử Vân thì sắc mặt đầy kinh hãi, môi run rẩy không ngừng. Hai mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.

"Tím...Tử Vân sư tỷ, tỷ đã ra ngoài trở về rồi ạ." Người được gọi là Tiểu Nhị run run nói.

"Không sai, ta trở về rồi, làm sao? Ta trở về còn phải báo cáo trước với ngươi à?" Tử Vân đi đến trước mặt thanh niên, mỗi chữ mỗi câu chất vấn. Thanh niên thì run rẩy lui về sau, sợ lại gần người phụ nữ trước mắt.

"Không có... Không có, sao lại thế được, từ khi sư tỷ rời đi ta luôn ngày nhớ đêm mong, ước gì có thể nhìn thấy sư tỷ đây."

"Nha... Đúng rồi, sư tỷ, ta còn có chút việc, xin đi trước một bước, cáo từ." Nói xong, thanh niên thoắt một cái đã biến mất không thấy bóng dáng.

Nhìn thanh niên rời đi, Tử Vân mặt đầy vẻ buồn cười, lập tức quay người, mở miệng giải thích với Diệp Lâm: "Hắn tên thật là Vương Tiểu Nhị, vốn là một Kiếm Tiên tuyệt thế xuất thân từ Đông Châu, nhưng sau đó trong một trận ước chiến với người khác thì nhất thời sơ ý, thất bại hoàn toàn." "Sau này có cơ duyên xảo hợp để ta nhặt được hắn, lúc ấy nhặt được hắn thì chỉ còn thoi thóp một hơi, ta thấy hắn có duyên với mình nên đã cưu mang hắn." "Và kể từ trận chiến đó, trí nhớ của hắn hoàn toàn biến mất, đến tu vi một thân cũng rơi xuống đến Thiên Tiên sơ kỳ."

"Cho nên ta để hắn ở lại Tử Tiêu Thánh Thành này, tuy trông không đứng đắn nhưng tâm tư lại rất đơn thuần."

Nhìn Vương Tiểu Nhị đang đuổi bắt mèo chó ở dưới, Tử Vân không khỏi bật cười giải thích. Khó mà tưởng tượng được, vị thanh niên tính tình trẻ con này trước đây lại là Kiếm Tiên tuyệt thế, từng làm rung chuyển cả Đông Châu.

"Ta biết, tương lai của hắn không đơn giản, có lẽ sẽ có một mối đại cơ duyên." Diệp Lâm khẽ cười nói, nhìn Vương Tiểu Nhị phía dưới. Ngay từ lúc đầu hắn đã phát hiện nguyên thần của thanh niên này bị thiếu hụt. Trạng thái của hắn bây giờ vô cùng đặc thù, trên người lại có đại khí vận, tương lai chắc chắn sẽ có một mối đại cơ duyên, đến lúc đó nhất định sẽ có thể lại lần nữa bay lượn trên chín tầng trời.

"Ngươi nói giống y như lời sư phụ ta, sư phụ ta nói hắn chỉ là tiên rơi xuống phàm trần, sớm muộn gì cũng có một ngày sẽ lại chấm dứt tư thái suy yếu này, bước lên cái tầng chín cao cao tại thượng kia."