Chương 2930: Con đường vô địch - Tử Tiêu thiên Cung tông chủ Nhìn Diệp Lâm quanh thân dần phát ra một luồng khí tức mê người, ba nàng trong mắt lấp lánh ánh sao.

"Diệp Lâm đạo hữu, hoan nghênh đến Tử Tiêu thiên Cung ta làm khách."

Chỉ thấy không gian trước mắt Diệp Lâm nổi lên từng đợt sóng gợn, sau một khắc, một bóng người mặc áo bào trắng xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

Hắn chắp tay, trên mặt nở nụ cười nhạt nhìn Diệp Lâm, tạo cho người ta cảm giác như gió xuân ấm áp.

"Tử Vân."

"Tử Tân."

"Tử Lam."

"Bái kiến tông chủ."

Ba nàng bên cạnh Diệp Lâm thấy nam tử trung niên trước mắt thì khom lưng cung kính hành lễ.

"Tử Tiêu thiên Cung tông chủ? Vãn bối xin ra mắt."

Sau khi biết thân phận nam tử trung niên trước mắt, Diệp Lâm không dám thất lễ, chắp tay thi lễ.

Người trước mặt chính là tông chủ Tử Tiêu thiên Cung, không hề nghi ngờ, là một đại năng Thái Ất Huyền Tiên.

Đối mặt với đại năng Thái Ất Huyền Tiên, những lễ nghĩa cơ bản không thể thiếu.

"Diệp Lâm đạo hữu không cần khách khí, ta và ngươi hẳn là cùng vai vế mới phải."

"Còn có vị Cô Độc Phong đạo hữu này, ta vốn cùng huynh trưởng ngươi cùng thời, trước kia phong thái của huynh trưởng ngươi làm ta ngưỡng mộ."

"Đúng rồi, hai vị đạo hữu không cần câu nệ như vậy, cứ gọi ta là Vân Phong là được."

Vân Phong cười nhạt nói, không hề có vẻ gì là một đại năng Thái Ất Huyền Tiên, phảng phất chỉ là một tu sĩ bình thường.

Trước mặt Diệp Lâm, hắn thật sự không dám tỏ vẻ gì cả.

Dù sao người đứng trước mặt hắn là một thiên kiêu đỉnh cấp dương danh khắp Ma vực, xét về danh tiếng, hắn không bằng người trước mắt một phần vạn, xét về thiên phú cũng kém xa.

Nhân lúc người này còn chưa hoàn toàn trưởng thành, tới kết giao sẽ chỉ có lợi chứ không có hại.

Nghe Vân Phong nhắc tới Cô Độc Mặc, hai mắt Cô Độc Phong thoáng qua một tia ảm đạm, rồi nhanh chóng trở lại bình thường, mọi chuyện đều đã qua.

"Hai vị đạo hữu đã đến đây, chi bằng theo ta vào Tử Tiêu thiên Cung nghỉ ngơi chút thì sao?"

Vân Phong ngẩng đầu chỉ về phía Tử Tiêu thiên Cung, cười nói.

"Được tông chủ đích thân mời, Diệp Lâm tự nhiên không có lý do gì để từ chối."

"Tông chủ khách khí rồi."

Diệp Lâm và Cô Độc Phong cười nhạt, gật đầu nhẹ, rồi đi theo Vân Phong tiến vào Tử Tiêu thiên Cung.

Sau khi vào Tử Tiêu thiên Cung, Vân Phong dẫn hai người đến một tiểu viện yên tĩnh.

"Hai vị đạo hữu, đây là nơi ta ở thường ngày, tĩnh lặng, thanh nhàn."

Vân Phong cười giới thiệu, thấy tay phải hắn khẽ vung, trong tiểu viện bất ngờ xuất hiện một cái bàn nhỏ và mấy cái ghế nhỏ, sắp xếp ngay ngắn trước mặt mọi người.

"Mời."

"Khách khí."

Diệp Lâm và Cô Độc Phong ngồi xuống, ba nàng còn lại cũng liếc nhìn Vân Phong một cái, sau đó mặt có chút câu nệ mà ngồi xuống.

Đây là lần đầu tiên ba nàng thấy tông chủ thân thiện như vậy, trước kia tông chủ của các nàng luôn có cảm giác xa cách ngàn dặm, khiến người ta không dám đến gần.

Bây giờ tông chủ lại thân thiết như vậy, ngược lại khiến các nàng cảm thấy không quen.

Giờ khắc này, các nàng mới chính thức biết được hai người trước mắt ghê gớm cỡ nào.

Lại có thể khiến tông chủ nhà mình, một đại năng Thái Ất Huyền Tiên khách khí đến như vậy.

Tông chủ nhà mình không phải hạng người vô danh, vạn năm trước, tông chủ nhà mình cũng là một người chém giết ở Trung Châu, mà tu vi Thái Ất Huyền Tiên này, chính là cứ thế mà giết ra.

"Hai vị đạo hữu, đây là lá trà trân tàng của ta, trà Thiên Sơn Tuyết Mai, cây trà này trên thế gian chỉ có một gốc, lúc trước ta phải bảo vệ nó ròng rã vạn năm mới đợi được cây trà thành thục."