"Chương 2895: Con đường vô địch - không đơn giản tiểu la lỵ" "Chém."

Ngay sau đó, tiếng của Diệp Lâm cực kỳ vang dội truyền khắp bốn phía, theo đầu ngón tay trường kiếm rơi xuống, không gian phía trước chìm trong biển lôi, ánh sáng lôi đình chiếu rọi cả đất trời. Trong biển lôi không ngừng phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Theo thời gian trôi qua, tiếng kêu thảm thiết càng lúc càng nhỏ, càng ngày càng yếu, đến cuối cùng thì hoàn toàn biến mất. Lôi đình đầy trời cũng dần dần tan đi, tại chỗ chỉ còn lại một bộ xác lớn đã sớm bị thiêu rụi. Đúng lúc này, nước biển phía dưới cuộn trào kịch liệt, từng đợt sóng lớn không ngừng vỗ vào mặt biển, phảng phất như toàn bộ biển sâu đều đang nổi giận. Âm thanh sóng biển va vào mặt biển giống như biển cả tức giận gầm thét, phẫn nộ tru lên. Lúc này, cái gọi là sóng lớn ngàn trượng đều không hề đáng chú ý, có những ngọn sóng lớn thậm chí có thể bao phủ cả Thương Khung, thật sự giống như cảnh diệt thế.

"Trấn."

Tay phải Diệp Lâm khẽ ép xuống, cảnh tượng giống như diệt thế phía dưới từ từ dừng lại với tốc độ mắt thường nhìn thấy được. Một lát sau, biển cả hoàn toàn lặng im, phảng phất như mọi chuyện chưa từng xảy ra. Quá yếu, quả thực quá yếu, lúc này trong lòng Diệp Lâm lại sinh ra một cảm giác phiền muộn, cảm giác cô độc sau khi vô địch. Chỉ chút ra tay thôi mà đã là giới hạn cao nhất của những sinh linh Chân Tiên này sao? Cảm giác này, thật quá cô độc.

"Quá mạnh."

Tiểu la lỵ váy xanh nắm đôi bàn tay trắng nõn, mặt đầy vẻ sùng bái nhìn cảnh tượng vừa rồi, sau lưng mấy ngàn nữ tử thì liên tục hai mắt sáng lên nhìn về phía đạo thân ảnh tuyệt thế nơi xa.

"Việc này đã xong, đi thôi."

Giọng Diệp Lâm xuyên thấu không gian truyền vào tai Cô Độc Phong, Cô Độc Phong âm thầm gật đầu, lập tức hóa thành một đạo kiếm khí biến mất ở chân trời.

"Ân công, có thể cho biết tên?"

Lúc Diệp Lâm định rời đi thì trong mấy ngàn nữ tử, một nữ tử mặc váy trắng đội vương miện trắng nhẹ giọng lên tiếng. Nàng chính là người đầu tiên được Diệp Lâm thả ra.

"Diệp Lâm."

Để lại hai chữ, Diệp Lâm liền biến mất trước mắt mọi người.

"Diệp Lâm, Diệp Lâm."

Nữ tử váy trắng trong miệng không ngừng lặp lại hai chữ này, cuối cùng ánh mắt nhìn về nơi xa dần trở nên kiên định. Mà tiểu la lỵ váy xanh thì nhìn hướng Diệp Lâm biến mất với ánh mắt đầy vẻ sùng bái, nhân vật như vậy, chính là đạo lữ lý tưởng nhất trong lòng nàng.

"Ngươi cứu bản tiểu thư một lần, bản tiểu thư nhớ kỹ, ngày khác gặp lại, bản tiểu thư chắc chắn sẽ khiến ngươi thần phục dưới váy của bản tiểu thư."

Tiểu la lỵ váy xanh đưa bàn tay trắng nõn như ngọc nhẹ nhàng nắm chặt, tựa như đang nắm chặt Diệp Lâm trong lòng bàn tay vậy.

"Vừa rồi nữ tử váy xanh kia có chút không đơn giản."

Trên chín tầng trời, Cô Độc Phong đang đi trên đường, ôm kiếm gỗ khẽ nói.

"Tự nhiên không đơn giản, hậu duệ của đại năng, cũng không biết vì sao lại lưu lạc tới nơi này."

Diệp Lâm mặt không đổi sắc thản nhiên nói, chỉ là vừa thấy hắn đã biết, tiểu la lỵ váy xanh kia lai lịch không đơn giản. Trong cơ thể chảy xuôi một dòng huyết mạch cực kỳ cao quý, dòng huyết mạch đó bẩm sinh đã ngự trị bên trên bản thân, hoàn toàn không phải Chân Tiên có thể có được. Cỗ lực lượng huyết mạch cao quý đó biểu thị nữ tử này lai lịch tất nhiên không tầm thường, thấp nhất cũng phải là dòng dõi Thái Ất Huyền Tiên. Cũng không biết đường đường dòng dõi Thái Ất Huyền Tiên làm sao lại rơi vào tình cảnh này.

"Ngươi cũng nhìn ra sao? Hình như nàng ta có chút ý tứ khác với ngươi đấy."

Cô Độc Phong khẽ cười một tiếng nói. Hai mắt nhìn về phía Diệp Lâm đầy vẻ trêu chọc. Đối với điều này, Diệp Lâm chỉ chọn trầm mặc, có ý tứ với mình sao? Nữ nhân có ý tứ với hắn nhiều lắm, nàng ta cũng chỉ là một trong số đó mà thôi. Cùng nhau đi tới, có vô số nữ nhân có ý với hắn, nhưng cuối cùng thì sao? Bất quá cũng chỉ là những khách qua đường trong cuộc đời hắn mà thôi.