Chương 2931: Con đường vô địch - Vân Phong

Vân Phong từ trong tay áo lấy ra một cái bình nhỏ, sau đó cẩn thận từng chút một đổ ra vài miếng lá trà đen như mực, đem lá trà đặt vào ấm trà rồi lấy nước nóng ngâm. Cuối cùng cầm ấm trà tự tay rót trà cho Diệp Lâm và Cô Độc Phong mỗi người một chén, đến cuối cùng, hắn nhìn ba nàng ở bên cạnh với ánh mắt đầy mong đợi, không nhịn được bật cười, nhẹ nhàng đặt bình trà trước mặt ba nàng.

"Ba người các ngươi, muốn uống thì tự rót."

"Đa tạ tông chủ." Tử Lam nhìn ấm trà trước mắt, vui vẻ nói, lập tức đưa tay ôm bình trà vào lòng.

"Trà ngon." Diệp Lâm cầm chén trà uống một hơi cạn sạch, ngay lập tức, một luồng khí tức huyền ảo bao phủ toàn thân Diệp Lâm, và trong đầu Diệp Lâm bỗng xuất hiện một sự thanh minh, giờ khắc này, toàn thân phảng phất như được thoải mái. Mặc dù Diệp Lâm ít khi tiếp xúc với loại trà này, nhưng có thể gây ảnh hưởng đến hắn như vậy, chắc chắn là trà ngon.

"Hai vị đạo hữu lần đầu đến Trung Châu này, chắc hẳn có rất nhiều thứ chưa hiểu rõ? Ví dụ như... Thiên Kiêu Bảng?" Vân Phong uống một ngụm trà, thản nhiên nói.

Nghe Vân Phong nói, Diệp Lâm hơi nhíu mày. "Thiên Kiêu Bảng?"

"Thiên Kiêu Bảng, chính là một cái Kim Bảng được lưu lại sau khi các đại năng vạn tộc lúc trước sáng tạo ra Tâm Vực, chỉ cần thực lực đủ mạnh, đều có thể lên bảng."

"Theo ta được biết, Cô Độc Phong đạo hữu, trên Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ chín trăm chín mươi tám đúng không?"

Vân Phong vừa nói vừa nhìn Cô Độc Phong trước mặt, hai mắt Cô Độc Phong ánh lên một tia tinh quang nhàn nhạt rồi gật đầu.

"Còn Diệp Lâm đạo hữu thì ở vị trí hơn một vạn, đúng không?"

Nói xong về Cô Độc Phong, Vân Phong lại quay sang nhìn Diệp Lâm. Diệp Lâm cũng thản nhiên gật đầu, lúc trước hắn chỉ lo chuyện khác, căn bản chưa kịp để ý đến cái gọi là bảng xếp hạng Thiên Kiêu này.

"Ta nói những điều này là vì, ba năm sau, Long Đảo sẽ mở ra, kỳ hạn mở ra của Long Đảo là một ngàn năm, ẩn chứa trong đó sức mạnh đạo vận ba ngàn đại đạo, những sức mạnh đạo vận này đều do các đại năng vạn tộc sau khi ngã xuống tự nguyện dâng tặng, chuyên để lại cho hậu nhân làm của cải trân quý."

"Mà tài nguyên của Long Đảo có hạn, mỗi lần chỉ có thể có ba trăm người đi vào, tức là bốn trăm người đứng đầu Thiên Kiêu Bảng, bởi vì một trăm người đứng đầu Thiên Kiêu Bảng đều là Thái Ất Huyền Tiên, bọn họ không nằm trong danh sách này."

"Cho nên, nếu hai vị có ý định với Long Đảo, thì cần trong vòng ba năm, bước vào bốn trăm vị trí đầu của Thiên Kiêu Bảng."

"Đối với những người khác mà nói, độ khó không khác gì lên trời, nhưng với hai vị, ta tin tưởng chuyện này không thành vấn đề."

Vân Phong nói xong, lập tức nhìn hai người trước mặt, ánh mắt tràn đầy tự tin. Hắn tin tưởng hai vị trước mặt này.

"Long Đảo, ba ngàn đạo vận đại đạo." Trong chốc lát, hai mắt Diệp Lâm hiện lên vẻ vui mừng, thứ hắn cần hiện tại chính là thứ này.

Dù sao, chuyện quan trọng nhất của hắn bây giờ là lĩnh vực, tìm cách để mình bước vào lĩnh vực viên mãn cảnh giới, đến lúc đó, hắn mới có thể chuẩn bị cho cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên. Thiên Kiêu quả nhiên là cần phải tranh đoạt, cơ duyên ở ngay đó, tất cả đều nhờ vào thực lực để giành lấy.

Nếu một Chân Tiên bình thường muốn lĩnh vực viên mãn, thì gần như không thể, vì họ không có tài nguyên tốt, cũng không có khả năng đi tranh đoạt, chỉ có thể dựa vào công sức mài dũa. Mà bây giờ, cơ hội đang ở trước mắt, Diệp Lâm không thể không tranh thủ.

"Muốn tăng cấp xếp hạng nhanh chóng, ở đây có một điều kiện vô cùng thuận lợi, đó chính là...giết." Vân Phong thấy hai người trước mắt đều đang trầm tư, liền lấy ra một cuốn trục từ trong ngực.

"Phía trên này, ghi chép tên của năm trăm người đứng đầu Thiên Kiêu Bảng là các Chân Tiên thiên kiêu, cùng với nơi ở hiện tại của họ."