Chương 2932: Con đường vô địch - tay nắm vận mệnh

Nhìn cuộn trục trước mắt, Diệp Lâm hai mắt lóe lên, vào khoảnh khắc này, hắn đã hiểu ý của Vân Phong.

Muốn tăng hạng nhanh chóng, thì chỉ có một cách, đó là giết, một đường giết mà tiến. Chỉ cần giết bốn trăm người, thì hạng của bốn trăm người đó chính là của mình.

"Hi vọng ba năm sau, ta có thể thấy các ngươi với phong thái vô địch tiến đến, trên đường đến Long Đảo đầy rẫy nguy cơ, tùy thời đều có cảnh tượng Thái Ất Huyền Tiên đích thân ra tay xóa sổ thiên kiêu."

"Cho nên, ba năm sau, các ngươi đều có thể đến Tử Tiêu thiên Cung tìm ta, ta có thể dẫn các ngươi đến Long Đảo, hộ đạo cho các ngươi."

Vân Phong nói xong, đẩy hai phần cuộn trục trong tay tới trước mặt Diệp Lâm và Cô Độc Phong, khẽ mỉm cười nói.

"Nói cho cùng, các ngươi cũng có vận khí tốt, vừa lúc gặp Long Đảo sắp mở ra."

"Ba năm này, tất cả tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên sẽ bị cấm túc, không thể ra ngoài đi lại, cho nên Trung Châu lập tức sẽ lại biến thành một lò sát sinh thật sự, đây cũng là cơ hội tốt để các ngươi một bước lên trời."

"Là thành hay là bại, hãy nhìn lần này, hai vị, chúc các ngươi khải hoàn."

Vân Phong nói xong, lập tức đứng dậy phất tay áo quay người rời đi, những gì nên làm, hắn đã làm, những gì nên kết giao, hắn cũng đã kết giao. Bây giờ chỉ xem hai người trước mắt có tư cách để hắn coi trọng hay không.

Hắn là Thái Ất Huyền Tiên, càng là thiên kiêu đỉnh cấp trong top một trăm của Thiên Kiêu Bảng, điều hắn coi trọng bây giờ chỉ là danh tiếng và tiềm lực của Diệp Lâm và Cô Độc Phong.

Và chuyện này chính là thử thách, xem hai vị này, có đủ tư cách để hắn chân chính kết giao hay không. Bôn ba bên ngoài, có thêm bạn bè sẽ có thêm nhiều con đường, hơn nữa, càng có nhiều bạn ở trong tinh không càng tốt.

Diệp Lâm và Cô Độc Phong nhìn hai phần cuộn trục màu trắng trước mắt, cuối cùng, Diệp Lâm đưa tay cầm cuộn trục, từ từ mở ra.

Trong đó, bất ngờ ghi từng cái tên cùng chủng tộc và thân phận đằng sau, thậm chí cả nơi ở hiện tại đều rất chi tiết.

Nhìn hai người như vậy, Tử Vân và hai cô gái nhẹ nhàng rời khỏi nơi này. Vừa rời khỏi nơi này, ba người bọn họ đã thấy Vân Phong đứng ở cửa.

"Trong ba năm tới, đừng ra khỏi tông môn, hãy cố gắng tu luyện trong tông môn đi, Trung Châu sắp nổi phong vân, chuyến này là vũng nước đục, các ngươi không có tư cách đi một chuyến."

Vân Phong cũng không quay đầu lại, khẽ nói, mà Tử Vân dẫn đầu ba cô gái thì âm thầm gật đầu.

Các nàng cũng từng nghe nói về Long Đảo, một khi Long Đảo mở ra mấy năm trước, tất cả Thái Ất Huyền Tiên ở Trung Châu đều không được phép đi lại ở Trung Châu.

Nhưng mà, phàm là những Chân Tiên có chút thực lực đều sẽ xuất thế, Trung Châu sẽ biến thành một cái lò sát sinh to lớn. Không có thực lực mà đi vào, sẽ chỉ trở thành mục tiêu săn giết của người khác.

"Trước khi bọn họ đến, Trung Châu vẫn luôn rất yên bình, từ khi bọn họ đến, tại sao ta cảm giác tất cả mọi thứ đều thay đổi?" Tử Vân có chút khó khăn mở miệng nói nhỏ.

"Chuyện này à, chính là ảnh hưởng của khí vận và vận mệnh, ngươi hiểu không? Đôi khi, thế giới thật sự sẽ chuyên biệt phục vụ một hoặc hai người."

"Đây là điều chúng ta không thể hiểu thấu, cho nên, hãy cố gắng tu luyện đi, chỉ khi có đủ thực lực, ngươi mới có thể nhìn thấu bản chất của thế giới này, chứ không phải cả ngày giống như chó heo bị người khác thao túng."

"Ý nghĩa của tu luyện chẳng phải là để thoát khỏi gò bó, đạt được trường sinh tiêu dao tự tại sao?"

Vân Phong nói xong cười ha hả, khí tức bay thẳng lên trời cao. Nhìn tông chủ hùng dũng như vậy, hai mắt của Tử Vân và hai cô gái tràn đầy sùng bái.

"Tông chủ, chúng ta biết rồi."

"Đi đi."

Vân Phong phất tay áo quay người rời đi, thân thể tan biến vào trong thiên địa. Tử Vân quay đầu nhìn thoáng qua tiểu viện sau lưng, rồi dẫn hai muội muội rời khỏi nơi này.