Chương 2933: Con đường vô địch - Thủ tục Long Đảo

"Một mình tiến vào Trung Châu, thiên đạo liền sẽ ban cho một phần lễ vật đặc thù, xem ra phần lễ vật đặc thù này, ta đã nhận được."

Cô Độc Phong cảm nhận được cơ thể mình hình như được tăng cường thêm mấy phần sức mạnh, tự lẩm bẩm.

"Bây giờ nhục thân lực lượng của ta đã đạt đến Chân Tiên hậu kỳ, cái lôi đình màu máu kia nhìn có vẻ rất nguy hiểm, nhưng thực chất lại ẩn chứa cơ duyên lớn."

"Thế nhưng thực lực của ta không đủ, căn bản không chịu nổi, đợi đến khi bước vào Thái Ất Huyền Tiên, vẫn muốn lại lần nữa đi một chuyến Hư Không Chi Hải."

Nhìn Cô Độc Phong trước mắt, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

Từ khi rời khỏi Hư Không Chi Hải, hắn phát hiện sức mạnh nhục thân của mình mạnh lên rất nhiều, cái này có lẽ chính là công hiệu của lôi đình màu máu kia.

Đáng tiếc, với thực lực hiện tại của hắn, mà lại tiến vào Hư Không Chi Hải thì chỉ có con đường chết, càng không cần nói đến việc dùng Hư Không Chi Hải để tôi luyện thân thể.

Dù sao hiện tại không thể đi được, đợi đến ngày sau bước vào Thái Ất Huyền Tiên, thì Hư Không Chi Hải đối với mình chính là một nơi cơ duyên không thể bỏ qua.

"Đạo hữu, ba năm sau gặp lại ở đây?"

Cô Độc Phong cầm quyển trục, nhướng mày cười nói với Diệp Lâm.

Việc này không thích hợp đi chung, đi chung ngược lại sẽ liên lụy đến sự phát triển riêng của mỗi người.

"Tự nhiên."

Diệp Lâm mỉm cười đáp, hắn tự nhiên hiểu ý của Cô Độc Phong, việc này vẫn là tự mình hành động cho thỏa đáng.

"Ha ha ha, ba năm sau gặp."

Cô Độc Phong cười ha ha một tiếng, quay người rời đi, bóng lưng rời đi vô cùng tiêu sái.

Đợi đến khi Cô Độc Phong hoàn toàn biến mất, Diệp Lâm lúc này mới chậm rãi đứng dậy, vận động bả vai một chút.

"Vậy thì để ta xem cho kỹ, cái gọi là thiên kiêu Trung Châu này, rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng."

Khóe miệng Diệp Lâm hơi nhếch lên, vậy thì để ta xem thử xem, thiên kiêu Trung Châu này rốt cuộc là loại người nào.

Có đáng để mình phải nghiêm túc một chút hay không...

"Thiên kiêu lò sát sinh, phong vân biến động bắt đầu, người người bên ngoài hướng tới Trung Châu mà lại là bộ dạng như vậy, haizzz."

Trên chín tầng trời, nơi cuối hư không vô tận, một bóng người lưng quay về chúng sinh, tay cầm cần câu, yên tĩnh xếp bằng trong hư không.

Bốn phía còn được bao phủ bởi đạo vận vô tận, bên trong hư không không ngừng vang vọng những tiếng đạo thanh âm.

Khuôn mặt người này vô cùng tang thương, đôi mắt đục ngầu nhìn xuống phía dưới, và trong mắt ông ta, toàn bộ cảnh tượng Trung Châu đều được thu trọn.

Khắp nơi có thể thấy cảnh thiên kiêu chém giết, hôm nay không phải ngươi bị giết thì là ta bị giết.

Đây chính là con đường tu hành, đây chính là Trung Châu mà người người hướng tới, thánh địa tu hành của tất cả thiên kiêu Ma vực.

"Người có đại khí vận nhập thế, kết quả rồi sẽ ra sao?"

Lão giả ha ha cười nói, cần câu trong tay càng vung loạn một trận, khuấy động phía dưới, Thương Khung cũng phát ra những tiếng nổ vang dội.

"Nghe nói chưa? Toàn bộ Thái Ất Huyền Tiên đại năng của Trung Châu tuyên bố bế quan tập thể rồi."

"Tự nhiên là nghe nói rồi, Long Đảo sắp mở ra, trong khoảng thời gian này, Thái Ất Huyền Tiên không được nhúng tay vào bất kỳ sự vật gì của Trung Châu, không được quấy nhiễu bất kỳ động tĩnh nào ở Trung Châu, nếu không sẽ bị lập tức trục xuất khỏi Trung Châu."

"Mỗi lần Long Đảo mở ra đều sẽ dấy lên một trận gió tanh mưa máu, nhưng mà chúng ta tu sĩ sao lại có thể trơ mắt nhìn cơ duyên trôi qua ngay trước mắt?"

"Long Đảo, nếu bỏ qua thì đúng là quá uổng phí, về sau muốn tìm kiếm cơ duyên như vậy, khác gì lên trời, lần Long Đảo này, nhất định phải có một chỗ của ta."

"Ha ha ha, chư vị, hẹn gặp ở hoang nguyên!"

Trong phút chốc, vô số thiên kiêu ở Trung Châu nhốn nháo nhảy cẫng hoan hô, những người có thể đến được Trung Châu, không ai là kẻ hèn nhát cả.

Bọn họ giờ phút này không những không sợ hãi, mà ngược lại còn vô cùng kích động.