"Gió lớn nổi lên, mây bay tỏa ra."

"Lại đến thời khắc cô độc săn giết, cái cảm giác quen thuộc này, thật khiến người mê muội."

Trong một khu rừng rậm, một thanh niên tay cầm hai lưỡi đao cong, vẻ mặt có chút đắm đuối hít thở không khí trong lành, dưới chân hắn là một cái xác không đầu nằm đó.

Xung quanh cái xác không đầu đó tản ra đạo vận lực lượng cực kỳ nồng đậm, đồng thời mỗi giọt m.á.u tươi rơi xuống, đều bị mặt đất lập tức hấp thụ.

Không còn nghi ngờ gì nữa, cái xác này chính là xác của một Chân Tiên.

"Ồ? Vậy sao? Thật trùng hợp, ta cũng thích cái cảm giác này."

Ngay khi thanh niên đang chìm đắm, phía sau vang lên một giọng nói như cười mà không phải cười.

Thanh niên thoáng ngạc nhiên, hắn chậm rãi quay người lại nhìn, chỉ thấy một bóng người màu đỏ ngòm đang chấp tay từng bước tiến về phía hắn.

Bóng người màu đỏ ngòm này chính là Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhìn thanh niên trước mắt, cùng với cái xác không đầu dưới chân thanh niên còn đang bốc lên m.á.u tươi, nhẹ nhàng lắc đầu.

Quá đẫm m.á.u.

"Ngươi là ai?"

Nhìn người lạ trước mắt, thanh niên trong giây lát đầy vẻ cảnh giác nói, hắn nhìn xung quanh, thân thể không ngừng lùi lại.

"Ta á, tự nhiên là đến g.iết ngươi."

Diệp Lâm nói khẽ, theo tay Diệp Lâm vung lên, toàn bộ mặt đất đều đang rung chuyển, phạm vi trăm dặm càng không ngừng vang lên những tiếng kiếm reo.

Cảm nhận được không gian bị giam cầm cùng với sự uy h.i.ế.p từ bốn phương tám hướng truyền đến, sắc mặt thanh niên hơi biến, đây là… Trận pháp.

Người trước mắt vậy mà có thể bố trí trận pháp khi mình không hề phát giác, rốt cuộc là từ khi nào?

"Ta là Huyền Minh, không biết các hạ xưng hô thế nào?"

Huyền Minh chắp tay về phía Diệp Lâm thăm dò, hai mắt vẫn không ngừng liếc nhìn xung quanh, tựa như đang tìm đường lui.

"Tên của ta, kẻ sắp c.h.ết không xứng biết, Thiên Kiêu Bảng xếp hạng 3453, Huyền Minh, thật ngại, m.ạ.n.g của ngươi, ta muốn."

Diệp Lâm lạnh giọng nói, vừa dứt lời, trước mắt Huyền Minh, cả người Diệp Lâm trong nháy mắt hóa thành một đạo kiếm khí, một đạo kiếm khí dũng mãnh tiến lên không gì có thể cản được.

"Muốn lấy m.ạ.n.g của ta? Xem ngươi có bản lĩnh đó không."

Hai tay Huyền Minh nắm chặt trường đao, cực nhanh lùi lại phía sau, vốn dĩ còn muốn thương lượng đôi câu, không ngờ người trước mặt vừa gặp mặt đã là s.á.t chiêu, hoàn toàn không cho mình cơ hội đàm phán.

Rõ ràng là xông đến g.i.ết mình.

Nhưng chẳng lẽ lại xem mình là bùn sao?

"Luân hồi, nát."

Đao cong trong tay Huyền Minh hung hăng chém về phía trước, không gian trước mắt lập tức vỡ vụn, cả người hắn cũng chui vào bên trong không gian tan vỡ đó.

"Ba ngàn tên trở lên, cũng chỉ có vậy."

Nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm từ không gian tan vỡ đi ra, trong tay vẫn đang cầm xác của Huyền Minh.

Vẻ mặt Huyền Minh kinh hãi, sắc mặt đầy vẻ không dám tin, rất khó tưởng tượng rốt cuộc hắn đã trải qua điều gì.

Diệp Lâm giống như vứt xác một con c.h.ó c.h.ế.t ném thi thể Huyền Minh đến nơi xa rồi phủi tay.

Nguyên nhân sâu xa nhất khiến hắn ra tay với Huyền Minh là muốn kiểm chứng xem thực lực thật sự của mình hiện tại thế nào, dù sao nơi này là Trung Châu, hắn cũng muốn biết giới hạn của mình ở đâu.

Nhưng thực tế bây giờ đã chứng minh, thiên kiêu ba ngàn tên trở lên đối với mình mà nói, không hề có bất kỳ áp lực nào.

Vào khoảnh khắc này, Thiên Kiêu Bảng bắt đầu kịch liệt xáo trộn, tên Huyền Minh vốn có đột ngột biến mất không thấy tăm hơi, theo sau đó là hai chữ Diệp Lâm.

Nhưng lúc này, dù là ai, đều không có đủ tinh lực để quan tâm đến cái gọi là Thiên Kiêu Bảng kia nữa.

Mọi người đều đang vội vàng cố gắng vì tiền đồ của mình, còn cái danh xưng trăm năm không có chấn động lớn, top mười vạn mỗi ngày đều trình diễn việc thay tên đổi chủ.