Chương 2935: Con đường vô địch - thợ săn "Trăng sáng soi sương hoa."

"Sở Linh, giữa ngươi và ta không có thù oán gì chứ?"

Trong hư không, một vầng trăng tròn xé nát vô tận hư không chậm rãi nhô lên, mà xung quanh vầng trăng lại bao phủ một đạo vận vô cùng nồng đậm.

Đứng đối diện vầng trăng, thanh niên nọ hai mắt tràn đầy kiêng kị lên tiếng hỏi.

"Không có thù oán? Ngươi nghe ở đâu ra chuyện không có thù oán vậy?"

"Có thù oán hay không, tự ngươi trong lòng không rõ sao?"

Nữ tử mặc váy trắng, sau lưng lơ lửng một mâm tròn màu trắng, chân trần giẫm lên hư không, nhìn thanh niên đối diện bằng giọng lạnh lùng đáp.

"Sở Linh, ta khuyên ngươi đừng không biết điều, nếu ngươi bây giờ rời đi, ta có thể xem như không có chuyện gì xảy ra."

Thanh niên chỉ tay vào Sở Linh nghiêm nghị quát lớn, trong giọng nói cũng ẩn chứa một tia giận dữ.

"Rời đi? Hôm nay mục đích ta đến đây là để chém giết ngươi, Lý Ngạo, ta thương Tuyết Nhi muội muội thích ngươi đến vậy, quay đầu ngươi lại phụ nàng như thế, ngươi thật sự đáng chết."

Sở Linh vừa nói, một thanh trường kiếm toàn thân màu trắng hiện ra trước ngực nàng, trường kiếm không ngừng nhả ra nuốt vào từng đạo kiếm khí, thoạt nhìn sắc bén vô cùng, khiến đáy lòng người ta phát lạnh.

Sở Linh đưa tay trắng như tuyết nắm chặt lấy thanh trường kiếm trước mắt, trong nháy mắt, khí tức toàn thân Sở Linh biến đổi, cả người tựa như hóa thành một thanh kiếm.

"Gặp."

Thấy Sở Linh như vậy, Lý Ngạo liền biết chuyện không thể kết thúc một cách êm đẹp được, mặt hắn ngưng trọng đưa ngón trỏ lên môi lẩm nhẩm, ngay sau lưng hắn vậy mà xuất hiện một con Chu Tước màu đỏ rực đang thiêu đốt liệt diễm.

Chu Tước vỗ đôi cánh bọc trong liệt diễm, phát ra từng trận tiếng gào thét, khiến hư không cũng rung chuyển.

"Chết đi."

Sở Linh vung kiếm, một đạo kiếm khí ngang dọc lao đi.

"Đã ngươi muốn tìm c·ái c·hết, vậy thì ta thành toàn cho ngươi."

Lý Ngạo lập tức xuất thủ, hai người lập tức giao chiến, từng đợt dư âm lan ra khắp nơi, hư không bị đánh nát, đại địa nứt toác, hệt như cảnh tượng ngày tận thế.

Mà ở một nơi không xác định, một bóng người đỏ thẫm im lặng quan sát cuộc chiến của bọn họ.

"Sở Linh xếp hạng 1.354 cùng Lý Ngạo xếp hạng 1.334."

"Đáng tiếc, mấy tên thiên kiêu xếp hạng trong top 400 kia ai nấy đều giống như thỏ, nhanh chân chạy trốn hết."

Diệp Lâm nhìn trận chiến trước mắt, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ, hắn cũng muốn trực tiếp tìm đến mấy tên thiên kiêu có thứ hạng trong top 400, nhưng khi hắn dựa theo quyển trục để tìm kiếm thì mới phát hiện ra, mấy tên thiên kiêu đó đã sớm chạy không còn tăm hơi.

Dù sao, người ta đâu có thể cứ ở mãi một chỗ chứ, hơn nữa, với thứ hạng đã ổn định trong top 400, bọn họ đã có tư cách vào Long đảo, căn bản không cần thiết phải tiếp tục chém giết làm gì.

Vậy nên, họ chỉ cần tìm một nơi ẩn náu, đợi đến khi Long đảo mở ra rồi vào thẳng là coi như đã thắng.

Dù sao, bọn họ đều biết bây giờ phần lớn thiên kiêu trong toàn bộ Trung Châu đều đang nhắm vào mình, nên điều này cũng khiến Diệp Lâm căn bản không thể nào bắt được họ.

Hiện tại, Diệp Lâm giống như một người thợ săn vất vả ngược xuôi đi tìm thú săn vậy.

Vất vả chạy khắp nơi để tìm kiếm mấy con thú săn này, thật sự quá khổ sở.

Hơn nữa, tại Đệ Tam Vực này, số thiên kiêu xếp hạng trong top 400 cũng chỉ có vỏn vẹn 9 người, mà địa chỉ 9 người này theo quyển trục đánh dấu, Diệp Lâm cũng đã đến từng nơi rồi, nhưng đáng tiếc là, đều không tìm thấy.

Nơi quyển trục đánh dấu thì đã sớm người đi nhà trống, căn bản không tìm thấy dấu vết tung tích.

Điều này khiến Diệp Lâm ý thức được một chút nguy cơ, khoảng cách Long đảo mở ra chỉ còn ba năm, nếu những tên kia cứ trốn biệt không chịu xuất hiện thì chẳng phải là hắn sẽ bỏ lỡ cơ hội này sao?