"Đạo hữu, thấy đẹp mắt không?" Đúng lúc Diệp Lâm đang chăm chú quan sát cuộc giao chiến trước mắt, một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phía sau lưng.

"Thực lực hai người này không tệ, quan sát bọn họ chiến đấu, đối với ta cũng rất có ích lợi." Diệp Lâm không quay đầu đáp lời.

"Ta thấy, thực lực đạo hữu cũng không yếu đâu?" Liễu Phong nhìn Diệp Lâm trước mắt, người tựa hồ không để mình vào mắt, trong đôi mắt lóe lên một tia kinh ngạc. Rõ ràng mình đã cực lực che giấu khí tức, sao người này lại có cảm giác như đã phát hiện ra mình từ lâu rồi?

"Đạo hữu, ta là Liễu Phong của Kiếm Tông, không biết đạo hữu tên gì?" Thấy Diệp Lâm đến giờ vẫn không quay đầu lại, trong lòng Liễu Phong dâng lên một chút hứng thú.

"Ồ? Liễu Phong, Liễu Phong hạng 436 trên Thiên Kiêu Bảng?" Nghe Liễu Phong tự giới thiệu, Diệp Lâm mới có chút hứng thú quay đầu nhìn thanh niên trước mắt. Đáng tiếc, chỉ là hạng 436.

"Đạo hữu từng nghe qua ta sao? Đúng rồi, còn chưa biết đạo hữu tên gì." Hai mắt Liễu Phong sáng lên nói.

"Ta là Diệp Lâm."

"Diệp Lâm... Diệp Lâm, cái tên nghe quen tai quá." Liễu Phong nhíu mày thì thầm, trong đầu cảm thấy hai chữ Diệp Lâm này rất quen thuộc, hình như đã nghe ở đâu đó. Nhưng mà là ở đâu nhỉ?

"Chẳng lẽ đạo hữu đến đây cũng chỉ đơn thuần là quan sát hai người kia chiến đấu?" Liễu Phong nhìn Diệp Lâm, rồi lại nhìn khung cảnh tựa diệt thế phía xa, không khỏi lên tiếng hỏi.

"Lúc rảnh rỗi, chỉ là thưởng thức một phen thôi mà." Thấy Diệp Lâm thản nhiên như vậy, Liễu Phong nhất thời rơi vào trầm tư. Nếu người trước mặt biết rõ mình mà không hề cảm thấy nguy cơ gì, vậy chứng tỏ người đó có tự tin tuyệt đối vào thực lực bản thân, huống chi hai người đại chiến kia cũng không phải nhân vật tầm thường. Vậy mà người này lại bình thản như xem kịch, điều này càng cho thấy thực lực của người trước mắt cường đại đến mức nào.

"Đạo hữu, ta có một con đường tuyệt tử ở đây, không biết đạo hữu có hứng thú không?" Bỗng chốc, Liễu Phong cũng ngồi xếp bằng xuống bên cạnh Diệp Lâm, vừa nhìn vừa thăm dò hỏi.

"Ồ? Không biết con đường mà Liễu Phong đạo hữu nói tới là gì?" Diệp Lâm bị dáng vẻ thần bí của Liễu Phong làm cho có chút hứng thú, không nhịn được hiếu kỳ hỏi.

"Đạo hữu, ngươi nhìn vật này." Liễu Phong ngó quanh, rồi cẩn thận lấy ra từ trong ngực một viên tinh thể màu đỏ máu. Tinh thể có hình dạng không theo quy tắc, Diệp Lâm cảm nhận được một luồng sức mạnh không thể dùng ngôn ngữ diễn tả đang ẩn chứa trong đó.

"Đây là..." Diệp Lâm nhíu mày nhìn Liễu Phong.

"Vật này là Long Huyết Tinh, là chí bảo thiên địa tự sinh ra, một viên Long Huyết Tinh như thế thôi đã đáng giá ngàn vàng."

"Tác dụng lớn nhất của nó là rèn luyện huyết mạch, giúp huyết mạch trong cơ thể trở nên tinh khiết hơn."

"Mà theo ta được biết, xung quanh chúng ta, trong Đệ Tứ vực này có rất nhiều yêu tộc, trong top 400 của Thiên Kiêu Bảng có khoảng 13 người là yêu tộc."

"Đối với bọn họ, sức cám dỗ của vật này có thể tưởng tượng được." Liễu Phong nói xong liền nở nụ cười bí ẩn với Diệp Lâm, còn sắc mặt Diệp Lâm thì dần trở nên quái dị.

"Chơi lớn vậy sao? Ngươi không sợ cuối cùng sập tiệm à?" Diệp Lâm nhất thời không biết nên nói gì, top 400 Thiên Kiêu, đó là một khái niệm gì chứ, có thể nói bọn họ đều là 400 người đứng đầu của thế hệ trẻ tuổi Ma Vực. Thực lực thì khỏi phải bàn.