Huống chi, cái thứ đồ chơi này nếu thật sự như Liễu Phong nói, thì đến lúc đó dẫn động không chỉ có đám người này, e rằng một số kẻ khác cũng sẽ tới tham gia náo nhiệt.

Ý nghĩ của Liễu Phong rất đơn giản, yêu tộc coi trọng nhất huyết mạch, huyết mạch gần như liên quan đến tiềm lực tương lai của chúng, đối với huyết mạch, bọn họ xem còn trọng yếu hơn cả tính m.ạng.

Ví như huyết mạch thấp kém vĩnh viễn chỉ là huyết mạch thấp kém, còn huyết mạch thần thú khi sinh ra đã là điểm cuối cùng của những huyết mạch thấp kém kia.

Mà trước mắt vật này có thể tinh luyện huyết mạch, đối với tu sĩ yêu tộc mà nói, đó chính là chí bảo tuyệt đối, cho dù những thiên kiêu đứng đầu bốn trăm vị cũng tuyệt đối sẽ động lòng.

Đến lúc đó, thông tin lan truyền ra, dẫn tới những yêu tộc thiên kiêu kia chủ động tìm đến.

Bốn trăm thiên kiêu đứng đầu hiện tại đều lựa chọn không xuất hiện, mà cách làm của Liễu Phong chẳng khác nào "dẫn xà xuất động".

Các ngươi không phải không chịu lộ diện sao? Vậy thì mượn cơ hội này dẫn các ngươi ra.

Chỉ là trò này mà chơi không cẩn thận, có thể sẽ đắc tội toàn bộ yêu tộc, đến lúc đó, sẽ nghênh đón sự t.r.u.y s.á.t của toàn bộ yêu tộc.

"Vậy thì chắc chắn chơi lớn rồi, cho nên ta hiện tại đang tìm người giúp đỡ, thế nào đạo hữu, muốn góp vui một chút không?"

Liễu Phong tự nhiên biết Diệp Lâm có ý gì, lập tức hạ giọng nói nhỏ.

"Không cần, vẫn là các ngươi chơi đi, ta rất xem trọng các ngươi."

Diệp Lâm nhìn Liễu Phong trước mắt giơ tay vỗ mạnh lên vai Liễu Phong, sau đó quay người rời đi.

Nhìn Diệp Lâm rời đi tiêu sái không hề lưu luyến, Liễu Phong nhất thời không biết phải làm sao.

Lẽ nào lần này... hắn thật sự nhìn lầm người rồi sao?

Ý nghĩ này của mình mặc dù có chút m.ạ.o h.i.ể.m, nhưng nếu tu sĩ muốn đến Long đảo nghe được kế hoạch này của mình, đều phải sinh ra một chút hứng thú mới đúng.

Dù sao, mình cũng đã dựa vào cách này mà lôi k.é.o được rất nhiều người.

"Thôi vậy, cũng không thiếu ngươi, lãng phí nước bọt."

Liễu Phong đứng dậy vỗ vỗ m.ô.n.g nhổ nước bọt, trắng cả một tràng.

"Nhưng mà cái tên Diệp Lâm này rốt cuộc ta đã nghe ở đâu rồi nhỉ? Cái tên quen tai quá, vô lý, theo tu vi của ta thì trí nhớ không thể nào mơ hồ như thế mới đúng chứ."

Liễu Phong đầy vẻ nghi hoặc vỗ mạnh vào đầu rồi rời đi.

Từ khi tạm biệt Liễu Phong, Diệp Lâm một đường đi về phía tây.

Ngay tại một con đường nhỏ trong rừng rậm, Diệp Lâm giẫm trên đất bùn nhìn lên bầu trời xám xịt, rồi lại nhìn con đường phía trước.

Con đường nhỏ âm u nhìn không thấy điểm cuối, hai bên rừng rậm một trận gió thổi qua phát ra tiếng sột soạt, tựa như con đường Hoàng Tuyền.

"Ra đi, theo ta một đường, có ý gì?"

Sắc mặt Diệp Lâm lạnh nhạt nhìn về phía trước khẽ nói.

"Ha ha ha, không hổ là thiên kiêu dương danh toàn bộ Ma vực, phần sức quan sát này, chúng ta hổ thẹn."

Phía trước, phía sau, bên trái, bên phải Diệp Lâm lần lượt truyền đến tiếng bước chân, chỉ thấy bốn nam tử mặc áo bào đen đứng ở bốn hướng, trong tay bọn họ cầm xiềng xích màu đen giống nhau, cuối xiềng xích còn có một vòng loan đ.a.o.

Bộ dạng quen thuộc này khiến Diệp Lâm nghĩ đến một tông môn, đó chính là Huyết Ma tông.

"Người của Huyết Ma tông?"

Nhìn đám người áo đen trước mắt, Diệp Lâm xoa tay khẽ nói.

"Không sai, hiện tại nếu ngươi giao ra Thánh Huyết Liêm trấn tông chí bảo của tông ta, chúng ta lập tức rút lui."

Người áo đen khẽ nói.

Thực lực của Diệp Lâm rõ như ban ngày, nếu không phải trong tình huống bất đắc dĩ, hắn thật sự không muốn đối địch với Diệp Lâm, không muốn giao đấu với Diệp Lâm.

"Thánh Huyết Liêm? Bỏ."

Sắc mặt Diệp Lâm không chút gợn sóng, ngữ khí lạnh nhạt nói, tựa như đang nói một chuyện nhỏ vậy.