Trong thoáng chốc, không khí rơi vào tĩnh lặng, không gian bốn phía thay đổi đến vô cùng yên ắng, yên ắng đến mức có thể nghe rõ tiếng tim đập của nhau.

"Ha ha ha, ngươi thật biết nói đùa."

Cuối cùng thì đệ tử Huyết Ma tông kia cũng không nhịn được, ngượng ngùng cười nói.

Nhưng khi hắn nhìn vào đôi mắt bình tĩnh không hề kinh hãi của Diệp Lâm, nụ cười của hắn tắt ngấm, sắc mặt dần dần biến đổi sang vẻ không dám tin.

"Thật... ném?"

"Ừ."

Trong giây lát, mấy người cứ vậy ngượng ngùng mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ném ở đâu?"

"Không biết."

Lúc này, bốn người áo đen bao vây Diệp Lâm giận dữ trong lòng, hai mắt ai nấy đều hừng hực lửa giận nhìn Diệp Lâm.

Thánh Huyết Liêm, đó là hạ phẩm Vô Lượng Khí, là trấn tông chí bảo của Huyết Ma tông, là bảo vật lập tông của Huyết Ma tông bọn họ.

Bây giờ, ngươi lại ném? Ném...?

Thật tức c·hết ta mất.

"Ha ha ha, ha ha ha, ném, ném, ngươi vậy mà ném."

Trong phút chốc, người áo đen đứng đối diện Diệp Lâm cười lớn, âm thanh rung chuyển khiến cả rừng rậm xung quanh đều xào xạc, mặt đất bỗng nhiên rung động, những ngọn núi lớn bên cạnh cũng rung không ngừng.

Tầng mây trên bầu trời trong nháy mắt đều bị đảo lộn.

"Hôm nay, ngươi không c·hết, chính là ta c·hết."

Nam tử áo đen giận dữ nói, chí bảo Vô Lượng Khí mà bọn họ ca tụng cứ thế bị ném đi, ném ở đâu còn không biết, cái này chẳng khác nào xem hắn như khỉ mà đùa giỡn sao?

Trong khoảnh khắc, bốn luồng khí thế mạnh mẽ đột nhiên khóa chặt Diệp Lâm, không gian xung quanh Diệp Lâm cũng biến thành bất khả xâm phạm.

"Ngươi nghĩ rằng, chỉ bằng bốn người ô hợp các ngươi?"

Diệp Lâm đứng tại chỗ hơi đưa tay, luồng khí lưu trên tay phải lại bắt đầu dao động, không gian bắt đầu hơi vặn vẹo.

"Huyết s·á·t đại trận, lập."

Từng sợi xích đen ngang dọc khắp nơi, chi chít quấn lấy Diệp Lâm ở vị trí trung tâm, còn trên mặt đất thì hiện ra một bức hình lớn màu huyết sắc.

Màu huyết sắc trên bức hình tỏa ra khí tức khiến người buồn nôn.

Đó là một loại khí tức hỗn hợp giữa m·á·u tươi và mùi hôi thối, khiến người ta ghê tởm tột độ.

"Các ngươi những cái gọi là Tr·u·ng Châu t·h·i·ê·n kiêu thật phiền phức, vừa ra tay là bày trận, chẳng lẽ ngoài trận pháp ra, các ngươi không có cái thủ đoạn nào khác sao?"

Bị trận pháp vây ở trung tâm, trong mắt Diệp Lâm lóe lên một tia thiếu kiên nhẫn, đám Tr·u·ng Châu t·h·i·ê·n kiêu thật phiền phức, hễ đối phó là dùng trận pháp, ngoài trận pháp, bọn họ chẳng lẽ không có thủ đoạn nào khác?

"Hừ, bớt nói nhảm, g·iết c·hết được ngươi là xong."

Bên ngoài trận pháp truyền đến âm thanh đầy phách lối của người áo đen, bốn người bọn họ là những người được mệnh danh Tứ đại t·h·i·ê·n Vương của Huyết Ma tông.

Họ là những người được Huyết Ma tông chuyên bồi dưỡng để đối phó ba tỷ muội T·ử Vân, dù sao thì thực lực của từng người trong ba tỷ muội có thể không mạnh, nhưng ba người hợp lực lại thì dù cường giả Chân Tiên đến bao nhiêu cũng c·hết bấy nhiêu.

Vì mưu đồ t·ử Tiêu t·h·i·ê·n Cung, bọn họ đã được bồi dưỡng đến mức này.

Bốn người bọn họ hợp lực, cường giả Chân Tiên có đến bao nhiêu cũng c·hết bấy nhiêu, bọn họ còn không tin rằng không bắt được một tên nhóc Diệp Lâm.

Dù cho có dương danh Ma vực thì thế nào? Nói cho cùng cũng chỉ là Chân Tiên, chỉ cần là Chân Tiên, không cần biết ngươi yêu nghiệt thế nào, trong tay tứ đại t·h·i·ê·n Vương bọn ta cũng đều phải ngậm hờn mà c·hết.

"Nói nhảm nhiều quá."

Trên mặt Diệp Lâm thoáng lộ vẻ thiếu kiên nhẫn, rồi sau đó tay phải hung hăng trấn áp xuống.

Lập tức, một cỗ cự lực từ tay Diệp Lâm lan tỏa, một đạo khí lưu cực mạnh bùng ra xung quanh, những sợi xích chi chít kia trong nháy mắt đều đồng loạt hóa thành mảnh vụn.