Chương 2940: Con đường vô địch - ác ma Diệp Lâm

Cho nên, những tiên nhân cao cao tại thượng đồng thời không phải không có hoảng hốt, mà là bọn họ chưa từng gặp phải sự hoảng hốt chân chính. Tiên không thực sự đánh mất thất tình lục dục, chỉ là những chuyện bình thường căn bản không làm bọn họ nảy sinh chút hứng thú nào. Đây cũng chính là vì sao trong mắt phàm nhân, tiên cao cao tại thượng, cao ngạo vô tình, khiến người chỉ có thể nhìn từ xa, chỉ có thể ngưỡng vọng. Bởi vì đối với tiên mà nói, phàm nhân chỉ là những con kiến, từng con kiến dơ bẩn, không thể khiến họ mảy may hứng thú. Nhưng giờ đây, những tiên nhân cao cao tại thượng, vốn chỉ có thể ngưỡng vọng trong mắt phàm nhân, lại bị Diệp Lâm dọa đến toàn thân run rẩy.

"Xưng hô như thế nào?" Diệp Lâm nhìn thanh niên cởi hắc bào trước mắt, khẽ hỏi, đồng thời vô tình đặt tay lên đỉnh đầu áo bào đen của người kia. Dưới ánh mắt kinh hoàng của cả hai, tay phải Diệp Lâm đột nhiên dùng sức, đầu người kia tựa như dưa hấu bị bóp nát, nguyên thần cũng bị Diệp Lâm tiêu diệt cùng lúc. Hiện tại với hắn, tu sĩ Chân Tiên bình thường, dù là Chân Tiên đỉnh phong, cũng không khác gì sâu kiến, giết bọn chúng quá dễ dàng, như giết một con kiến vậy.

"Ta... ta tên là Tô Vân." Chứng kiến đồng bạn vừa mất mạng, Tô Vân run rẩy nói. Người trước mắt là ma quỷ, ma quỷ thật sự, tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong mà dưới tay hắn chẳng khác gì con kiến, muốn giết là giết, mà còn không tốn chút sức lực nào. Loại người này là Chân Tiên ư? Hắn một vạn lần không tin.

"Ngươi nói bị người sai khiến đến giết ta, vậy xin hỏi, ai sai khiến?" Diệp Lâm vung nhẹ tay, máu tươi trên tay biến mất ngay lập tức, rồi hắn nhìn Tô Vân bằng ánh mắt vô cùng bình tĩnh.

"Huyết Ma tông tông chủ, Huyết Ma Thiên Tử."

"Mấy ngày trước, một người thần bí đã chém giết Lý Chí Cương của Huyết Ma tông ta, cướp đoạt chí bảo Thánh Huyết Liêm, khiến thực lực tổng hợp của Huyết Ma tông ta giảm sút nghiêm trọng."

"Tông chủ vì thế mà nổi trận lôi đình, lệnh cho toàn tông dốc toàn lực truy tìm Thánh Huyết Liêm, và chúng ta đã điều tra mấy ngày, mới biết nó ở trên người ngươi."

"Nên chúng ta đã theo dấu vết đến tìm ngươi." Tô Vân cố gắng đè nén sự kinh hoàng, cố để giọng mình trở nên ổn định.

"Ồ? Vậy à, tức là hiện tại tất cả đệ tử Huyết Ma tông, kể cả tông chủ đều biết Thánh Huyết Liêm đang ở trong tay ta?" Nghe được ngọn nguồn sự việc, Diệp Lâm bỗng nhiên hiểu ra. Vì tự tin tuyệt đối vào thực lực của mình, Diệp Lâm từ khi xuất hiện chưa từng ẩn tàng hành tung, nếu ai cố ý điều tra, tự nhiên sẽ tìm ra được dấu vết của hắn. Dù sao, trong thế giới này, phương thức điều tra nhiều vô số kể, có những thủ đoạn còn khiến người ta phải than thở.

"Đúng, từ khi chúng ta biết Thánh Huyết Liêm ở trên người ngươi, toàn bộ đệ tử Huyết Ma tông đều đang tìm kiếm tung tích của ngươi, bất quá chúng ta chỉ là nhóm đầu tiên mà thôi."

"Tổng cộng Huyết Ma tông có hơn một vạn đệ tử, trong đó có khoảng hơn một nghìn đệ tử Chân Tiên đỉnh phong."

"Huyết Ma tông ta là một đại tông trong Ma vực, phần lớn lực lượng Chân Tiên đã được phái đến Trung Châu, có lẽ hiện tại bọn họ đang khắp nơi tìm kiếm ngươi." Nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của Diệp Lâm, Tô Vân không giấu diếm nói hết những gì mình biết, không hề giữ lại điều gì.

"Vậy à, ta hiểu rồi, còn thông tin gì khác thú vị không? Nếu không, ta sẽ cho ngươi và các bạn ngươi đoàn tụ." Tay phải Diệp Lâm phát ra một luồng thôn phệ lực khủng khiếp, thản nhiên nói, bên cạnh hắn, thi thể kia đã biến thành xác khô.