Chương 2941: Con đường vô địch - huyết trì Đây tự nhiên là bút tích của Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm sau khi giết người căn bản sẽ không phân tâm để chuyên môn Thôn Thiên Ma Quán đi thôn phệ, mà lúc này, chính Thôn Thiên Ma Quán sẽ ra tay. Chỉ cần Diệp Lâm chém giết xong, thi thể đều sẽ bị nó hấp thu. Còn Thương Đế Huyết Ẩm kiếm tuy cũng cần huyết nhục tinh hoa để khôi phục, thế nhưng từ đầu đến cuối, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đều cao ngạo vô cùng, bình thường căn bản sẽ không làm phiền Diệp Lâm. Càng sẽ không lên tiếng, Diệp Lâm cho nó cầm, Diệp Lâm không cho, nó không để ý tới. Chủ yếu là một cái tùy tâm.

"Ta... còn, còn có chuyện này, ta cũng là nghe nói mà đến, ta nói có thể hay không đừng giết ta?"

Tô Vân nhíu mày, đại não cực tốc vận chuyển, đến cuối cùng tựa như nghĩ đến cái gì đó, hai mắt tỏa sáng lập tức gấp giọng nói.

"Ồ? Ngươi cứ nói trước đi, ta nghe xem tin tức này có đủ để giữ được mạng ngươi không." Diệp Lâm sắc mặt không có biến hóa chút nào, nói khẽ.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Tô Vân sắc mặt trở nên khó coi, mà giờ phút này hắn cũng không có tư cách đàm phán. Đánh, đánh không lại, chạy, lại chạy không thoát. Hiện tại đã bị Diệp Lâm ép đến đường cùng, sớm biết vậy hắn đã không làm con chim đầu đàn rồi. Lần này thì hay rồi, ba vị chí hữu đã chết hết, hiện tại chỉ còn lại hắn một mình. Thật vất vả khổ tu mấy vạn năm mới có tu vi như vậy, không sợ chết là không thể, khổ tu mấy vạn năm mà cứ vậy vẫn lạc, cho dù là chết hắn cũng sẽ không nhắm mắt.

Khi thấy Diệp Lâm sắc mặt rõ ràng đã hơi thiếu kiên nhẫn, Tô Vân lập tức mở miệng nói: "Ta nghe được một tin tức, nghe nói có vô số thiên kiêu đang chuẩn bị đánh vỡ phong tỏa huyết trì ở vực thứ mười."

Tô Vân nói xong, sắc mặt Diệp Lâm không có chút biến đổi.

"Nói kĩ hơn về huyết trì."

"Vực thứ mười khác với các vực khác ở Trung Châu, nơi này không có bất kỳ tông môn hay thế lực nào, những người sinh tồn ở đây đều là tán tu."

"Không có quy tắc ràng buộc, cũng đại biểu cho việc không có giới hạn trong giết chóc, mà ở vực thứ mười có một quy định bất thành văn, đó là giết người thì có thể, muốn đại khai sát giới không có bất kỳ lý do nào cũng được, thế nhưng quy định duy nhất chính là phải ném thi thể của người chết vào trong huyết trì."

"Khi vào vực thứ mười, cách vài chục ngôi sao đều có một cái giếng cạn, giếng cạn này dùng để thu thập thi thể."

"Và quy củ này là do Thái Ất Huyền Tiên ở vực thứ mười kết hợp lại chế định ra, ai nếu ở vực thứ mười giết người mà không theo quy củ ném thi thể vào giếng cạn, một khi bị phát hiện sẽ nghênh đón đả kích mạnh mẽ từ Thái Ất Huyền Tiên đại năng."

"Và những giếng cạn này cuối cùng đều kết nối với huyết trì."

"Mà huyết trì này đã tồn tại mấy chục vạn năm, mỗi ngày đều có vô số thi thể bị ném vào trong đó, sát khí trong đó đã đạt đến một trình độ kinh khủng."

"Huyết trì này ngày thường đều có Thái Ất Huyền Tiên trấn thủ, không tu sĩ nào dám đến gần khu vực mấy ngàn sao quanh đó."

"Mà bây giờ, Thái Ất Huyền Tiên ở vực thứ mười đều bị cấm túc, chân thân căn bản không thể rời khỏi hành tẩu thế gian."

"Cho nên ta nghe có một đám gia hỏa phát rồ muốn nhân cơ hội này đánh nát phong ấn của huyết trì."

"Mấy chục vạn năm tích lũy, không ai biết trong huyết trì rốt cuộc đã tích tụ bao nhiêu sát khí, đối với tu sĩ Chân Tiên khác, những sát khí này không khác gì độc dược, hơn nữa còn là tích lũy mấy chục vạn năm, chỉ riêng khí tức thôi cũng đủ để khiến Chân Tiên bị trọng thương."

"Còn đối với những kẻ tu luyện ma công thì những sát khí này chính là đại cơ duyên ngàn vạn năm khó gặp."