"Theo sau lưng ta." Diệp Lâm lạnh giọng nói với Cô Độc Phong một câu rồi lấy ra Huyền Hoàng Vạn Vật Chung. Lúc này Diệp Lâm cũng hung hãn nổi lên, đến được đây rồi còn bảo hắn không vào được? Lập tức, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung không ngừng xoay tròn trên đỉnh đầu Diệp Lâm, Huyền Hoàng nhị khí càng bao quanh Diệp Lâm tạo thành một lớp chắn nặng nề, bảo vệ kỹ càng Diệp Lâm và Cô Độc Phong. Trong khoảnh khắc, tiên chuyển lực lượng toàn thân Diệp Lâm ào ạt tràn vào Huyền Hoàng Vạn Vật Chung không tiếc gì. Đợi thời cơ đến, Diệp Lâm mang Cô Độc Phong bước thẳng vào tường khí trước mắt. Ngay lập tức, Diệp Lâm cảm nhận được một luồng lực cản không thể diễn tả bằng lời xông tới, lực cản này như thể không muốn hắn vào, ra sức bài xích. Huyền Hoàng nhị khí nặng nề xung quanh không ngừng nổ vang khi bị khí lưu cọ rửa. Còn Diệp Lâm thì một tay nâng Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, chật vật tiến về phía trước. Trong chốc lát, thân thể hai người biến mất hoàn toàn trên mặt biển, tiến vào hẳn trong tường khí này. Lúc này, hai người nhỏ bé như chiếc thuyền con giữa biển cả bao la, tựa như sẽ bị sóng biển vô tận đánh tan bất cứ lúc nào. "Sức mạnh thật cường đại, đây thật sự là Trung Châu sao?" Cô Độc Phong nhìn lớp chắn do Huyền Hoàng nhị khí tạo thành xung quanh không ngừng vỡ ra rồi tái tạo dưới khí lưu kia, sắc mặt càng lúc càng rung động. Bình phong này mạnh đến mức nào hắn hiểu rõ nhất, dù là hắn cũng không thể phá vỡ trong thời gian ngắn. Vậy mà trước khí lưu này, nó mỏng như tờ giấy, tùy tiện có thể xé rách. Nếu không nhờ Diệp Lâm cố sức chống đỡ, bình chướng này đã sớm tan nát. Hắn không thể tin được, nếu giờ bình chướng vỡ thì họ sẽ ra sao. "Ta cũng tới." Cô Độc Phong cầm kiếm gỗ trong tay, kiếm khí hư không tạo thành một lớp bình chướng kiếm khí bám lên trên bình chướng nặng nề, lại thêm vào một phần sức mạnh. Ầm, ầm, ầm. Tiếng nổ vang không ngớt bên tai, tựa như có ác ma nào đó bên ngoài đang liên tục đánh vào bình chướng, muốn bóp chết hai người họ ở đây. "Vượt qua lôi hải thì gặp bình chướng Trung Châu, nhưng vì sao, còn có khảo nghiệm này? Dựa vào sức mạnh của chúng ta đã gian nan thế này, vậy người sau có tư cách gì để vào?" "Chẳng lẽ người Trung Châu đều yêu nghiệt như vậy sao?" Trong lúc nhất thời, Cô Độc Phong nghiến răng nói, đến hai người họ vào Trung Châu cũng đã gian nan vậy rồi, vậy người đời sau phải làm sao? Như vậy, thiên kiêu bên trong Trung Châu, chẳng lẽ đều yêu nghiệt đến vậy sao? Mơ hồ, giây phút này, thế giới quan của Cô Độc Phong tựa như vỡ vụn. Nhưng Cô Độc Phong không dễ dàng nhận thua như vậy, nếu đến chút đả kích này cũng không chịu nổi, hắn sẽ không được vinh danh là đệ nhất thiên kiêu Bắc Châu. Rắc... Đột nhiên, một tiếng sấm vang lên, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một tia lôi đình màu đỏ máu, nó bay thẳng vào mặt Diệp Lâm. Cái gọi là bình chướng trước tia lôi đình huyết sắc kia yếu ớt như chiếc gương, dễ như trở bàn tay bị tia lôi đình này phá tan phòng ngự, xuyên thẳng qua thân thể Diệp Lâm. Trong khoảnh khắc, mi tâm Diệp Lâm xuất hiện một lỗ máu nhỏ. "Hư không sinh điện? Ngươi không sao chứ?" Cô Độc Phong đứng sau Diệp Lâm chứng kiến hết thảy, hắn đầy vẻ rung động, lo lắng hỏi. "Không sao, vấn đề nhỏ." Lỗ máu trên mi tâm liền khép lại ngay sau đó, Diệp Lâm cũng vẫn còn sợ hãi, may mà vừa rồi hắn phản ứng nhanh, đã che chắn nguyên thần.