"Cái này không hợp lý, tại sao lại có thử thách như thế này?" Cô Độc Phong quanh thân kiếm khí hư không không ngừng phun ra nuốt vào, từng đạo kiếm khí như có hình chất bao bọc lấy hai người.

"Không biết, dù khó, ta cũng phải xem xem thế giới phía sau nó." Giọng Diệp Lâm vô cùng kiên định, trên thế giới này không có ai, không có chuyện gì có thể khiến hắn lùi bước. Cho dù trước mắt bức tường khí này muốn khiến hắn biết khó mà lui, muốn khiến hắn lùi bước thì càng không thể nào. Việc hắn đã xác định thì không gì không làm được. Đây là đạo tâm, đạo tâm tiến thẳng không lùi. Đạo tâm kiên định không thay đổi.

Hai người cứ vậy chẳng có mục đích mà bước đi trong dòng khí, tựa như đang nhảy múa trên lưỡi dao vậy, chỉ cần sơ ý một chút là sẽ thân tử đạo tiêu, hậu quả cực kỳ thảm trọng. Nhưng như lời người ta thường nói, đã đến rồi thì không thể cứ thế mà biết khó lui.

Mà giờ phút này, ở Trung Châu, trên một đỉnh núi có tốp năm tốp ba mấy bóng người tụ tập. Hai vị thanh niên, cùng ba vị nữ tử mặc váy đỏ, dung mạo như do chính thiên đạo điêu khắc ra, mi tâm điểm ấn ký hoa sen đỏ, chân trần đạp trên mặt đất. Cả năm người lúc này đều lộ vẻ kinh ngạc nhìn bầu trời xa xăm. Chỉ thấy mây đen dày đặc bao phủ bầu trời xa xăm, trong đó có từng đạo lôi đình hóa thành lôi long di chuyển trong tầng mây, không ngừng phát ra từng trận gầm thét. Tiếng gầm vang vọng đất trời, còn trong chỗ sâu hư không, lại có từng khe nứt không ngừng sinh ra, như thể cả bầu trời sắp vỡ ra. Và trong hoàn cảnh ác liệt ấy, có thể lờ mờ thấy hai bóng người khó khăn bước đi từng bước một về phía này.

"Cái này... Hai người này rốt cuộc là ai?" Một trong hai thanh niên run rẩy môi nói, con ngươi rung động như động đất, sắc mặt vô cùng kinh ngạc.

"Chẳng lẽ là những thiên kiêu đến từ bốn châu khác ngoài Trung Châu? Vượt qua hư không chi hải, rốt cuộc là ai mà có phách lực như thế? Rốt cuộc là châu nào mà lại sinh ra những thiên kiêu tuyệt thế như vậy?" Trong ba nữ, người đứng đầu cũng mím môi, gương mặt tuyệt mỹ đầy vẻ kinh hãi.

"Trời ạ, Hư Không Chi Hải, đó là nơi mà ngay cả Thái Ất Huyền Tiên cũng phải lột da, lẽ nào hai người kia là Thái Ất Huyền Tiên?" Một thanh niên khác cũng vội vàng lên tiếng, đôi mắt không hề chớp nhìn chằm chằm hai bóng người trong lôi đình phía trước.

"Không thể nào, trung tâm vực là thế giới do đại năng vạn tộc tạo ra, chỉ có Trung Châu sinh ra thiên đạo, pháp tắc hoàn thiện, mới có điều kiện sinh ra Thái Ất Huyền Tiên."

"Bốn châu căn bản không có điều kiện đó để sinh ra Thái Ất Huyền Tiên, dù yêu nghiệt đến đâu, cũng không thể bước vào Thái Ất Huyền Tiên ở bốn châu được."

"Hơn nữa, ngay cả Thái Ất Huyền Tiên của Tinh Hà Hoàn Vũ cũng không có tư cách đặt chân vào bốn châu."

"Vậy giờ chỉ có một khả năng, hai người này chính là Chân Tiên thiên kiêu của bốn châu, vượt biển vô tận đến Trung Châu, thậm chí còn vượt qua cả hư không chi hải." Nữ tử váy đỏ đứng cuối cùng nói, giọng run rẩy.

Nghe nàng nói, những người còn lại càng thêm kinh ngạc. Chân Tiên đỉnh phong? Vượt qua Hư Không Chi Hải? Mỗi từ đều hiểu, tại sao khi ghép lại lại khiến người ta mê man như vậy?

"Chờ xem, xem họ có thành công không, nếu thật sự thành công, thì đúng là sẽ phá kỷ lục lịch sử, hai người này có lẽ sẽ được ghi vào sử sách, tương lai chắc chắn sẽ nổi danh Trung Châu."

"Chúng ta cũng nhân tiện kết giao một chút." Một thanh niên khác khẽ nói, những người còn lại đều gật đầu đồng tình.