Chương 3551: Tiểu Ngũ

Để Trần phu tử mãi mãi ở lại mảnh đất này, có lẽ đó là nơi an nghỉ tốt nhất của hắn.

Tiểu Ngũ tìm thấy sư nương, dùng phép thuật đưa họ về Thất Bài thôn, an đốn lại.

Nàng đứng dưới chân núi, nhìn về phía Thanh Dương quan trên núi, do dự một lúc, cuối cùng vẫn không lên núi, cưỡi một đám mây trắng bay đi.

Trên mây trắng.

Tiểu Ngũ nhìn về phía mặt đất mênh mông, ánh mắt vẫn có chút bàng hoàng, không biết đúng hay sai.

Bay cũng không có phương hướng.

Thậm chí, bản thân nàng cũng không nhận ra, đã lệch khỏi hướng kinh thành, cũng không biết đã bay đến nơi nào.

Đột nhiên, nhãn cầu của Tiểu Ngũ chuyển động, nhìn về phía xa một cách vô hồn, ánh mắt cuối cùng cũng xuất hiện một tia gợn sóng.

'Vút!'

Trong nháy mắt bay qua trùng trùng điệp điệp núi non, Tiểu Ngũ xuất hiện trên một sơn cốc.

Một lát sau, trong sơn cốc đột nhiên nhảy ra một bóng trắng, nhào vào lòng Tiểu Ngũ, phát ra tiếng kêu thân thiết và vui mừng.

"Ưng ưng..."

Là một con hồ ly trắng.

…

Ngoài thành đô nước Yên.

Một cỗ xe ngựa rời khỏi quan lộ, phía trước là đường núi, hai bên cỏ cây rậm rạp, càng đi càng gập ghềnh khó đi.

Người đánh xe là một tráng hán, thái dương cao cao, nhìn thoáng qua liền biết là một cao thủ võ lâm nhưng lại cam tâm làm phu xe.

Trên đường núi như thế này, võ công cao cường đến mấy cũng vô dụng.

Đi một đoạn đường gian nan, trong xe có người nói: "Dừng xe đi, ngươi ở đây chờ."

"Vâng!" Phu xe xuống xe, đứng nghiêm một bên.

Rèm xe mở ra, Ngọc Lang và Đào Đằng bước xuống, đi bộ vào sâu trong núi, bóng dáng dần biến mất trong rừng núi.

Hai người bước nhanh như bay, như đi trên đất bằng.

Không khí có chút ngột ngạt, sắc mặt Đào Đằng vẫn luôn u ám, có tâm sự đè nặng.

"Có phải là tòa kia không?"

Vượt qua sườn núi, Ngọc Lang chỉ về phía trước, trong sương mù có thể mơ hồ nhìn thấy một ngọn tiên sơn.

Đào Đằng gật đầu không để tâm.

Ngọc Lang thở dài, hắn trở về kinh thành, bàn bạc với Sa Gia Vũ một chút lời lẽ, tiết lộ cho Đào Đằng, Đào Đằng liền trở nên như thế này.

Hắn hiểu rõ nhất chí hướng của Đào Đằng, có thể hiểu được tâm trạng của Đào Đằng nhưng cũng không biết phải khuyên giải người bạn này như thế nào.

"Là ta liên lụy ngươi!"

Đào Đằng đột nhiên vẻ mặt áy náy nói.

Sau khi biết được nội tình, Đào Đằng liền nhận ra, sư phụ của hắn có chút khác thường.

Lúc đầu, hắn còn chưa đột phá kỳ Trúc Cơ, đáng lẽ phải chuyên tâm tu luyện nhưng sư phụ lại cho phép hắn xuống núi, thậm chí còn có chút ý khuyến khích, hoàn toàn không lo lắng sẽ làm chậm trễ việc tu hành của hắn.

Đào Đằng không dám nghĩ sâu xa.

Nhưng bản năng mách bảo hắn, điều hắn không muốn chấp nhận nhất, có lẽ mới là sự thật!

Thậm chí, Ngọc Lang và Thanh Phong đạo trưởng cũng có thể bị hắn liên lụy.

Sau khi bái sư, hắn nhớ lại những chuyện đã trải qua ở Tàng Hương lâu, cuộc đối thoại giữa người kể chuyện và Thanh Phong đạo trưởng, càng ngẫm càng thấy hai người đều là cao nhân, tự nhiên phải thỉnh giáo sư phụ.

Nếu sư phụ đã sớm biết được đại loạn sắp xảy ra, thậm chí còn trực tiếp nhúng tay vào.

Nếu giới tu tiên như Sa Gia Vũ nói, tất cả mọi người đều sẽ bị cuốn vào, mưa gió lay động.

Sư đồ vốn ẩn cư ở Thanh Dương quan, treo bình cứu thế, lánh đời tu hành nhưng vì hắn mà không được thanh tịnh.

Ngọc Lang thở dài: "Ngươi cũng bị che giấu, mời ta xuống núi cũng là tốt bụng. Việc đã đến nước này, đừng nghĩ nhiều nữa."

Trên thực tế, hắn cũng có lo lắng nhưng không nhiều.

Lời nói của sư phụ khiến hắn không hiểu sao lại thấy vô cùng tự tin.

Đường núi ở đây biến mất, hai người ẩn đi thân hình, thúc giục pháp khí, bay về phía tiên sơn, hạ xuống trước một hang đá.

Đào Đằng quỳ xuống: "Đệ tử bái kiến sư phụ."

"Vãn bối Tần Ngọc Lang, bái kiến tiền bối."

Ngọc Lang cúi người hành lễ.

Một hồi im lặng, trong hang truyền ra một giọng nói già nua: "Đệ tử vì chuyện gì mà trở về núi?"

Cửa đá vẫn không mở ra.

Đào Đằng cúi đầu, cố gắng dùng giọng bình tĩnh, thuật lại những chuyện Ngọc Lang nói cho hắn, thỉnh giáo sư phụ.

Nghe xong, sư phụ hắn không hề ngạc nhiên, giọng điệu bình thản nói: "Ngươi đã biết, sau này định làm thế nào?"

"Đệ tử có vấn đề, muốn thỉnh giáo sư phụ."

Đào Đằng dừng lại một chút, thấy sư phụ không trả lời, liền hỏi: "Tu tiên giả tiến vào thế tục, có phải lấy phàm nhân thế tục làm quân cờ, xua đuổi phàm nhân, công kích lẫn nhau, cho đến khi các nước thống nhất, phân định thắng bại không?"

"Đúng vậy." sư phụ hắn thẳng thắn thừa nhận nhưng không giải thích gì thêm.

Đào Đằng hơi run rẩy, tiếp tục truy hỏi: "Tu tiên giả tiến vào thế tục, sẽ ra tay trên chiến trường, dùng bảo vật và pháp thuật tàn sát phàm nhân sao?"

"Sẽ không."

"Nhưng, mất đi thần đạo giám sát, nhất cử nhất động của bọn họ vẫn sẽ tạo ra ảnh hưởng to lớn đến thế tục. Có bọn họ ở đó, trừ khi phàm nhân chết sạch, chiến tranh có thể sẽ không bao giờ kết thúc!"

