Chương 3560: Huyết Nguyên

Sa gia Vũ ra tay có thể dễ dàng giải quyết mấy tên tiểu ma đầu kia.

"Không cần! Người Quách gia tuy ít nhưng phối hợp ăn ý, chỉ cần họ không bại trận, chúng ta không nên gây thêm chuyện. Nếu không cần thiết, Sa đại ca đừng ra tay."

Ngọc Lang nói nhỏ.

Sa gia Vũ gật đầu, vẫn làm một tên lính hầu.

Lúc này, Đào Đằng sắp xếp xong xuôi, lại bay trở về.

Ngọc Lang đưa lệnh tiễn cho hắn: "Vân tiên sư có lệnh, thấy lệnh tiễn này như thấy người. Ngươi cầm lệnh tiễn này, để Sa đại ca đi cùng, nhanh chóng đi bái phỏng các chính đạo tông môn, mời người giúp đỡ, một tháng sau, chỉ sợ sẽ có một trận ác chiến. Ngoài ra, về đạo quan một chuyến, báo lại chuyện này cho sư tôn."

"Ngươi thì sao?" Đào Đằng có chút lo lắng, mục tiêu của Ngọc Lang quá lớn, trước đó đã có lão ma muốn đến giết hắn.

"Quách tiền bối đã trở về, có Quách tiền bối ở đây, không cần lo lắng cho sự an toàn của ta." Ngọc Lang thông qua Sa gia Vũ, đã biết được kết quả của cuộc đấu pháp ở thượng nguồn.

Hai người coi như bất phân thắng bại.

Ngư lão ma bị thiệt một chút, chủ động rút lui.

Lời còn chưa dứt, một đạo cầu vồng xanh từ thượng nguồn bay tới, không nói nhiều với họ, trực tiếp hạ xuống trướng soái.

"Ngươi tự cẩn thận!"

Sa gia Vũ và Đào Đằng thay trang phục thường, lặng lẽ rời đi.

Ngọc Lang vừa xem quân lính bên dưới luyện tập trận Huyết Nguyên Kỳ, vừa chú ý đến cuộc đấu pháp trên mặt sông, thấy sáu người Quách gia dần dần rơi vào thế yếu, lập tức truyền lệnh, đánh trống thu quân.

Hai bên đều rút lui, cục diện tạm thời ổn định.

Ngọc Lang trở về trướng soái, thấy Quách gia lão tổ ngồi xếp bằng trên một cái bồ đoàn, nhắm mắt tĩnh tu, không dám quấy rầy, lặng lẽ lui ra.

Hoàng hôn buông xuống, trăng lên giữa trời, một ngày cứ thế trôi qua.

Đối với binh lính của hai quân, thế giới này đã có sự thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Ngày hôm sau, giờ ngọ.

Quách gia thất tử đã điều tức một đêm chủ động ra ngoài khiêu chiến.

Khi cuộc đấu pháp đang khó phân thắng bại, Sa gia Vũ vội vã trở về, mang đến cho Ngọc Lang một thứ.

"Chúng ta ra khỏi doanh trại, trước tiên đến Thanh Dương quan, đạo trưởng bảo ta giao những thứ này cho ngươi."

Sa gia Vũ mở lòng bàn tay, trong lòng bàn tay là ba que tre.

Que tre nhẵn nhụi, không có một chữ.

"Đạo trưởng có lời, khi ngươi gặp nguy cấp, hãy đốt que tre, đạo trưởng sẽ đến ngay!" Sa gia Vũ phấn khích nói.

Ngọc Lang nghe vậy thì mừng rỡ.

Đột nhiên gánh vác trọng trách, hắn vốn có chút lo lắng bất an nhưng giờ phút này lại bình tĩnh trở lại.

Hắn nhận lấy que tre, yêu thích không nỡ buông tay, lật qua lật lại một lúc rồi cẩn thận cất đi.

Sa gia Vũ liền rời đi.

...

Tháng tiếp theo, hai bên đều có thêm tu sĩ đến doanh trại, phần lớn là tu sĩ Trúc Cơ và Luyện Khí.

Có người mang tâm lý vui chơi, có người bản tính kiêu ngạo, ngỗ ngược nhưng khi biết Quách gia lão tổ đang tọa trấn trong doanh trại, không ai dám làm càn.

Ngọc Lang có điều bất vặn, vừa liên tục phái người khiêu chiến, vừa sắp xếp những tu sĩ này vào quân đội, phối hợp diễn luyện Huyết Nguyên Kỳ.

Chỉ trong một tháng, quân đội đã có sự thay đổi có thể nói là nghiêng trời lệch đất.

Một tháng sau.

Gió hòa, mặt sông không có gió.

Hai bên bờ sông đều có hàng chục bóng người bay ra, giao chiến trên không trung.

Quân đội tiến quân, từng chiếc chiến thuyền, từng chiếc cầu phao cập bến bờ đông.

Quân đội hai bên giao chiến dữ dội trên bờ, giết chóc đến mức máu chảy thành sông, trời đất tối tăm.

Cuối cùng, tu sĩ nước Đại Lương bại trận trước, quân đội rối loạn, bị nước Yên đánh tan, đại bại.

Quân đội nước Yên thế như chẻ tre, một mạch chiếm được kinh thành nước Đại Lương.

Tiếp theo, từng phong thư mật bay đến như những bông tuyết.

Trước mặt Ngọc Lang bày một bàn cờ, bao gồm cả nước Yên và các nước khác, trên đó cắm đầy cờ đen trắng.

Cục diện hiện tại, rõ ràng như ban ngày.

Hắn là chủ soái trung quân, các lộ quân đội đều nghe theo hiệu lệnh của hắn, cho đến khi phân thắng bại với Lạc Hồn Uyên.

...

Hai năm sau.

Tiếp sau nước Đại Lương, nước Kỳ cũng bị nước Yên tiêu diệt.

Quân đội nước Yên nghỉ ngơi nhưng những nơi khác vẫn chiến tranh liên miên, cục diện của Vân Đô Thiên một bên thì rất tốt.

Không biết từ lúc nào, đã là năm năm sau.

Năm năm này, Ngọc Lang hoàn toàn trải qua trên chiến trường.

Một ngày nọ, hai bên nghênh đón trận chiến cuối cùng, cuối cùng cũng đến lúc quyết chiến.

Công lâu không hạ được, Ngọc Lang lần đầu tiên đốt que tre.

...

Biên giới nước Tuyên.

Triệu quân đối đầu.

Hai bên quân trận mở ra, đóng quân lập trại, kéo dài hàng chục dặm.

Binh lính như kiến, lều trại như rừng.

Sau từng trận chiến, đất đai trước trận địa của hai quân đều bị nhuộm đỏ bởi máu, máu thấm xuống lòng đất, đào sâu ba thước đều là màu đỏ sẫm, binh lính tử trận không đếm xuể, nhìn mà kinh hãi.

Mặt trời vừa mọc, trên chiến trường đã vang lên tiếng hò hét giết chóc.

