Chương 3561: Tiên Sư

Trong doanh trại nước Yên, có một ngọn đồi, trên ngọn đồi có thể quan sát toàn bộ cục diện chiến tranh, trướng soái được dựng ở đây.

Trước trướng soái, Ngọc Lang và một số tướng lĩnh dựa vào lan can mà đứng, hướng về phía đông, ráng chiều màu máu rọi lên người họ.

Tất cả mọi người đều vẻ mặt nghiêm trọng, nhìn về phía trung tâm chiến trường.

Sau nhiều năm chinh chiến, giữa đôi lông mày của Ngọc Lang đã bớt đi vài phần nho nhã, thêm vào đó là khí phách sắt máu.

Hắn nhìn những binh lính đang chém giết, lo lắng không thôi, vô tình liếc mắt về phía nam.

Phía nam không xa, có ngọn núi kỳ lạ, cao hơn cả ngọn đồi dưới chân bọn họ, thích hợp để quan sát chiến sự hơn.

Có thể coi là một trong những điểm cao nhất trên chiến trường.

Nhưng người phàm không được phép lên ngọn núi đó.

Tất cả mọi người đều biết, ngọn núi này là tiên sơn, trên núi có cung điện mới xây, là nơi tiên sư dừng chân.

Thậm chí, ở một số nơi như đài đá, vách đá dựng đứng, cũng có thể nhìn thấy bóng dáng tiên sư ngồi xếp bằng.

Sương mù vờn quanh người, ẩn hiện, dáng vẻ tiên phong đạo cốt.

Mỗi lần nhìn thấy ngọn núi này, tất cả tướng sĩ đều mang vẻ mặt tôn kính.

Trong trận địa quân địch, cũng có nơi tương tự.

Điều khiến Ngọc Lang lo lắng không phải là tu sĩ của phe mình không bằng phe địch, ngược lại, sau hàng chục trận chiến, bọn họ thắng nhiều thua ít.

Điều khiến người ta đau lòng là thương vong ngày càng nhiều và cuộc chém giết không thấy hồi kết.

Chiến trường ở giữa giống như một hang động ma quỷ, nuốt chửng vô số sinh mạng, dù có nhiều máu đến đâu cũng không lấp đầy được.

Nhiều năm qua, Ngọc Lang đã chứng kiến quá nhiều cái chết, đã sớm trở nên tê liệt nhưng giờ phút này vẫn vô cùng không đành lòng.

Theo hắn thấy, nhiều thương vong là vô nghĩa.

Sự tham gia của tu sĩ không những không sớm kết thúc chiến tranh mà còn làm tăng thêm thương vong.

Nếu trong trận không có tu sĩ, hắn tin rằng mình có thể đặt cược tất cả, dồn hết sức vào một trận chiến, đánh tan quân địch chứ không phải dây dưa vô tận như thế này.

Trên thực tế, hắn cũng không ngờ rằng mình, một chủ soái, có thể ngồi lâu như vậy.

Theo hắn nghĩ, nếu tu sĩ đã nhúng tay vào, cuối cùng cũng sẽ trở thành cuộc chiến giữa các tu sĩ.

Trên chiến trường, tu sĩ không thể tránh khỏi thương vong, có thương vong thì có thù hận, từ giữa hai người đến giữa hai tông, thậm chí là đối lập chính tà, đôi bên kêu gọi bạn bè, ân oán tình thù như một mớ bòng bong, ngày càng có nhiều người và thế lực bị kéo vào.

Hầu hết các cuộc tranh chấp đều diễn ra như vậy.

Một khi tu sĩ Nguyên Anh ra tay, ai còn quan tâm đến người phàm?

Đợi đến khi hai bên đại năng phân thắng bại, thế tục tự nhiên sẽ theo đó mà thay đổi, bị kẻ chiến thắng nắm giữ.

Nhưng sự thật lại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cả chính và tà đều rất kiềm chế, ngoài việc trấn giữ trung quân, uy hiếp tổ sư Nguyên Anh của địch, không còn tu sĩ Kim Đan trở lên nào xuất hiện trên chiến trường.

Cho dù có tu sĩ tử trận sa trường thì người xuống báo thù của tông môn cũng không vượt quá tu vi Trúc Cơ.

Nếu có thể luôn như vậy thì thôi.

Cùng là tu sĩ Trúc Cơ, những người này vì mệnh lệnh của sư môn, sẽ không công khai chống lại mệnh lệnh của hắn, một chủ soái.

Ngọc Lang đã dốc hết tâm sức, cuối cùng cũng từng chút một thu hẹp thế lực của địch, nghênh đón trận chiến cuối cùng.

Khi trận chiến quyết định đến, từng vị đại năng lại mọc lên như nấm sau mưa.

Bây giờ Ngọc Lang cũng không rõ, trên núi cuối cùng có bao nhiêu Kim Đan và Nguyên Anh.

Những đại năng này không chỉ đến để quan chiến, bọn họ còn mang đến một số "Bảo vật."

Lúc này, trên chiến trường tràn ngập sương mù đỏ nhạt, đồng thời truyền đến tiếng chiêng trận.

Cả hai bên đều có ba nghìn người.

Sương mù đỏ nhạt chính là do Huyết Nguyên Kỳ trong tay tướng sĩ nước Yên phát ra.

Tiếng chiêng trận phát ra từ những chiếc chiêng đồng trong tay quân địch.

Quân địch bày ra trận hình nửa vòng tròn, phía sau có một tu sĩ Trúc Cơ, tay cầm một chiếc chiêng lớn màu vàng óng, ngoài ra còn có năm trăm binh lính, mỗi người cầm một chiếc chiêng đồng nhỏ bằng lòng bàn tay.

Tiếng chiêng vang trời.

Những binh lính này vây quanh tu sĩ, chỉ lo gõ chiêng, số người xông pha chiến trận rõ ràng ít hơn.

Nhưng không ngờ, tiếng chiêng lại mang sức mạnh kỳ lạ, từng vòng hào quang bắn ra, rơi vào người đồng đội ở phía trước trận.

Đồng đội lập tức khí thế tăng vọt, toàn thân tỏa ra ánh sáng màu đồng cổ, như thể được đúc bằng sắt, đối mặt với khí huyết hình rồng do Huyết Nguyên Kỳ ngưng tụ mà không hề lùi bước.

Ngược lại, quân Yên bị tiếng chiêng ảnh hưởng, trận hình xuất hiện tình trạng hỗn loạn.

Những trận chiến trước đó đều xảy ra tình trạng tương tự.

Bên thua cuộc, ba nghìn tinh binh, hoặc bị giết sạch, hoặc bị bắt làm tù binh, còn tu sĩ thường có thể thoát thân.

