Chương 3562: Binh Đội

Hai bên đưa ra đủ loại bảo vật, pháp thuật nhưng lại phải dùng máu thịt của người phàm để phân định thắng bại, dùng vô số mạng người để lấp đầy.

Ngọc Lang không rõ chính tà đôi bên có giao ước gì, hắn chỉ biết, nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ có ngày càng nhiều người chết oan uổng.

"Lại như vậy nữa!"

Bàn cờ lớn chia thành những bàn cờ nhỏ, bàn cờ nhỏ đến mấy cũng có người chơi cờ và quân cờ.

Bất kể là ván cờ nào, người phàm chỉ là quân cờ, mặc người sắp đặt.

Đây chính là điều mà Ngọc Lang vô cùng căm ghét!

Hắn vốn tưởng rằng mình có hy vọng thay đổi nhưng giờ đây chỉ cảm thấy bất lực.

Hắn, một chủ soái, không phải chỉ để trưng bày, việc sắp xếp binh lính đều do hắn quyết định. Nhưng sau mỗi trận chiến, dù thắng hay bại, trong lòng Ngọc Lang chỉ có bi ai.

"Sư phụ có thể thay đổi cục diện không?"

Ngọc Lang nhìn bầu trời trong xanh, thầm nghĩ.

Trong lòng hắn, sư phụ là người vô năng, hắn không gặp nguy hiểm, vì tín niệm trong lòng, không chút do dự mà dùng hết một que trúc.

"Gào!"

Trên chiến trường đột nhiên vang lên tiếng gầm.

Tiếng gầm do tướng sĩ nước Yên phát ra, giống như tiếng rồng gầm do khí huyết hình rồng phát ra, có thể so sánh với tiếng sấm, chấn động tâm hồn.

Bị tiếng gầm tấn công, tiếng chiêng loạn nhịp trong chốc lát, quân Yên nắm bắt thời cơ thoáng qua, đột nhiên xông lên, đánh tan trận địch.

'Cạch! Cạch! Cạch!'

Tu sĩ kia liều mạng gõ chiêng, thấy quân mình ngày càng hỗn loạn, không thể chỉnh đốn lại, lập tức bỏ mặc tướng sĩ, hóa thành ánh sáng bỏ trốn.

Hắn không dám nán lại, nếu không bị khí huyết hình rồng cắn trúng, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Quân Yên đại thắng trở về, mọi người trên mặt đều hớn hở.

Ngọc Lang thoáng buồn trong mắt, thở dài trong lòng, đột nhiên, ánh mắt liếc thấy một bóng người.

"Sư phụ!"

Đột nhiên nhìn thấy sư phụ đã xa cách từ lâu.

Trong khoảnh khắc này, Ngọc Lang vừa mừng vừa lo.

Hắn đột nhiên nghĩ, năm xưa mình giống như sư tỷ, chọn trở về Thanh Dương Quán không màng thế sự, có phải sẽ tốt hơn không?

"Ngươi làm rất tốt." Tần Tang liếc nhìn chiến trường, không tiếc lời khen ngợi.

Lời này không phải là khen ngợi suông, Ngọc Lang có thể làm được chức chủ soái của vạn quân, quả thực nằm ngoài dự liệu của Tần Tang.

Tần Tang biết, đệ tử này đã hết sức rồi.

Điều đáng quý nhất là, Ngọc Lang trải qua nhiều gian khổ, vẫn không thay đổi được tấm lòng ban đầu.

Mặc dù tấm lòng ban đầu của Ngọc Lang khác với hắn nhưng có thể làm được điều này, Tần Tang cũng cảm thấy an ủi cho đệ tử này.

"Sư phụ..."

Mắt Ngọc Lang hơi mờ, vô số cảm xúc dâng trào trong lòng.

Bắt nguồn từ sự khẳng định của sư phụ, càng bắt nguồn từ những trải nghiệm của hắn trong những năm qua.

Ngay lúc này, quân địch bại trận lại phái ra một trận, tiến vào chiến trường, hô hào.

Nhìn từ xa, tất cả tướng sĩ đều mặc một bộ giáp gỗ, không biết làm bằng loại gỗ nào, một số bộ phận thậm chí còn có cành cây mọc ra, có lá xanh.

Những người này xếp thành trận hình, như thể cắm rễ trên mặt đất, vững như bàn thạch, bất kỳ lực lượng nào cũng không thể lay chuyển.

"Xin Tần tướng quân chỉ thị nên phái ai ra trận!"

"Ngự Long Sơn Viên Thạch xin ra trận!"

...

Tiếng gào dài từng tiếng, từ doanh trại nước Yên cuồn cuộn truyền đến.

Ngọc Lang nhìn sư phụ.

Tần Tang vung tay áo, một luồng gió nhẹ thổi về phía trận địch, lập tức truyền ra tiếng kẽo kẹt.

Ba nghìn tướng sĩ kinh hãi phát hiện ra rằng, áo giáp trên người họ xuất hiện vết nứt, biến thành từng mảnh vỡ, rơi ra khỏi người.

Cảm giác đứng vững trên mặt đất, bất động như núi theo đó tan biến, tiếp đó chỉ thấy chân nhẹ bẫng, bay ngược trở về, biến thành hồ lô lăn trên đất, liên tục kêu thảm.

"Ai dám làm càn!"

"Là ai!"

...

Tần Tang vừa ra tay, lập tức dẫn đến vô số tiếng quát tháo, thậm chí có vài tiếng còn truyền ra từ ngọn núi phía nam.

Ngay sau đó, từng bóng người bay ra khỏi núi.

Trong chốc lát, trên không trung chiến trường chật ních, có đến hàng trăm người, chủ yếu là tu sĩ Kim Đan, cũng không thiếu Nguyên Anh lão tổ có khí tức thâm trầm.

Tất cả ánh mắt đều tập trung vào đây.

Ngọc Lang trong lòng run lên nhưng ở bên cạnh sư phụ, giống như có chỗ dựa vững chắc, không hề sợ hãi.

"Ngươi là ai!"

Đối diện, một nam tử trung niên bước ra khỏi đám đông.

Người này tướng mạo bình thường, sắc mặt tái nhợt, thân hình gầy gò, trông giống như một kẻ bệnh tật chưa lành.

Nhưng những người còn lại nhìn thấy hắn, đều tỏ ra cung kính, chủ động tránh đường.

"Thanh Phong đạo trưởng?"

Phía nam cũng vang lên tiếng kinh ngạc, có người nhận ra Tần Tang.

Tần Tang liếc mắt, thấy là Ngân Hạc Khiên, gật đầu thị ý, sau đó đối mặt với nam tử trung niên, bay lên không trung, mỉm cười nói: "Rõ ràng là đại năng của cả hai bên đều có mặt nhưng lại dây dưa như vậy, đến năm nào tháng nào mới có thể phân định thắng bại? Bần đạo không có kiên nhẫn, có chút không chờ đợi được, vị đạo hữu nào ra đây giao chiến?"

