Chương 3563: Lão Ma

Nam tử trung niên cau mày, nhìn về phía Quảng gia lão tổ, ánh mắt như đang hỏi chuyện gì đó.

Quảng gia lão tổ gọi Ngân Hạc Khiên đến bên, hỏi sơ qua, nhược hữu sở tư nói: "Vị này chính là sư tôn của Tần tướng quân, Thanh Phong đạo trưởng? Quả nhiên khí độ phi phàm..."

Hắn lóe lên, bay đến bên cạnh Tần Tang, chắp tay nói: "Tại hạ Quảng Vô Cương, đã gặp đạo trưởng."

"Quảng đạo hữu có lễ."

Thấy Tần Tang không có thái độ kiêu ngạo, sắc mặt Quảng gia lão tổ hơi dịu lại, chỉ tay về phía Nam Sơn nói: "Không biết đạo trưởng giá lâm, có chút chậm trễ, chúng ta mang theo một ít trà linh tiên tửu từ sơn môn, không biết có thể mời đạo trưởng thưởng thức không?"

"Không vội!"

Tần Tang phất tay: "Đợi bắt được những ma đầu này rồi hãy uống trà không muộn."

"Cái này..."

Quảng gia lão tổ cau mày.

Tần Tang kỳ quái nói: "Sao vậy, Quảng đạo hữu có khó khăn gì sao? Hay là nói, trong số những ma đầu này, có người ma công cái thế, đạo hữu khiếp chiến?"

Nghe vậy, Quảng gia lão tổ không khỏi tức giận, đè nén lửa giận nói: "Mời đạo trưởng giá lâm Nam Sơn, lão phu tự sẽ giải thích cho đạo hữu."

"Cần gì phải phiền phức như vậy, cho dù có đại ma đầu không ra đời, bần đạo cũng muốn gặp mặt, lĩnh giáo một chút ma công! Đã như vậy, chư vị không chịu ra, bần đạo tự mình đến!"

Câu cuối cùng là nói với phía đối diện.

Lời còn chưa dứt, trong tay áo Tần Tang bắn ra một đạo kiếm quang, không phải là Hôi Oanh kiếm, mà là một thanh linh kiếm hắn tùy ý lấy ra.

'Xoẹt!'

Kiếm ngâm vang lên, không đợi mọi người phản ứng lại, đã đâm thẳng vào nam tử trung niên.

"Ngươi dám!"

Nam tử trung niên trong lòng giật mình, nổi giận đùng đùng, vỗ vào thắt lưng, một sợi dây nhỏ màu xám trắng bay ra.

Sợi dây nhỏ trong suốt như một sợi gân dài, không phải gân bò hay gân rồng, mà là dùng từng sợi gân người đan lại, gọi là hồn gân.

'Xoẹt!'

Hồn gân bật lên, động thì gió thổi ào ào, truyền ra từng trận tiếng quỷ khóc, như thể hàng vạn oan hồn đuổi theo, khiến người ta kinh hồn bạt vía.

Chỉ thấy hồn gân sắp quấn lên linh kiếm.

Không thấy Tần Tang có động tác gì, kiếm quang run lên, đột nhiên phân hóa thành mười đạo, rồi liên tục phân hóa, chỉ trong chớp mắt đã không thể đếm được có bao nhiêu kiếm quang.

Nam tử trung niên chỉ thấy choáng váng, liền bị kiếm quang bao vây, không thể thoát thân.

"Không ổn!"

Nam tử trung niên kinh hãi, vội thu hồi hồn gân nhưng đã quá muộn, tất cả kiếm quang đều biến mất khỏi tầm mắt hắn.

Hắn trong lòng hiểu rõ, những kiếm quang này không biến mất, chỉ là hắn không nhìn thấy mà thôi.

Chỉ có một khả năng, hắn đã rơi vào kiếm trận!

Kiếm trận này chính là Huyền Cơ kiếm trận mà Tần Tang học được ở Vô Tướng tiên môn, chủ về kiếm đạo ảo diệu.

Chỉ một lần chạm mặt đã bị kiếm trận vây khốn.

Những người khác nhìn thấy cảnh này, đều ngây người.

Phải biết rằng, nam tử trung niên là cao thủ hàng đầu Nguyên Anh trung kỳ, được xưng là đệ nhất dưới Nguyên Anh hậu kỳ, vậy mà không phải là đối thủ của một hiệp.

Vị Thanh Phong đạo trưởng này cuối cùng là lai lịch gì?

"Đại ca!"

Một thanh niên kinh hô, vội vàng tế ra một thanh ma đao, chém thẳng vào đầu Tần Tang.

Đao quang sắc bén vô cùng.

Nhưng Tần Tang lại không nhúc nhích, liếc nhìn Quảng gia lão tổ: "Đạo hữu còn không ra tay sao?"

"Ta..."

Quảng gia lão tổ nhất thời không biết nên làm gì.

Chính tà hai đạo, cùng Vân Đô Thiên, Lạc Hồn Uyên đều không có quan hệ gì, chỉ là nể sợ thế lực hùng mạnh của bọn họ, không thể không nghe theo.

Không ai muốn vì cuộc chiến của hai thế lực lớn mà đánh nhau đến chết, liền lập ra quân tử chi ước, quyết định dùng người phàm làm quân cờ, phân thắng bại.

Bọn họ cũng có thể tránh được thương vong quá nhiều.

Tất nhiên, tiền đề là hai thế lực lớn hài lòng, nếu không thì bọn họ cũng chỉ có thể tự mình ra trận.

Đây cũng là đang thăm dò thái độ của hai thế lực lớn.

Không ngờ lại xuất hiện một kẻ phá đám.

Thanh Phong đạo trưởng rõ ràng là đứng về phía mình, Quảng gia lão tổ không thể trơ mắt nhìn hắn bị tấn công mà không động lòng, đành phải tế ra linh kiếm, đỡ lấy ma đao.

Tần Tang lộ ra nụ cười thích thú, kiếm quyết liên tục biến đổi.

Trong mắt mọi người, bên trong kiếm trận một mảnh hỗn độn, không ai biết bên trong đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy kiếm quang thu lại, bay về.

Trong kiếm quang, rõ ràng có một người.

Nam tử trung niên trợn tròn mắt, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, vậy mà đã mất đi sức phản kháng, trở thành tù nhân dưới chân!

Trong nháy mắt, một mảnh hỗn loạn.

Chính đạo cũng ngây người, nghe Tần Tang quát lớn 'Còn chờ gì nữa', mới do dự xông lên.

Trận hỗn chiến xảy ra trong tình huống mà không ai ngờ tới.

Rất nhanh, bốn phương tám hướng đều có độn quang bắn tới, khí tức còn mạnh hơn nam tử trung niên, đều là cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ, các vị lão tổ của các phái, thấy cục diện mất kiểm soát, không khỏi lo sợ và tức giận.

