Chương 3564: Thanh Dương

Tiếp theo, một màn kinh người xảy ra, ma đạo cao nhân vậy mà không phải là đối thủ của Thanh Phong đạo trưởng, lần lượt bại trận.

Tần Tang lơ lửng trên không, nhìn về phía một ngọn núi cách đó trăm dặm.

Trên núi, Vân tiên sư và người áo choàng thấy cảnh này, biểu cảm đều có chút cứng đờ.

Đã như vậy, bọn họ muốn kéo mình vào cuộc, mình liền ra tay cho bọn họ xem!

Không chỉ có một lần này, Tần Tang còn muốn làm loạn bàn cờ, cho đến khi dẫn hai vị Luyện Hư lão tổ ra tay!

…

Trên không trung chiến trường trôi nổi những đám mây trắng.

Các tu sĩ bất kể chính tà, đều chen chúc ở một bên mây, bên kia chỉ có một mình Tần Tang nhưng lại khiến tất cả mọi người không dám tiến lên.

Cảnh tượng này, không giống như chính tà đối lập, mà giống như Tần Tang đang đối đầu với một đám người.

Bởi vì sự tồn tại của Tần Tang, trận chiến vừa rồi mới có xu hướng nghiêng về một phía, ba cường giả ma đạo Nguyên Anh hậu kỳ lần lượt bại trận trong tay Tần Tang, khiến lòng người ma đạo đại loạn.

Chính đạo cũng không nắm bắt cơ hội, diệt trừ ma đạo, ngược lại còn vô cùng kiêng kỵ Tần Tang.

Trên thực tế, tu vi mà Tần Tang thể hiện ra, không vượt qua cảnh giới Nguyên Anh nhưng lại mang đến cho mọi người áp lực vô song.

Những người đích thân giao thủ với Tần Tang, cảm nhận rõ ràng nhất.

Bất kể bọn họ thi triển pháp thuật hay pháp bảo gì, Tần Tang đều có thể nhìn thấu điểm yếu của bọn họ trong nháy mắt, thi triển sức mạnh tương đương hoặc thậm chí yếu hơn nhưng luôn có thể hậu phát chế nhân, một chiêu phá địch, khiến bọn họ tả xung hữu đột, mệt mỏi chống đỡ.

Có vẻ như những thủ đoạn khác đều bình thường, Tần Tang dựa vào chỉ là nhãn lực khủng bố.

Vân tiên sư và người áo choàng quan chiến từ xa, cũng không thể nhìn ra nhiều manh mối hơn.

Bọn họ được hai thế lực lớn phái xuống, đều có tu vi Hóa Thần sơ kỳ, mới có thể áp chế các thế lực khác.

Trong mắt bọn họ, Tần Tang đích xác là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, không có chút khí tức Hóa Thần nào.

Càng như vậy, hai người càng cảm thấy kỳ lạ.

Tu sĩ Nguyên Anh sao có thể có nhãn lực độc ác như vậy?

Người áo choàng lạnh lùng nói: "Người này sợ là từ Vân Đô Sơn xuống nhỉ?"

Chuyện nhân gian, nhân gian giải quyết.

Ván cờ này, hai thế lực lớn đều sẽ không đích thân ra tay.

Tuy nhiên, không thể đảm bảo rằng đôi bên sẽ không ngấm ngầm sử dụng một số thủ đoạn nhỏ.

Vân tiên sư khinh thường nói: "Đối phó với các ngươi ma đạo, cần gì phải dùng thủ đoạn như vậy! Thanh Phong đạo trưởng lập Thanh Dương quan ở nhân gian, bốc thuốc chữa bệnh, trải nghiệm hồng trần, lão phu cũng vô tình biết được ở nước Yên có một ẩn sĩ, để kéo Thanh Phong đạo trưởng về, đã tốn không ít tâm tư, chỉ trách ngươi cơ duyên chưa đủ, bỏ lỡ cao nhân!"

"Hừ!"

Người áo choàng nhìn Tần Tang một cái thật sâu, đạp chân lên không, ngọn núi dưới chân run lên, phá không mà đi.

Ván này, bọn họ thua rồi.

Vân tiên sư cười mị mị tiễn người áo choàng đi, thi triển truyền âm thuật: "Thanh Phong đạo trưởng, có thể đến đây trò chuyện một chút không?"

Tiếng nói truyền vào tai Tần Tang, Tần Tang khẽ gật đầu, bay về phía này.

Hắn vừa động thân, lập tức khiến các tu sĩ một phen náo động, các lão tổ của chính tà đều trầm ngâm, lúc này đều im lặng không nói, cũng không dám rời đi, tựa như đang chờ đợi phán quyết cuối cùng.

"Tại hạ Vân Sơn, bái kiến đạo trưởng", Vân tiên sư đứng trên đỉnh núi, chắp tay từ xa, cử chỉ phóng khoáng.

"Quý ngài chính là Vân tiên sư sao? Thật là thất kính! Thất kính!"

Tần Tang nhẹ nhàng hạ xuống.

Vân tiên sư nói không dám: "Đa tạ đạo trưởng ra tay, giúp đỡ chính nghĩa, chấn nhiếp ma đạo!"

Tần Tang không đáp lời, mỉm cười nói: "Đệ tử bất tài của bần đạo, chí lớn nhưng tài hèn, may mắn được quý nhân che chở, không bị thiên hạ chê cười nhưng lại khiến Vân tiên sư phải bận tâm."

Vân tiên sư cười ha ha: "Đệ tử của ngài nghĩa hiệp vô song, nếu đổi lại là người khác, lão phu còn chẳng thèm để mắt tới! Sau này, đệ tử của ngài còn phải gánh vác trọng trách của thiên hạ, đạo trưởng đừng có mà đau lòng mới phải?"

"Ồ?"

Ánh mắt Tần Tang lóe lên: "Ý của Vân tiên sư là, loạn thế vẫn chưa kết thúc sao?"

"Đúng vậy!" Vân tiên sư nghiêm nghị nói: "Ma đạo thế lớn, làm loạn nhân gian, được mất của một nơi vẫn chưa thể quyết định toàn cục, sau này chắc chắn còn phải nhờ đến đạo trưởng."

Dừng một chút, Vân tiên sư lại nói: "Đạo trưởng chế phục yêu tà, công lao không nhỏ, sau này luận công ban thưởng, tuyệt đối sẽ không để đạo trưởng thất vọng."

Tần Tang không nói gì.

Vân tiên sư liếc nhìn hướng người áo choàng rời đi: "Đạo trưởng lần này xuất sơn, cũng sẽ bị ma đạo để mắt tới, trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt của bọn chúng, sau này phải hết sức cẩn thận!"

"Bần đạo chỉ là một đạo sĩ núi rừng, bình thường không rời khỏi Thanh Dương quan một bước, bọn chúng có gan thì cứ đến."

