Chương 3565: Tiên Sơn

Tần Tang cười lạnh.

Hắn sao có thể sợ yêu ma gì chứ, càng nhiều càng tốt! Tốt nhất là nhiều đệ tử chân truyền của Lạc Hồn Uyên đến đây, khuấy đục nước cho triệt để.

Đến lúc đó, ai còn có thể đứng ngoài cuộc?

Để bọn chúng biết, ván cờ này, không dễ chơi như vậy đâu!

Tần Tang khẽ chắp tay, hóa thành một đạo thanh quang, bay vào chân trời, đến đi vô ảnh.

Hắn dường như chỉ tùy ý đến, tùy ý đi, tùy ý ra tay vài lần, chính tà thắng bại thế nào, đều không liên quan đến hắn.

Có cảm giác phiêu nhiên tự tại.

Vân tiên sư từ từ thu lại nụ cười trên mặt, trầm ngâm, hai người đối mặt, hắn cũng không dám xác định tu vi của Tần Tang.

Nhân gian linh tú, kém xa Vân Đô Sơn và Mộ Lạc Sơn nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện một tu sĩ Hóa Thần.

Mỗi lần kéo được một tu sĩ Hóa Thần về, đều sẽ tăng thêm rất nhiều phần thắng cho phe mình.

Vân tiên sư thu hồi ánh mắt, nhìn về phía chiến trường, trầm ngâm một lát, không nhanh không chậm bay tới, thu dọn tàn cuộc.

Ngọc Lang được toại nguyện, nước Yên thống nhất thiên hạ, quốc quân nước Yên đã lập nên sự nghiệp chưa từng có.

Sau đó, dưới thềm điện, không chỉ có người phàm, còn có cả tu tiên giả.

Chỉ là, chiến tranh vẫn chưa kết thúc, thời thịnh thế mà Ngọc Lang mong muốn, có lẽ còn rất lâu nữa mới đến.

...

Thanh Dương quan.

Cảm nhận được phân thân trở về, bản tôn Tần Tang mí mắt run lên, rút một phần tâm thần ra khỏi pháp đàn.

Lúc này, pháp đàn dưới thân hắn, so với lúc trước, có thể nói là lưu quang tràn đầy, thần dị phi phàm.

Chủ đàn tu bổ xong, nghĩa là toàn bộ đàn trận đã khôi phục như cũ.

Tần Tang cũng cuối cùng biết được, đạo phù tứ giai kia là gì.

Khoảng thời gian này, Tần Tang như kẻ đói khát hấp thụ mọi thứ, kinh ngạc trước sự huyền ảo của đạo phù tứ giai, cũng kinh ngạc trước sự kỳ diệu của Lôi đàn.

Đạo phù tứ giai, vốn không phải là cảnh giới mà tu sĩ Luyện hư có thể tiếp xúc nhưng Tần Tang lại có thể nhờ vào Lôi đàn và đàn trận mà tiếp xúc, thậm chí còn lĩnh ngộ được một phần huyền diệu.

Chính Lôi đàn này đã mang lại cho Tần Tang sự tự tin để đối mặt với hai tu sĩ Luyện hư!

Tần Tang từ từ mở mắt, đồng tử lại lóe lên lôi quang, hốc mắt như được khảm hai đoàn sấm sét.

Ánh mắt sắc bén từ từ thu lại, mới có thể nhìn ra, lôi quang trong mắt hắn, chính là sự phản chiếu của đạo phù tứ giai kia.

"Phù..."

Một lúc lâu sau, Tần Tang thở dài một hơi, dị trạng trong mắt dần dần biến mất.

"Một đạo phù tứ giai tốt! Một đạo lôi phù tốt!"

Tần Tang cảm thán.

Sức mạnh đó quá mạnh mẽ, quá huyền diệu, hấp dẫn hắn vô cùng, hắn đắm chìm trong đó, suýt nữa không thể thoát ra.

Cứ cách một khoảng thời gian, hắn lại phải rút tâm thần ra, sợ rằng sẽ hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Hắn chớp mắt, đôi mắt hoàn toàn trở lại bình thường.

Nghỉ ngơi một lát, Tần Tang lại tiếp tục trầm tâm vào Lôi đàn, không màng thế sự.

Bất kể thế giới bên ngoài có biến động thế nào, Thanh Dương quan vẫn luôn bình lặng.

Ngọc Lang không đốt que trúc thứ hai, Vân tiên sư cũng không đến quấy rầy hắn.

...

Không biết bất giác, lại trôi qua năm năm.

Nhân thế đã thay đổi nhiều.

Từ vô số tiểu quốc rời rạc, hợp thành từng cường quốc, sừng sững giữa nhân gian.

Loạn thế mới đã đến!

Thanh Dương quan.

Giọng nói hơi khàn khàn, phá vỡ sự yên tĩnh của địa ấm.

"Cuối cùng cũng phát hiện ra rồi sao?"

Tần Tang tỉnh lại từ nhập định, tầm mắt xuyên qua đất đá, nhìn về phương Bắc, quân cờ hắn hạ xuống, đã bắt đầu động!

...

Hỏa vực.

Đạo tràng trước kia của Tần Tang.

Sau khi Tần Tang dời đạo tràng đi, nơi này đã trở thành một hồ dung nham hoang vu, chỉ có hỏa linh xuất hiện.

Đệ tử Lạc Hồn Uyên và Vân Đô Thiên thỉnh thoảng đi ngang qua, cũng rất ít khi để ý đến bên dưới.

Trước đó, hai bên đã thăm dò vô số lần, xác định di tích không ở đây.

Một ngày nọ, một tu sĩ Vân Đô Thiên tình cờ có phát hiện mới.

Người này đạo hiệu là Vân Ấn, chính là một trong Vân Đô Cửu Tiên.

Vân Ấn dẫn theo mấy đệ tử, vốn định đến một nơi khác, đi ngang qua đây, tùy ý thúc giục Long Hoàn Kim Linh, quét qua hồ dung nham, không ngờ đáy hồ dung nham lại có phản ứng yếu ớt.

Long Hoàn Kim Linh là pháp khí do sư môn luyện chế, dùng để tìm kiếm di tích Bàn Long Cổ Trận.

Hình dạng giống như chuông, bên ngoài có điêu khắc hình rồng nên được gọi như vậy.

"Đinh linh linh..."

Long Hoàn Kim Linh phát ra tiếng chuông nhỏ không thể nghe thấy.

Vân Ấn nhìn xuống phía dưới, vừa kinh vừa mừng, không ngờ nơi này còn giấu một di tích, chưa từng bị người phát hiện.

Nhưng mà...

Vân Ấn sinh lòng nghi ngờ, bởi vì phản ứng của Long Hoàn Kim Linh quá yếu ớt, nếu không phải hắn có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, tự mình thúc giục pháp khí này thì chắc chắn sẽ bỏ qua.

"Có lẽ chính vì vậy nên nơi này mới có thể ẩn sâu ở đây."

