Chương 3566: Trận Chiến

Vân Ấn thầm nghĩ, gọi một đệ tử đến, lệnh cho hắn nhanh chóng quay về báo tin, sau đó đích thân dẫn người lặn xuống hồ dung nham.

"Ùng ục!"

Dung nham như nước sôi, nuốt chửng mọi người.

Vân Ấn cố ý giảm tốc độ, tỉ mỉ cảm nhận xung quanh.

Ngoài mạch địa hỏa dưới lòng đất có vẻ hỗn loạn hơn một chút, nơi này không có gì đặc biệt.

Lặn xuống một lúc, theo lý mà nói thì đã gần di tích hơn nhưng tiếng chuông của Long Hoàn Kim Linh vẫn không lớn hơn.

Vân Ấn không vội không vàng, tiếp tục đi sâu, theo sự chỉ dẫn của tiếng chuông, cuối cùng cũng đến gần di tích.

Xung quanh dung nham tràn ngập.

Vân Ấn biết rõ, di tích ẩn giấu trong hồ dung nham trước mặt nhưng tiếng chuông vẫn yếu ớt như vậy.

Hắn thầm thấy kỳ lạ, biết rằng di tích này chắc chắn có điều kỳ lạ, thận trọng tiến lại gần, không quản vất vả, đi một vòng quanh mép di tích.

Dần dần, hắn mò ra được một số manh mối.

Mỗi lần khai quật một di tích Bàn Long Cổ Trận, hắn đều đích thân thám hiểm, bất kể di tích đó đặc biệt đến đâu, đều có nguồn gốc giống nhau, có thể lần theo dấu vết.

Không đợi những đồng môn khác, hắn một mình tiến vào di tích, từng chút một phá giải cấm chế, nhìn thấy cảnh tượng bên trong, cuối cùng cũng hiểu rõ nguyên do.

"Thật hỗn loạn!"

Di tích này bị phá hủy rất nghiêm trọng, nếu đợi thêm vài năm nữa, có thể sẽ bị dung nham nuốt chửng.

Vốn tưởng rằng không có nhiều giá trị, ngay khi Vân Ấn có chút thất vọng, lại phát hiện ra một số điều khác thường.

"Ồ?"

Hắn đột nhiên tăng tốc, bay vút về phía trung tâm di tích, kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mặt.

"Sư huynh Vân Ấn, có phát hiện gì không?"

Phía sau truyền đến giọng nói quen thuộc, người đến là Vân Đô Cửu Tiên, pháp hiệu Vân Nguyên.

Vân Nguyên lần theo dấu vết tìm đến, đồng thời tìm thấy Vân Ấn, cũng nhìn thấy cảnh tượng phía trước, vẻ mặt kinh ngạc.

Cổ cấm ở đây có vẻ quen thuộc nhưng lại phức tạp và huyền diệu hơn bất kỳ cổ cấm nào mà họ từng thấy trước đây.

Không nghi ngờ gì nữa, nơi đây chắc chắn từng là một phần quan trọng của Bàn Long Cổ Trận!

Quan sát một lúc, hai người lại thầm tiếc nuối, cổ cấm ở đây tuy kỳ diệu nhưng lại bị hư hại rất nghiêm trọng.

"Ừm? Không đúng!"

Vân Ấn kinh hô một tiếng, chỉ tay vào một chỗ nào đó của cổ cấm: "Nơi này..."

"Có một phần tách ra khỏi đây!"

Vân Nguyên đồng thời kêu lên.

Hơn nữa, hai người phán đoán, dấu vết không phải do người xưa để lại, mà hẳn là xảy ra cách đây không lâu.

Phần tách ra, rất có thể có giá trị cực cao.

Nhưng mà, dung nham dưới lòng đất thông nhau, mạch địa hỏa tồn tại khiến cho lòng đất vô cùng hỗn loạn, không thể xác định phần đó rơi xuống đâu.

"Ta đi gọi người!" Vân Nguyên lập tức định ra ngoài triệu tập nhân thủ.

"Chậm đã!"

Vân Ấn gọi hắn lại: "Ngươi đích thân đi, chỉ nói cho sư muội Vân Mịch bọn họ, lệnh cho bọn họ bí mật đến đây, không được kinh động người khác!"

Chỉ gọi Vân Đô Cửu Tiên, chín người tìm kiếm, sẽ chậm hơn một chút nhưng tuyệt đối đáng tin.

Tuyệt đối không thể để Lạc Hồn Uyên biết được!

"Rõ."

Vân Nguyên không dừng lại, vội vàng rời đi.

Rất nhanh, Vân Đô Cửu Tiên tập hợp tại di tích, sau khi phân tích kỹ lưỡng, chín người phân tán tìm kiếm.

Họ vây quanh di tích, từng bước mở rộng ra ngoài, trong lúc đó còn phải thay phiên nhau ra ngoài, xuất hiện ở nơi khác, để tránh bị Lạc Hồn Uyên nghi ngờ.

Tìm kiếm nhiều tháng, cuối cùng cũng tìm thấy dấu vết có vẻ giống mà không giống.

Họ lần theo dấu vết, từng chút một mò mẫm, càng về phía nam, dần dần tiến vào ranh giới sa mạc.

Đến đây, dấu vết càng rõ ràng hơn.

Họ đã sớm nóng lòng không đợi được, một mạch tìm đến mục tiêu.

Trước mặt là một khu rừng đá dưới lòng đất, hàng trăm cột đá dựng đứng trong dung nham, tạo thành trận thế đặc biệt.

"Ồ? Nơi này có một bí cảnh."

"Những phù điêu này, trông giống như phong cách của một môn phái đã biến mất từ vạn năm trước, hình như gọi là Hồng Dương Phủ."

"Xem ra, phần lõi đó đã trôi dạt đến đây, bị nhốt trong bí cảnh..."

...

Mọi người ba câu hai lời, đã phân tích tình hình tám chín phần, lập tức bắt tay vào bí cảnh.

Vân Đô Cửu Tiên tụ họp, cả hỏa vực không có bí cảnh nào mà họ không dám xông vào.

Không ngờ, ngay khi họ đang đi xuyên qua rừng đá, phá vỡ từng lớp cấm chế thì sâu trong rừng đá đột nhiên truyền đến tiếng ầm ầm.

Kèm theo đó, cả khu rừng đá cũng rung chuyển.

"Cỗ khí tức này... không ổn! Kết trận!"

Vân Ấn hét lớn, tế lên một cây trường thương, bắn về phía trên.

Vân Đô Cửu Tiên cũng lần lượt tế ra binh khí, binh khí của mỗi người không giống nhau, đao thương kiếm kích không thiếu thứ gì nhưng đều có chung một dao động.

Chín người liên thủ, Vân Binh Huyền Trận lập thành, cố gắng bao phủ toàn bộ rừng đá nhưng vẫn chậm!

Một luồng sóng dung nham khổng lồ ập đến trước mặt họ, mang theo sức mạnh kinh người.

Cỗ dao động này, họ quá quen thuộc, chính là dao động cấm chế của Bàn Long Cổ Trận.

