Chương 3567: Bàn Long

Rõ ràng, phần di tích đó trôi dạt đến đây, đâm vào bí cảnh, vẫn duy trì sự cân bằng mong manh.

Họ đến, khiến sự cân bằng bị phá vỡ, lập tức bùng nổ.

Trước khi bùng nổ, họ thậm chí không nhận ra bất kỳ điều bất thường nào, nếu không chắc chắn sẽ thận trọng hơn.

Lúc này, họ không còn thời gian để suy nghĩ về những điều này nữa.

"Ầm ầm!"

Động đất dữ dội, cát bay cuồn cuộn.

Từng cồn cát nứt toác, mặt đất cũng bị xé nát, dung nham dưới lòng đất mang theo sức mạnh tích tụ vô số năm, phun trào dữ dội.

Cách đó hàng trăm dặm, vẫn có thể nhìn thấy dung nham phun lên cao, bầu trời bị nhuộm đỏ.

Điều mà Vân Đô Cửu Tiên lo lắng nhất đã xảy ra, theo sự phun trào của dung nham, dao động kỳ lạ lan tỏa ra ngoài.

Trong một di tích nào đó, một đệ tử chân truyền của Minh Hộc lão tổ đột nhiên ngẩng đầu, lóe lên một cái đã biến mất.

Không lâu sau, hắn xuất hiện gần vết nứt.

Cùng lúc đó, Viêm Tâm Ngọc trong tay hắn tỏa ra ánh sáng chói mắt hơn cả địa hỏa!

...

"Bàn Long Thiên Trụ! Nơi này lại có một cây Bàn Long Thiên Trụ!"

Đáy Lạc Hồn Uyên, Hắc Hà đột nhiên nổi sóng, truyền ra giọng nói khàn khàn mà kinh ngạc.

...

Đất nứt núi đổ.

Dung nham phun trào không ngừng, sau đó lan tỏa trên không trung, sau khi sức lực cạn kiệt lại đập xuống mặt đất.

Địa hỏa thông thiên, khói đen cuồn cuộn.

Sa mạc biến thành một biển lửa.

Và vết nứt vẫn tiếp tục mở rộng, dưới lòng đất như tích tụ vô tận dung nham, cuối cùng cũng tìm thấy lối thoát, tuôn trào ra ngoài.

Trong cảnh tượng tận thế, cùng với sự hủy diệt của cấm chế cổ xưa và bí cảnh, có thể thiêu rụi tu sĩ thành tro bụi, là sức mạnh khủng khiếp khiến ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng phải kinh hãi.

Mặc dù Vân Đô Cửu Tiên tụ họp tại đây, ai nấy đều có thần thông không tầm thường nhưng cũng không dám cứng rắn chống lại cú va chạm này mà xông vào.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Vân Đô Cửu Tiên trơ mắt nhìn những cột đá trước mặt bị dung nham phá hủy, bí cảnh trong nháy mắt đã thay đổi hoàn toàn.

Ban đầu họ muốn dùng Vân Binh Huyền Trận để trấn áp sự bùng nổ, che giấu dị tượng, lúc này mới nhận ra suy nghĩ của họ nực cười đến mức nào.

Cấm chế cổ xưa của bí cảnh và Bàn Long Cổ Trận cùng lúc bị hủy diệt, uy lực không chỉ đơn giản là cộng dồn, giờ đây họ nên cân nhắc làm thế nào để tự bảo vệ mình!

"Không ổn! Mau lui!"

Vân Ấn kinh hãi hét lớn.

Chỉ trong một lần chạm trán, chín tu sĩ Hóa Thần, dùng chín loại huyền binh bày ra Vân Binh Huyền Trận đã bị lay động.

"Ầm ầm ầm!"

Huyền binh rung chuyển dữ dội, có thể bị chấn bay ra ngoài bất cứ lúc nào, Vân Đô Cửu Tiên dốc hết sức cũng vô ích.

May mắn thay, tu vi của họ đều không yếu, lại rất ăn ý với nhau, ứng phó cực nhanh, lập tức triệu hồi huyền binh.

"Vút!"

Trong dung nham lóe lên chín luồng ánh sáng sắc bén, phá vỡ dung nham, bắn ngược trở lại, vây quanh chín người.

Chín món huyền binh méo mó, thậm chí có một ngọn hỏa tiễn nhọn hoắt chĩa thẳng vào chủ nhân, Vân Binh Huyền Trận trông rất xấu xí, vận hành rất khó khăn.

"Ầm!"

Trong nháy mắt, sức mạnh cuồng bạo ập đến.

Vân Binh Huyền Trận hứng chịu đầu tiên, chín luồng ánh sáng huyền binh trong nháy mắt bị lửa nuốt chửng, dường như đã hoàn toàn tắt ngấm, bị dung nham đẩy xuống đất.

Ngay khi lao ra khỏi mặt đất, một bên dung nham bị xé toạc, lộ ra bóng dáng của Vân Đô Cửu Tiên.

Cửu nhân thở dốc, dưới sự bảo vệ của Vân Binh Huyền Trận không bị thương nhưng cũng một mặt sợ hãi, không dám do dự, không ngoảnh đầu lại mà xông ra ngoài.

Họ biết rằng, sâu trong bí cảnh, có thể tồn tại bảo vật liên quan đến Bàn Long Cổ Trận nhưng vào lúc này, không ai dám vào lấy bảo vật.

"Leng keng leng keng!"

Thoát khỏi nguy hiểm, Vân Đô Cửu Tiên thả lỏng tinh thần, lập tức bị tiếng chuông làm kinh động, đồng loạt dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Long Hoàn Kim Linh bên hông Vân Ấn.

Nói chung, khi di tích được khai quật, phần quan trọng của Bàn Long Cổ Trận càng lớn thì phản ứng của Long Hoàn Kim Linh càng dữ dội.

Tiếng chuông gấp gáp như vậy, chưa từng thấy!

"Hít..."

Vân Ấn hít một hơi, đang định nói gì đó, đột nhiên cảm thấy có điều gì đó, ánh mắt sắc bén quét sang một bên.

Tại vị trí hắn nhìn.

Có một luồng khí xám nhạt, ẩn trong làn khói dày đặc, không nhìn kỹ rất khó phát hiện.

Trong luồng khí xám, một bóng người ẩn hiện, chính là cao thủ Lạc Hồn Uyên bị hấp dẫn đến.

Người này pháp hiệu Xích Bì, trùng tên với một loại thuỵ thú thời thượng cổ, thân hình cường tráng dị thường, còn uy mãnh cường tráng hơn cả gấu.

Đôi mắt hắn đỏ ngầu, ánh mắt hung dữ, như một con mãnh thú thị máu.

Khi nhìn thấy Vân Đô Cửu Tiên xông ra khỏi dung nham, Xích Bì lập tức thu liễm hung quang, bản tính hắn hung hãn nhưng không lỗ mãng.

Một mình Vân Ấn đã không yếu hơn hắn, huống chi Vân Đô Cửu Tiên đều ở đây, một khi bị bao vây, hung đa cát thiếu.

