Chương 3568: Bí Cảnh

Toàn thân Xích Bì bỗng căng cứng, xương cốt phát ra tiếng sấm trầm đục, hắn nhảy về phía sau, thân hình đột nhiên trở nên mơ hồ, như một con chim lớn, tốc độ kinh người, đó là một loại độn thuật rất cao minh của Lạc Hồn Uyên, tên là Ẩn Hình Độn, cần phải có thân thể cường tráng mới có thể thi triển.

Trong lúc phi thân, từ thắt lưng Xích Bì bay ra mấy sợi tơ đen.

Mỗi sợi tơ đen đều là một con trùng nhỏ màu đen, hình dạng như con bọ đất, có một cái đuôi dài và nhọn, rung động đôi cánh mỏng như cánh ve, phát ra âm thanh giống như tiếng ve kêu.

Những con bọ đất này là một loại thi thể ấu trùng được nuôi dưỡng đặc biệt, chuyên dùng để truyền tin, những thủ đoạn phong ấn thông thường đều không thể ngăn cách được.

"Bốp! Bốp! Bốp!"

Những sợi tơ đen nổ tung thành từng đám sương máu, thi thể ấu trùng tự nổ.

Vân Đô Cửu Tiên đương nhiên cũng nhìn thấy cảnh này, sắc mặt đều thay đổi, nhận ra tin tức đã bị tiết lộ, cao thủ Lạc Hồn Uyên sẽ sớm đến.

Cuộc hủy diệt này không biết sẽ kéo dài bao lâu.

Họ phải tranh thủ trước khi viện binh của Xích Bì đến, tìm cách xông vào sâu trong bí cảnh, lấy bảo vật đi, nếu không chắc chắn sẽ là một trận ác chiến, chưa biết ai thắng ai thua.

Tâm trạng của Xích Bì còn căng thẳng hơn cả họ.

Hắn thế đơn lực mỏng, không thể ngăn cản Vân Đô Cửu Tiên.

Nhưng phản ứng của Viêm Tâm Ngọc cho thấy, thứ dưới lòng đất có thể quan trọng hơn tất cả các bí cảnh đã khai quật trước đó, hắn không thể trơ mắt nhìn Vân Đô Cửu Tiên đắc thủ, nếu không sư tôn sẽ không tha cho hắn.

Xích Bì có một linh cảm, cuộc đại chiến Hóa Thần mà hai tông luôn cố tình tránh né, có thể sẽ diễn ra sớm hơn dự kiến.

Đúng lúc hắn đang nóng lòng như lửa đốt thì cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc đang đến gần, trong lòng mừng rỡ.

"Phi La, ngươi đến rồi."

Không lâu sau, một luồng độn quang tiến đến, chính là Phi La cũng cảm nhận được sự dao động, nhanh chóng đến đây.

Trong tay Phi La cũng cầm một khối Viêm Tâm Ngọc, phát ra ánh sáng chói mắt.

Hắn gật đầu với Xích Bì, nhìn về phía vết nứt trên mặt đất, vẻ mặt nghiêm trọng.

Xích Bì khẽ động thân hình, đứng song song với Phi La.

"Ta nhớ, ngươi từng nói, năm đó Viêm Tâm Ngọc đã có một lần phản ứng bất thường?"

Phi La ừ một tiếng.

Hai trăm năm trước, hắn vừa mới vào Hỏa Vực không lâu, Viêm Tâm Ngọc đột nhiên sáng lên, tuy không sáng bằng bây giờ nhưng cũng khác thường.

Đáng tiếc lần đó chỉ duy trì trong một thời gian rất ngắn và cho đến nay chỉ có một lần đó.

Những năm qua, hắn đi khắp Hỏa Vực, chính là muốn điều tra rõ nguyên nhân của lần sáng lên đó, đoán chắc chắn có một di tích quan trọng hơn, chưa được khai quật.

Đây có phải là nguồn gốc không?

Phi La cảm thấy tám chín phần mười là vậy.

Năm đó, rất có thể nơi này đã xảy ra một vụ nổ nhỏ, có sự dao động rò rỉ ra ngoài, tác động đến Viêm Tâm Ngọc.

Mặc dù cách rất xa nhưng cũng khiến Viêm Tâm Ngọc sáng lên khá nhiều.

Những người đầu tiên phát hiện ra là họ nhưng lại không nắm bắt được cơ hội, bị Vân Đô Thiên đến trước một bước.

"Bây giờ phải làm sao?" Xích Bì hỏi.

Phi La là người quen thuộc nhất với di tích Bàn Long Cổ Trận, có lẽ có cách vào lòng đất, đến trước một bước.

Tuy nhiên, muốn hoàn thành dưới sự giám sát của Vân Đô Cửu Tiên, độ khó có thể tưởng tượng được.

Xa xa, Vân Đô Cửu Tiên đang nhìn chằm chằm vào đây, trong mắt đầy vẻ cảnh giác, rõ ràng cũng đang đề phòng họ.

Vân Ấn sắp xếp ba người theo dõi chặt chẽ Thi Ma, những người khác bàn bạc cách lấy bảo vật.

Trong Hỏa Vực, từng luồng khí tức cường đại lao nhanh về phía nam, mưa gió sắp đến, bầu không khí căng thẳng bao trùm Hỏa Vực.

Một trận đại chiến sắp nổ ra.

Tuy nhiên, dù là Vân Đô Cửu Tiên hay cao thủ Lạc Hồn Uyên đều không nhận ra rằng, ngay khoảnh khắc Bàn Long Thiên Trụ xuất hiện, cục diện đã nằm ngoài tầm kiểm soát của họ.

Bàn Long Thiên Trụ xuất hiện, lần này không hề che giấu, những dao động đặc biệt hoàn toàn bộc lộ giữa trời đất, khiến hai loại pháp khí phản ứng dữ dội, đồng thời bị hai vị lão tổ cảm nhận được.

...

Lạc Hồn Uyên.

Kính Tàng một mình trong động phủ, thân hình ẩn trong bóng tối, đang suy tính cục diện.

Trong đầu hắn hiện lên cảnh giới nhân gian.

Mỗi quốc gia, mỗi thế lực đều hiện diện ở đây.

Lão tổ Minh Cốc ra lệnh cho hắn khống chế toàn cục, tuy không lo tính mạng nhưng lại vô cùng hao tổn tâm trí.

Vân Đô Thiên vào cuộc, không hành động theo ý hắn, mấy lần ra tay đều ngoài dự đoán, cố gắng kéo cục diện về hướng có lợi cho họ.

Điều này khiến Kính Tàng có chút trở tay không kịp nhưng cũng nằm trong dự liệu.

"Vân Đô Thiên..."

Kính Tàng lẩm bẩm ba chữ này, đột nhiên cảm thấy cấm chế động phủ bị kích hoạt, nhíu mày: "Vào đi!"

Cửa động xuất hiện một luồng sáng, một người bước vào, khom người nói: "Sư phụ, Võ sư thúc lại đưa đến một viên Dạ Nguyên Toàn."

