Chương 3569: Lôi Quang

Kính Tàng ừ một tiếng, đưa tay triệu đến, chỉ thấy đó là một viên kim cương đen cỡ ngón tay.

Kim cương đen tỏa ra ánh sáng kim loại, có một luồng khí xám không ngừng lưu động bên trong, liên tục hiện ra những khuôn mặt dữ tợn, bên trong giam giữ vô số hồn linh.

Những hồn linh này chính là từ chiến trường nhân gian mà có.

Nhân gian loạn lạc, khói lửa khắp nơi, không biết có bao nhiêu người bỏ mạng.

Vong hồn vô số, muốn lấy bao nhiêu cũng được, biển máu nhấn chìm nhân gian, oán khí ngút trời, chính là điều mà ma quỷ thích thấy.

Đây cũng là một trong những ý đồ của Kính Tàng.

Kính Tàng phất tay đuổi người đệ tử đi, há miệng nuốt viên kim cương đen, đang định luyện hóa thì vẻ mặt đột nhiên khẽ động, lóe lên xuất hiện bên bờ Hắc Hà.

"Sư tôn?"

Kính Tàng nhìn thấy sự thay đổi của Hắc Hà, vô cùng kinh ngạc.

Chỉ thấy trên mặt sông xuất hiện một xoáy nước, dòng nước tràn về hai bên bờ, lòng sông dần tách ra, lộ ra một bậc đá cổ kính.

Bậc đá thông thẳng đến đáy sông, bên trong tối tăm lạnh lẽo, giống như một con đường mộ.

"Két... két... két..."

Bên dưới truyền đến tiếng cửa đá chuyển động, một luồng khí tức âm u nhưng lại mang theo uy áp mênh mông từ dưới đất tỏa ra.

Trước luồng khí tức này, Kính Tàng chỉ cảm thấy tâm thần mình run rẩy, nỗi sợ hãi nảy sinh trong lòng, sau đó lan tràn khắp toàn thân, không thể tự chủ.

Giống như một tên ma đầu tuyệt thế sắp thức tỉnh, chính là tổ sư Lạc Hồn Uyên - Lão tổ Minh Cốc!

Toàn bộ Lạc Hồn Uyên, chỉ có một số ít người có tư cách đến gần Hắc Hà, Kính Tàng là một trong số đó.

Trước đây có Hắc Hà ngăn cách, uy áp mà Lão tổ Minh Cốc mang đến không hề khủng khiếp như vậy.

"Tu vi của sư tôn lại tinh tiến rồi!"

Kính Tàng vừa kinh vừa mừng, quỳ xuống đất: "Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Hắn cúi đầu, ánh mắt liếc thấy bóng tối như nước ở sâu trong bậc đá, lan ra bên ngoài, có một người bước trên bóng tối mà đến.

Bốp!

Bốp!

Tiếng bước chân nặng nề, từng bước một, như vang lên trong lòng hắn, mang đến áp lực kinh hoàng hơn.

Kính Tàng rõ ràng là một thi tu nhưng lúc này lại có cảm giác như sắp chết đuối, đôi mắt lộ ra vẻ kính sợ nồng đậm.

Người dưới đất từng bước đi lên.

Lão tổ Minh Cốc bí ẩn dần dần hiện ra từ trong bóng tối.

Chiều cao và vóc dáng của hắn không khác gì người thường, dung mạo là một ông lão.

Nếp nhăn trên mặt hắn nhiều đến mức đáng sợ, cộng thêm làn da trắng bệch, trông già nua đến cực điểm.

Trông có vẻ già yếu nhưng không hề có chút uể oải nào.

Tuy nhiên, trên người hắn luôn tỏa ra một luồng khí lạnh lẽo, như vừa tỉnh dậy từ trong mộ.

Đôi mắt dưới nếp nhăn đục ngầu, nhãn cầu màu xám trắng không có chút ánh sáng nào.

Nhưng khi nhìn vào đôi mắt này, có thể cảm nhận được ánh mắt của hắn như một mảnh hỗn độn, lại như bao hàm vạn vật, nuốt chửng mọi sinh cơ.

Nhìn càng lâu càng cảm nhận được sự đáng sợ của đôi mắt này, không biết từ lúc nào, nỗi sợ hãi đã ăn sâu vào tận đáy lòng, không dám có chút phản kháng nào.

Kính Tàng hiểu rõ sự lợi hại của sư tôn, không dám ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn thấy đôi chân của sư tôn.

Đôi chân này vô cùng kỳ lạ, nhìn thoáng qua, trên đó mặc một lớp áo giáp, nhìn kỹ lại sẽ thấy hoa văn trên áo giáp được khắc trực tiếp trên da, bao phủ toàn thân Lão tổ Minh Cốc.

Không biết là áo giáp luyện hóa vào trong máu thịt, hay là trên người mọc ra áo giáp, cả hai hòa làm một, khó có thể phân biệt.

"Chúc mừng sư tôn thần công đại thành!"

Kính Tàng quỳ xuống đất hô lớn.

Hắn cũng không nhìn ra sư tôn có luyện thành hay không nhưng nếu thần công chưa thành, sao lại xuất quan?

"Ha ha..."

Lão tổ Minh Cốc nhìn về phương đông, phát ra tiếng cười lạnh lẽo.

Tiếng cười kỳ quái nhưng Kính Tàng quen biết sư tôn có thể nghe ra trong đó có một tia vui mừng, tâm thần lập tức thả lỏng, tò mò hỏi: "Sư tôn vui mừng vì điều gì, có chuyện gì vui sao?"

"Bàn Long Thiên Trụ xuất hiện, quả thực có thể coi là một chuyện vui!"

Lão tổ Minh Cốc bước một bước giữa không trung, trong nháy mắt biến mất.

Toàn bộ Lạc Hồn Uyên đều không cảm nhận được hơi thở của sư tôn nữa.

Kính Tàng lộ vẻ kinh ngạc.

Nếu hắn nhớ không nhầm, đây là lần đầu tiên sư tôn rời khỏi Lạc Hồn Uyên trong vòng nghìn năm.

Sư tôn đích thân xuất sơn, có nghĩa là cục diện mà bọn họ dày công tạo dựng rất có thể sẽ trở nên vô dụng!

...

Vân Đô Sơn.

Núi non trùng điệp, kỳ phong sừng sững, mây mù bao phủ, một cảnh tượng tiên gia.

Đi qua mây mù.

Cảnh tượng trong núi đập vào mắt, nói là tiên phủ cũng không quá đáng.

So với nơi này, đạo tràng của Tần Tang chỉ có thể coi là thôn quê hẻo lánh.

Đá kỳ thú, linh thú, cây linh, hoa kỳ lạ.

Giữa các tòa nhà bằng ngọc, các tu sĩ tụ tập qua lại, từng người đều không giống phàm nhân, thiên tư siêu quần.

