Chương 3552: Tu Tiên

Đào Đằng trầm giọng nói.

"Chiến tranh giữa phàm nhân, một bên đại quân tan rã, không cần tổn thất quá nửa, thậm chí có thể không phải vì tổn binh chiết tướng, chỉ vì chủ tướng cân nhắc thấy thực lực không bằng đối phương, hoặc một số yếu tố ngoài chiến trường, liền chủ động đầu hàng.

"Tu tiên giả lại có thể thay đổi cục diện này.

"Ví dụ, bọn họ không cần ra tay trên chiến trường, chỉ cần tiết lộ thân phận tu tiên giả cho quốc quân hoặc vương công tướng lĩnh, hứa tặng bọn họ tiên đan, hoặc dẫn bọn họ vào tiên đồ, yêu ngôn hoặc chúng.

"Chắc chắn sẽ có người bị mê hoặc, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, tiêu hao từng binh lính, thậm chí đuổi hết bách tính lên chiến trường, cũng không tiếc, quyết không chịu thua!

"Dưới sự kích động to lớn này, bất cứ lúc nào cũng có thể xảy ra phản loạn, sẽ không bao giờ kết thúc!"

Nghe Đào Đằng nói xong, sư phụ hắn "Ồ." một tiếng: "Ngươi có diệu kế gì?"

"Đệ tử có hai ý tưởng.

"Một là, tu tiên giả không còn che giấu thân phận, ra vào triều đình, chém giết ngoài trận, dùng thần thông quyết đấu.

"Hai là nghiêm cấm tu tiên giả mê hoặc phàm nhân, dùng cách thế tục phân định thắng bại rồi rời đi, tránh cho bọn họ giãy giụa đến chết."

Đây là sau khi hắn và Ngọc Lang suy nghĩ cẩn thận, nghĩ ra cách duy nhất có thể làm vì bách tính nước Yên.

Kéo tu tiên giả vào cuộc, đối đầu ngoài trận, tự nhiên có thể giảm thương vong cho phàm nhân.

Loại trừ sự can thiệp của tu tiên giả, hai huynh đệ bọn họ liên thủ, nếu có thể dẫn dắt nước Yên liên tục giành thắng lợi, cũng coi như có thể có lời với bách tính nước Yên.

Chính là lời Sa Gia Vũ đã nói trước đó, hết sức mà làm!

Động phủ im lặng một lúc, sư phụ hắn không nói gì, chỉ nói: "Xuống núi đi, lập đại công, trở về sư môn, tự có hậu thưởng hậu hĩnh."

Đào Đằng há miệng, cười thảm: "Đệ tử chỉ muốn trả lại cho bách tính nước Yên một thời thịnh thế, không dám mong cầu gì khác."

Hắn không dám nói nhiều, cúi đầu cáo lui.

Ngọc Lang lặng lẽ đứng một bên, đang định cáo từ thì bị sư phụ của Đào Đằng gọi lại.

"Tôn sư Thanh Phong đạo trưởng, lão phu thần giao đã lâu, dám luận đạo tiểu thừa, đại thừa, chắc chắn là một vị đắc đạo cao nhân.

"Đào Đằng nói tôn sư lánh đời thanh tu, lão phu không muốn quấy rầy, lại vì bận rộn chuyện vặt, vẫn chưa thể đi được.

"Ngươi hãy thay lão phu truyền một lời đến tôn sư.

"Đại biến sắp đến, thế nhân đều trong kiếp nạn.

"Khi cần thiết, còn mong đạo trưởng không tiếc ra tay. Tất nhiên, cơ hội như vậy sẽ không nhiều.

"Thời bình, sẽ không có ai quấy rầy đạo trưởng thanh tịnh!"

Ngọc Lang đợi một lúc, xác định sư phụ của Đào Đằng không có gì dặn dò khác, cung kính đáp: "Vãn bối chắc chắn sẽ truyền lời."

Hai người quay về theo đường cũ.

Từ đầu đến cuối, không thấy được dung nhan thật của sư phụ Đào Đằng.

Trên đường xuống núi, Ngọc Lang thầm suy ngẫm.

Tình hình không tệ như Sa đại ca nói.

Đối với các thế lực, Vân Đô Thiên và Lạc Hồn Uyên không phải là sai khiến như nô bộc, cũng phải kéo bè kết phái và đàn áp, chứ không phải dốc hết cao thủ trong môn phái, hoàn toàn dùng thế lực áp đảo.

Đây mới gọi là chơi cờ.

Bị đàn áp như Bách Lý thị nhất tộc, sư phụ hiển nhiên là bị kéo bè kết phái.

Từ khi hắn bị Đào Đằng khuyên xuống núi, là một nước cờ diệu, từ lúc đó, lập trường của sư phụ đã có phần thiên vị.

Sư phụ có lẽ đã sớm nhìn thấu mưu kế của bọn họ, sớm có sự ăn ý nên không hề lo lắng.

Nghĩ đến đây, Ngọc Lang hoàn toàn yên tâm.

Hắn không biết rằng, những gì hắn suy nghĩ, cuối cùng vẫn nông cạn hơn một tầng.

...

Sau khi xuống núi.

Đào Đằng và Ngọc Lang không màng chuyện khác, phò tá quốc quân, ra sức trị quốc, tận lực tăng cường quốc lực nước Yên.

Rèn binh luyện mã, nghênh đón thời đại tranh hùng.

Chiến tranh như đã hẹn mà đến.

Tề quốc ở phương Bắc ngang nhiên xuất binh, nước Yên liên tục lui giữ nhưng không tăng thêm binh lính về phương Bắc.

Ngọc Lang trấn giữ triều đình, Đào Đằng thống lĩnh đại quân, một trong một ngoài, không vội không vàng quét sạch các nước nhỏ gần nước Yên.

Chỉ trong ba năm ngắn ngủi, các nước đều thần phục, quốc lực nước Yên cường thịnh đến đỉnh điểm.

Không chỉ nước Yên, cả nhân gian đều loạn cả lên.

Đại quốc thôn tính tiểu quốc, đại quốc nội bộ phân liệt, đại quốc lẫn nhau công kích.

Thôn tính, phân liệt, có thể thấy ở khắp nơi.

Đến lúc này, cuộc tranh đoạt ngôi báu của Đại Lương quốc vẫn chưa kết thúc, quốc gia mơ hồ có xu hướng phân liệt.

Đằng sau chuyện này tự nhiên có hai phe đang thúc đẩy, người sáng mắt đều có thể nhìn ra bóng dáng của tu tiên giả.

Nước Yên một mặt chống lại Tề quốc, một mặt cấu kết với tam hoàng tử nước Đại Lương, tham gia vào cuộc tranh đoạt ngôi báu.

Tình huống tương tự, ở nhân gian không phải là chuyện hiếm.

Ngay cả khi cùng thuộc một phe, cũng sẽ vì tranh công mà nảy sinh mâu thuẫn, không ai chịu khuất phục người khác, chắc chắn phải phân định thắng bại mới chịu liên hợp.

