Chương 3570: Sơn Môn

Nơi đây chính là bá chủ Vân Đô Sơn, nơi tọa lạc của Vân Đô Thiên Sơn Môn.

Trong sơn môn, các ngọn tiên sơn cao hơn nhau, như những bậc thang, cao tới tận trời, đỉnh cao nhất là thánh địa của tông môn.

Trên đỉnh của đỉnh núi cao nhất, các vì sao như gần trong gang tấc nhưng chỉ có một túp lều tranh bình thường.

Xung quanh túp lều tranh có suối nước trong vắt, bên bờ suối trồng một bụi trúc tím.

Những cây trúc tím này tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, rất mảnh mai nhưng thực tế lại vô cùng cứng rắn, là một loại linh trúc hiếm có trên thế gian.

Vũ khí huyền bí mà Cửu Tiên Vân Đô sử dụng, nguyên liệu chính chính là loại trúc này.

Gió núi thổi qua, lá trúc xào xạc.

Trong túp lều tranh, một thanh niên như bị tiếng động này đánh thức, mở mắt ra.

Khoảnh khắc mở mắt, trong mắt hắn lóe lên một luồng huyền quang động lòng người, rồi nhanh chóng biến mất.

Dung mạo của thanh niên rất trẻ, trái ngược hoàn toàn với Lão tổ Minh Cốc, ánh mắt cũng không kỳ quái như Lão tổ Minh Cốc, ôn hòa như một bậc trưởng lão hiền từ nhưng không khiến người ta cảm thấy mâu thuẫn.

Người này chính là Thái thượng tông chủ Vân Đô Thiên, Cô Vân Tử.

Bên cạnh hắn đặt chéo một cây gậy trúc tím, dưới thân là một chiếc đệm ngồi được đan bằng lá trúc, ngoài ra không có gì khác.

Hắn quay đầu nhìn về phía tây, hơi động dung, trầm ngâm một lát, một luồng lưu quang bay ra khỏi cơ thể, pháp thân ly thể.

Pháp thân về ngoại hình không khác gì bản tôn nhưng khí chất lại thoát tục hơn.

Cây gậy trúc tím tự động bay lên, rơi vào tay pháp thân, ngay sau đó pháp thân động đậy, tái hiện thân hình đã ở bên ngoài sơn môn.

Các đệ tử Vân Đô Thiên không hề hay biết, chỉ có một đại điện ở tiền sơn, tông chủ đương đại của Vân Đô Thiên đang nhập định tu luyện, nghe được truyền âm, liền tỉnh lại.

Biết được nội tình, hắn vô cùng kinh ngạc, vội vàng xuất quan.

Có lẽ ngay cả Tần Tang cũng không ngờ rằng, nước cờ hắn đi lại có hiệu quả kỳ diệu đến vậy, vừa mới xuất hiện, lập tức kinh động đến hai tu sĩ Luyện Hư!

Một luồng sáng bắn ra từ vực Hồn lạc, nhanh như chớp, xuyên qua hoang nguyên, tiến vào núi Mộ lạc, thẳng hướng đông mà đi.

Luồng sáng như một làn khói xám xé toạc bầu trời, cuồn cuộn trôi qua, mênh mông bát ngát.

"Ầm ầm..."

Tiếng xé gió như sấm sét giáng trần, rung chuyển trời đất, mang đến sự chấn động chưa từng có cho hoang nguyên và núi Mộ lạc.

Vô số tu sĩ giật mình tỉnh giấc khỏi trạng thái nhập định, mặt mày kinh hãi.

Chưa nghe thấy tiếng sấm nhưng đã cảm nhận được một luồng uy áp khủng khiếp đến cực điểm, bao trùm cả trời đất.

Trời sắp sụp xuống vậy!

Nỗi sợ hãi bản năng khiến vô số người run rẩy, co rúm trong động phủ mà run lẩy bẩy.

Ngày tận thế sắp đến, trời long đất lở, không nơi nào trốn thoát.

Trong đầu bọn họ không hề nảy sinh ý định chống cự, dường như luồng uy áp đó đại diện cho ý chí của trời đất.

Con người sinh ra giữa trời đất, há dám chống lại ý chí trời đất?

...

Trong sơn cốc, cây xanh như biển, cổ thụ tham thiên.

"Chích chích chích..."

Trong rừng vang lên tiếng kêu vui vẻ.

Qua kẽ lá, có thể thấy một đàn linh hầu lông trắng tay dài đang đuổi bắt nhau đùa nghịch.

Những con linh hầu này nhảy nhót trên cành cây, như đi trên đất bằng, vô cùng linh hoạt.

Động tác của chúng có một nhịp điệu kỳ lạ, giống như một thân pháp độc đáo, hoàn toàn tự nhiên.

Bầy khỉ không hề biết gì cả.

Trên một cây cổ thụ bên cạnh, có một bóng người mờ nhạt đứng đó, nhiêu hữu hưng trí địa quan sát đàn khỉ, những ngón tay khẽ động, dường như đang bắt chước thân pháp của chúng.

Đột nhiên, vẻ mặt của người này thay đổi, thân hình loé lên rồi áp sát vào thân cây, cơ thể như nước thấm vào vỏ cây, hoà vào cây cổ thụ.

Vỏ cây cổ thụ vặn vẹo, lộ ra một khuôn mặt người kinh hãi.

Đàn linh hầu cũng nhận ra sự bất thường, phát ra tiếng hú sắc nhọn, rồi tản ra khắp nơi.

Ẩn mình trong thân cây, người này vẫn cảm thấy không ổn, lại từ thân cây chui xuống đất, thi triển bí thuật, ẩn mình vào rễ cây.

Ngay sau đó, luồng sáng bay qua trên không.

Dưới lòng đất, một bóng người nhỏ như con ve cuộn mình trong rễ cây, toàn thân không ngừng run rẩy, mãi lâu sau mới dám trở lại mặt đất.

...

Một ngọn núi kỳ lạ nào đó ở núi Mộ lạc.

Phong cảnh tươi đẹp, linh khí dồi dào.

Nơi đây có một môn phái, tên là Bát Đỉnh môn, vừa chính vừa tà, cũng khá nổi tiếng ở toàn bộ núi Mộ lạc.

Tổ sư khai phái Bát Đỉnh môn là một tu sĩ Nguyên Anh, các đời môn chủ sau đều không thể vượt qua tổ sư, truyền đến đời môn chủ đương nhiệm, phát hiện công pháp có khuyết điểm, liền loại bỏ những điều bất cập, đột phá lên cảnh giới Hóa Thần, có thể coi là thiên tài tuyệt đỉnh.

Vì kỳ tích của môn chủ đương nhiệm, danh tiếng của Bát Đỉnh môn vang khắp núi Mộ lạc.

Tuy nhiên, vị môn chủ này rất tỉnh táo, không vội mở rộng Bát Đỉnh môn, mà tiến hành từng bước vững chắc, đồng thời ước thúc đệ tử không được tự cao tự đại.

