Chương 3571: Cấm Chế

Một ngày nọ, sự yên tĩnh của sơn môn bị tiếng chuông gấp gáp phá vỡ.

Tiếng chuông huyền vang lên, có nghĩa là Bát Đỉnh môn đã đến lúc sống còn.

Cùng với tiếng chuông, còn có tiếng gầm của môn chủ: "Nhanh chóng mở trận pháp hộ sơn!"

Đệ tử Bát Đỉnh môn kinh hãi biến sắc, đây là lần đầu tiên bọn họ thấy môn chủ vội vàng và hoảng hốt như vậy.

Ngay khi trận pháp mở ra, một luồng uy áp khủng khiếp quét ngang qua.

Trận pháp hộ sơn cũng không thể ngăn cản luồng uy áp đó.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Đệ tử Bát Đỉnh môn run rẩy, không tự chủ được mà quỳ xuống đất.

Trước đại điện của chưởng môn, chưởng môn Bát Đỉnh môn nhìn chằm chằm vào luồng sáng trên không trung, dùng ý chí to lớn để ổn định tâm thần.

Ánh mắt của hắn tràn đầy sự kính sợ, kinh hãi và cả sự mong đợi nồng đậm!

...

Sông nước cuồn cuộn.

Sông chảy giữa hai khe núi, địa thế hiểm trở, dòng nước xiết.

Trên mặt sông không ngừng bắn lên những con sóng trắng xóa.

Thỉnh thoảng có những con cá sông nhảy lên khỏi mặt nước, khi rơi xuống nước, dưới mặt nước sẽ nổi lên một bóng đen dài ngoằng, lộ ra cái mõm nhọn đầy răng nanh, một ngụm nuốt chửng con cá.

Khi uy áp ập đến.

Trong nháy mắt, gió to sóng lớn, nước dưới đáy sông dường như cũng bị lật tung lên.

Luồng sáng bay qua, trong chớp mắt đã biến mất trên bầu trời.

Nước sông dần dần bình lặng trở lại, một con quái vật không phải rắn cũng không phải cá nổi lên mặt nước, lật ngửa bụng trắng hếu, không còn hơi thở.

Chính là con yêu thú nuốt cá kia.

Thật không ngờ lại bị dọa vỡ mật, chết ngay tại chỗ!

...

Tu vi càng cao, càng có thể cảm nhận được chủ nhân của luồng độn quang này mạnh mẽ đến mức nào.

Cuối cùng bọn họ cũng được thấy tu sĩ Luyện hư trong truyền thuyết có thể khống chế trời đất nhưng cú sốc đó không phải ai cũng có thể chịu đựng được.

Minh Cốc lão tổ dường như rất vội vàng, phá không mà đi, không hề che giấu tung tích.

Hắn không thể không vội, Bàn Long Thiên Trụ là do Vân Đô Cửu Tiên khai quật, chỉ có hai người ở vực Hồn lạc, căn bản không thể ngăn cản Vân Đô Cửu Tiên.

Chậm một bước, có thể bị Vân Đô Thiên chiếm trước.

Che giấu hơi thở cũng vô nghĩa, ở gần đây, chỉ có Cô Vân lão nhân là có tư cách tranh đoạt Bàn Long Thiên Trụ với hắn.

Bàn Long Thiên Trụ xuất thế, Cô Vân lão nhân cũng không thể ngồi yên câu cá, chắc chắn cũng sẽ xuống núi.

Giá trị của một cây Bàn Long Thiên Trụ, cộng lại tất cả các di tích khác cũng không bằng, hiệp định quân tử của hai tông không bao gồm Bàn Long Thiên Trụ!

Cô Vân lão nhân pháp thân du ngoạn, tuy không rầm rộ như Minh Cốc lão tổ nhưng cũng gây ra không ít sóng gió ở Vân Đô sơn, độn tốc không hề chậm.

...

Thanh Dương quan.

Tần Tang không biết đã xuất quan từ lúc nào, rời khỏi địa ấm, bay lên không trung, nhìn về phương bắc.

"Vậy là đã xuất sơn rồi sao?"

Luyện hư xuất động, chấn động thiên hạ.

Tần Tang lẩm bẩm tự nói, cảm thấy khá bất ngờ.

Hắn hạ tử ở Hỏa vực, nhúng tay vào nhân gian, tất cả bố cục đều là để dẫn hai tu sĩ Luyện hư xuất sơn.

Hôm nay được toại nguyện nhưng lại có chút ngoài dự đoán.

Quá nhanh, quá dễ dàng.

Tần Tang không rõ giá trị thực sự của Xích Hỏa Đồng Trụ.

Chỉ dựa vào vật này, kinh động đến hai tu sĩ Luyện hư, có lẽ có một tia khả năng nhưng Tần Tang không bão quá nhiều hy vọng.

Chỉ cần có thể gây ra tranh chấp giữa hai tông, làm sâu sắc thêm mâu thuẫn của bọn họ thì coi như đã tận dụng hết giá trị của nó.

Tần Tang đã chuẩn bị hai tay, vừa hạ tử vừa nhúng tay vào nhân gian, khuấy động cục diện, từng bước kéo hai tông vào vũng lầy.

Không ngờ lại thành công dễ dàng như vậy, những kế hoạch sau này đều không cần dùng đến nữa.

Như vậy có thể thấy, giá trị của Xích Hỏa Đồng Trụ vượt xa dự tính.

Bỏ lỡ bảo vật, Tần Tang không hề thấy tiếc, vì không quan trọng.

Ngược lại, hắn còn có chút phấn khích, dược dược dục thí.

Tốt lắm!

Một số suy nghĩ cuối cùng cũng có thể được chứng thực!

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, nhìn xuống Thanh Dương quan bên dưới.

Dưới chân núi, khói bếp nghi ngút.

Ngọc Lãng thành danh, học đường trở thành thánh địa trong lòng bách tính nước Yên, sĩ tử đến bái yết không dứt.

Thất Bài thôn nhờ đó mà được hưởng lợi, liên tục mở rộng, ngày càng phồn hoa, thoạt nhìn đã trở thành một trấn nhỏ.

Tần Tang giơ tay vỗ xuống.

Một màn sáng vô hình bao phủ mặt đất, ngăn cản tầm mắt của phàm nhân, che giấu mọi dao động.

"Rắc!"

Ngọn núi nơi Thanh Dương quan tọa lạc đột nhiên nứt ra.

Vết nứt xuyên qua thân núi, vừa vặn xuyên qua Thanh Dương quan, chia chính điện của đạo quan làm đôi.

Thân núi từ từ nghiêng về hai bên, sắp đổ mà chưa đổ.

Bên trong ngọn núi lộ ra, sấm chớp lóe lên, chủ đàn hiện thế!

Tần Tang ngồi xếp bằng trên không trung, nằm ngay phía trên chủ đàn, nhắm mắt nhập định, tay kết ấn sấm.

"Ầm ầm!"

