Chương 3572: Đạo Nhân

Giống như tiếng sấm trầm đục phát ra từ dưới lòng đất, vang vọng khắp không gian này.

Những người phàm dưới chân núi hoàn toàn không nghe thấy tiếng sấm, vẫn sống cuộc sống bình thường.

Thậm chí, ngay cả những tu sĩ gần huyện Tấn cũng không hề hay biết.

Tất cả dị tượng đều bị Tần Tang cố ý áp chế nhưng động tác của hắn không dừng lại, ấn quyết liên tục biến đổi, ngày càng nhanh.

Mỗi khi kết thành một ấn quyết, sẽ có một đạo phù chú thoát ra khỏi tay, chìm vào chủ đàn.

Sau đó, chủ đàn sẽ sinh ra tia chớp, bắn lên trời, thần lôi ngập trời.

Trong chốc lát, giữa trời đất hóa thành một vùng lôi trạch rộng lớn.

Tần Tang lướt trên biển sấm sét, những tia sấm sét này vừa vặn hình thành một lôi đàn vô cùng to lớn dưới chân Tần Tang.

Lôi đàn này câu thông trời đất, ủ dưỡng thần uy, ẩn nhi bất phát!

Ngay sau đó, chủ đàn bên dưới lại sinh ra dị tượng, bùng phát ra ánh bạc chói mắt, thậm chí còn lấn át cả lôi trạch trên trời.

Một tờ "Giấy." màu bạc hiện ra trong chủ đàn, tỏa ra hơi thở vô cùng bí ẩn.

Trên bề mặt giấy bạc, viết đầy chữ.

Chữ viết liên tục thay đổi.

Những chữ viết này vô cùng huyền diệu, ẩn chứa đạo lý của trời đất, một chữ dường như chứa đựng vô số kiến thức.

Phàm nhân chỉ cần nhìn thoáng qua, có thể thần trí sụp đổ, đầu óc nổ tung!

Giấy bạc phập phồng, bất cứ lúc nào cũng có thể thoát khỏi pháp đàn, bắn lên trời, cũng bị Tần Tang áp chế.

Tần Tang đang khai đàn, chưa phát động, đang tích tụ sức mạnh.

Chủ đàn hiện thế, toàn bộ đàn trận cũng theo đó mà chuyển động.

Đông Nam Tây Bắc bốn phương, Thái Ất, Lạc Hầu, Linh Thực và Quế Hầu, bốn vị Hóa Thần đều ngồi xếp bằng trên phân đàn, vẻ mặt nghiêm trang.

Bọn họ trấn giữ bốn phân đàn, có thể coi là bốn trụ cột của đàn trận, định đỉnh bốn cực, bảo vệ chủ đàn!

Ý chí của Tần Tang, thông qua chủ đàn, truyền đến thông qua đàn trận, bốn phân đàn dưới chân bốn vị Hóa Thần đồng loạt lóe lên sấm sét.

Ngoài bốn phân đàn, các phân đàn khác cũng có đàn chủ trấn giữ.

Những đàn chủ này, có hỏa linh, có yêu quái, hầu như không có con người và đều hiện nguyên hình.

Những năm qua, chúng được phân chia dưới trướng bốn vị Hóa Thần, tu luyện lôi pháp, đều đạt được một số thành tựu.

Lúc này, những yêu quái này học theo tư thế của con người ngồi xếp bằng, tuân theo mệnh lệnh mơ hồ mà thi triển pháp thuật, dưới thân bùng cháy ngọn lửa sấm sét.

Giống như pháp đàn đang bốc cháy.

Tần Tang cũng không yêu cầu ngộ tính của chúng cao bao nhiêu, chỉ cần có thể thi triển lôi pháp, trấn giữ phân đàn, ổn định đàn trận là được.

Bốn vị Hóa Thần nhận chỉ dẫn của Tần Tang, những đàn chủ phân đàn này lại nghe lệnh của bốn vị Hóa Thần.

Các đàn phụ, đàn chính, tất cả đàn chủ đều liên thông với nhau, tạo thành một đàn trận bao trùm cả nhân gian!

Tần Tang là đàn chủ của đàn chính, là người nắm giữ đàn trận.

Đây là lần đầu tiên hắn thực sự mở đàn, cảm nhận toàn bộ đàn trận, biểu lộ vẻ mặt kỳ lạ.

Lúc này đây, hắn lại nghĩ đến từng cảnh tượng trong giới phù lục.

Dư đảng của Đạo đình dựa vào pháp đàn, tụ hợp sức mạnh của chúng đạo, Trương Thiên Sư nhờ pháp đàn mà thỉnh thần đột phá, một lần chém giết Đại thừa.

Uy lực kinh thiên động địa, khiến người ta khao khát.

Cuối cùng Tần Tang cũng được đích thân trải nghiệm sức mạnh của pháp đàn, quả nhiên danh bất hư truyền!

Nhưng pháp đàn dưới chân hắn, trong toàn bộ Đạo đình, chắc chắn không xếp vào hàng đầu.

Tiên đồ thăm thẳm, hắn còn phải đi một chặng đường rất dài.

Tần Tang thở dài, từ từ mở mắt, đứng dậy trên đàn sấm.

Quét mắt nhìn xung quanh, Tần Tang bước một bước sang bên trái, ngay tại chỗ lại để lại một người giống hệt hắn.

Hai Tần Tang đứng cạnh nhau, một là bản tôn, một là pháp thân.

Đây là pháp thân thực sự, không phải là hóa thân hạ phàm trước đây.

Pháp thân hơi giơ hai tay lên, lòng bàn tay hướng xuống, kiếm quang lóe lên, một bóng kiếm hiện ra, thân kiếm lơ lửng, từ từ xoay tròn.

Thanh kiếm này chính là kiếm Hôi Oanh.

Hơn nữa, đó là kiếm Hôi Oanh đã lột xác thành linh bảo, thai nghén ra linh thai!

‘Vù! Vù!"

Kiếm Hôi Oanh dường như cảm nhận được tâm niệm của chủ nhân, phát ra tiếng kiếm kêu sắc bén, linh tính thập túc.

Linh kiếm bộc phát sát khí, mũi kiếm sẽ chuyển động theo ý chí của chủ nhân, chém giết mọi kẻ địch!

[Quạ! Quạ!]

Cùng với tiếng kiếm kêu còn có tiếng chim kêu kỳ lạ.

Một vòng lửa bay quanh kiếm Hôi Oanh, chính là Chu Tước.

Chu Tước dường như đã bị kìm nén quá lâu, không có chút phong thái của thánh thú, tiếng kêu đầy phấn khích,

giục Tần Tang: [Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên! Chu Tước ta không chờ được nữa! Công đầu là của Chu Tước ta!]

Con chim ngốc này quả nhiên to gan lớn mật, chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Tần Tang lắc đầu trong lòng.

Chu Tước biết họ sắp làm gì nhưng không hề có chút sợ hãi hay lo lắng nào.

