Chương 3573: Thiên Yêu

Pháp thân vung tay áo, thu kiếm Hôi Oanh và Chu Tước vào trong tay áo.

Cùng lúc đó, sau lưng Tần Tang hiện ra ánh sáng xanh, ánh sáng xanh thuần khiết, cùng với tiếng phượng hót, pháp tướng Thanh Loan được triệu hồi ra!

Thanh Loan dang rộng đôi cánh, cánh phượng che trời.

Pháp tướng Thanh Loan thoải mái duỗi thẳng thân mình, bay lên cao, lao xuống, hóa thành một luồng ánh sáng xanh từ đỉnh đầu Tần Tang tràn vào.

Pháp tướng và nhục thân hợp nhất, khí tức của Tần Tang thay đổi ngay lập tức.

Cùng lúc đó, hào quang ngũ sắc lóe lên, Tiểu Ngũ lập tức xuất hiện.

Trở về núi, Tiểu Ngũ như quên đi bụi trần thế tục, rửa sạch hết bụi bặm.

Nàng vẫn nhắm mắt, đứng bên cạnh Tần Tang, vẻ mặt điềm tĩnh, ngây thơ trong sáng.

Bản tôn nắm lấy tay nhỏ của Tiểu Ngũ, gật đầu với pháp thân, đi về hướng đông bắc.

...

Núi Vân Đô.

Cô Vân Tử rời khỏi sơn môn, một mình đi về phía tây.

Độn thuật của ông ta khá kỳ lạ, tay cầm cây gậy trúc tím chỉ về phía trước, đầu gậy điểm vào hư không, tím quang bùng nổ.

Tím quang như điện, trong nháy mắt bay qua từng dãy núi, khi tím quang cạn kiệt, Cô Vân Tử sẽ hiện thân trong tím quang.

Tím điện không ngừng nhảy lên, dần dần đến rìa núi Vân Đô.

Cô Vân Tử một tay cầm gậy, một tay bấm ngón tay tính toán điều gì đó, vẻ mặt không mấy thoải mái.

"Con yêu ma kia, không biết thần thông đã đại thành chưa, nếu rồi thì khó mà đối phó..."

Đang suy nghĩ, Cô Vân lão đột nhiên cảm thấy trong lòng có điều gì đó, sắc mặt bỗng thay đổi, cây trượng trúc tím đập mạnh xuống hư không, tia chớp tím lập tức dừng lại.

Ngay phía trước, trên đỉnh một ngọn núi, có một đạo sĩ lạ mặt đứng đó, khoanh tay nhìn về phía hắn.

"Đạo hữu phương nào, vì sao lại cản trở lão phu!"

Cô Vân lão quát lớn nhưng không hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn cảm nhận được hơi thở của pháp tướng từ trên người Tần Tang.

Mặc dù có một số yêu tu thiên phú hơn người, có thể lĩnh ngộ pháp tướng ở kỳ Hóa Thần nhưng tuyệt đối không thể sở hữu sức mạnh pháp tướng cường đại và nồng đậm như vậy!

Chuyện bất thường ắt có yêu quái.

Đạo sĩ này chưa từng gặp hắn nhưng lại chặn đường hắn vào lúc này, chẳng lẽ là đồng bọn mà yêu ma kia gọi đến?

"Bần đạo Thanh Phong, đã nghe danh Cô Vân lão đạo hữu từ lâu, đặc biệt đến bái kiến."

Tần Tang chắp tay từ xa, nghiêng người nhường chỗ cho những thứ sau lưng hắn, đó là một bàn cờ được tạc từ đá, hai chiếc ghế đá và những quân cờ đen trắng.

Bàn cờ và quân cờ đều được tạc từ đá bình thường, lấy vật liệu tại chỗ.

"Nghe nói đạo hữu tinh thông cờ đạo, bần đạo muốn mời đạo hữu chơi một ván, không biết ý đạo hữu thế nào?" Tần Tang giơ tay mời.

Cô Vân lão nheo mắt, quan sát Tần Tang một lúc, lại nhìn bàn cờ, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Một lát sau, hắn thực sự bay tới, hạ xuống một bên bàn cờ, cây trượng trúc tím trong tay khẽ chạm xuống đất.

Tần Tang vén áo choàng, ngồi xuống rồi ra lệnh: "Tiểu Ngũ, dâng trà!"

"Vâng!"

Tiểu Ngũ bưng khay trà đi tới.

Như một tiểu đạo đồng ngoan ngoãn, quỳ ngồi ngay ngắn bên cạnh, bày ấm trà và chén trà, tỉ mỉ pha trà.

...

Tiểu Ngũ dùng đôi tay mềm mại pha trà.

Hương trà tỏa ra khắp nơi.

Nhìn thấy Tiểu Ngũ, sắc mặt Cô Vân lão lại thay đổi, mắt nhìn chằm chằm vào Tiểu Ngũ.

Một tu sĩ Luyện Hư đường đường lại thất thố như vậy, là vì cảm nhận được sự dao động mơ hồ trên người Tiểu Ngũ.

"Khí linh? Linh bảo hậu thiên!"

Cô Vân lão trong lòng chấn động, suýt nữa thì thất thố.

Bảo vật trấn phái của Vân Đô Sơn chính là cây trượng trúc tím trong tay hắn, tên là Tr trục Vân Trượng.

Linh bảo này rất có linh tính, trong số những linh bảo mà hắn từng thấy, nó có thể xếp vào hàng đầu nhưng vẫn còn một khoảng cách để biến thành linh bảo hậu thiên và chưa biết có thể bước ra bước đó hay không.

Mỗi lần biến đổi của bảo vật đều là một cửa ải khó khăn, tương đương với bình cảnh của tu sĩ.

Cửa ải này càng khó khăn hơn, phía trước còn có thiên kiếp cản đường.

Một khi linh bảo trở thành linh bảo hậu thiên, có nghĩa là nó đã biến từ vật chết thành sinh linh, nảy sinh ý thức của chính mình và ngay khi mới sinh ra đã sở hữu uy năng vô thượng.

Rõ ràng là một sự biến đổi về chất, có thể so sánh với việc đoạt tạo hóa của trời đất!

Chỉ có những vật được khí vận phù trợ mới có cơ duyên này.

Chính vì vậy, việc tạo ra một linh bảo hậu thiên không chỉ dựa vào thời gian thai nghén.

Toàn bộ Vân Đô Thiên cũng không có một linh bảo hậu thiên nào, nếu thực sự có một khí linh trấn giữ, địa vị chắc chắn rất cao, hắn sẽ tự xưng là đạo hữu, cả tông phái đều tôn sùng.

Bây giờ, một khí linh sống sờ sờ xuất hiện trước mặt hắn, đích thân pha trà cho bọn họ.

Tần Tang để ý đến vẻ mặt của Cô Vân lão, trong lòng thầm cười.

Đây chính là cái gọi là chiếm thế thượng phong!

