Chương 3574: Khí Linh

Cô Vân lão đầu tiên là cảm nhận được hơi thở pháp tướng trong cơ thể hắn, trong lòng kiêng dè, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sau đó lại nhìn thấy Tiểu Ngũ, tâm thần liên tiếp bị chấn động.

Nhưng hắn không biết rằng, cả hai đều chỉ có hư danh mà không có thực chất.

Tiểu Ngũ là một "Khí linh." đặc biệt, không phải khí linh của linh bảo hậu thiên.

Sự ra đời của nàng là do nhiều cơ duyên trùng hợp, không thể sao chép được.

Trong cơn biến động dữ dội ở Phong Bạo Giới, quá trình diễn hóa của Ngũ Hành Miện bị gián đoạn, ý thức hoàn toàn bị đánh tan, vốn đã trở thành một đoàn ma ý hỗn loạn.

Trong trạng thái này, Ngũ Hành Miện gần như không thể tự sinh ra khí linh, sở hữu ý thức.

Tu vi của Tần Tang tiến triển vượt bậc, tầm nhìn đã khác xưa, biết được suy nghĩ ban đầu của mình có phần ngây thơ.

Khi hắn có được bảo vật này, tiềm lực của nó đã bị vắt kiệt, sau này rất khó có thể biến đổi về chất, khả năng tiến giai thành linh bảo hậu thiên càng nhỏ nhoi.

Không ngờ, Ngũ Hành Miện lại có cơ duyên mà các linh bảo khác khó có được, gặp được kiếm linh của Địa Sát Kiếm!

Kiếm linh của Địa Sát Kiếm không chỉ dùng khí linh để trấn áp ma ý mà còn ban tặng một phần bản nguyên của mình, mới có Tiểu Ngũ như ngày nay.

Hiện tại, Tiểu Ngũ vẫn còn một chặng đường nữa mới có thể biến đổi và vượt kiếp.

Còn về pháp tướng Thanh Loan, cũng chỉ là hư trương thanh thế.

"Thiên Yêu Luyện Hình." vẫn chưa thể biến đổi, mặc dù hơi thở của pháp tướng Thanh Loan đã rất ngưng thực nhưng vẫn không thể sánh ngang với pháp tướng thực sự.

Hố sâu giữa Hóa Thần và Luyện Hư không dễ dàng vượt qua.

Chỉ dựa vào thể tu, Tần Tang và Tiểu Ngũ liên thủ, bất kỳ tu sĩ Hóa Thần nào cũng không phải là đối thủ của hắn nhưng đối mặt với tu sĩ Luyện Hư thì có chút khó khăn.

Tuy nhiên, cảnh giới của Tần Tang thực sự đã bước vào Luyện Hư, khí phách, thần thái của hắn, kết hợp với hơi thở của pháp tướng Thanh Loan, mới có thể hù dọa được Cô Vân lão.

Tiếp theo, Tiểu Ngũ xuất hiện, đóng đinh kết quả!

Ngay cả khi Cô Vân lão nhận ra có điều gì đó không ổn, hắn cũng chỉ nghi ngờ, không dám khẳng định, ngược lại còn nghi ngờ đó là cái bẫy của Tần Tang.

Lúc này, thần thái của Cô Vân lão cho thấy, hắn thực sự bị Tần Tang chấn động.

"Đạo hữu mời ngồi!"

Tần Tang giơ tay ra hiệu: "Loại trà Cam Tuyết Linh này là do một vị tiền bối tặng cho bần đạo, đạo hữu nếm thử xem, so với trà tiên của Vân Đô Thiên thế nào?"

Tiểu Ngũ rót hai chén trà, nhẹ nhàng đặt ở hai đầu bàn cờ.

Nước trà màu vàng óng, hơi nước bốc lên nghi ngút, có một mùi hương thoang thoảng nhưng thấm vào lòng người, ngửi thấy tinh thần sảng khoái, khó có thể tưởng tượng được nếu uống vào sẽ có công hiệu thần kỳ như thế nào.

Tần Tang không nói dối, trà Cam Tuyết Linh

thực sự là do một vị tiền bối tặng, chính là vị Viên Chân nhân đã truyền thụ cho hắn "Trọng Huyền Sách."

Trà Cam Tuyết Linh còn lại không nhiều.

Rời khỏi Phù Lục Giới, không biết đến bao giờ mới có thể tìm thấy Đạo Đình, Tần Tang thường ngày cũng không nỡ lấy ra.

Từ khi được Tần Tang mời đến giờ, trong thời gian ngắn ngủi, Cô Vân lão liên tiếp bị chấn động, càng không thể hiểu nổi Tần Tang.

"Đạo trưởng đã có lòng, lão phu không dám từ chối."

Nhưng dù sao cũng là Thái Thượng Tôn Chủ Vân Đô Thiên, Cổ Vân lão vẻ mặt bình ổn, ung dung ngồi xuống bưng lấy chén nước trà đưa lên miệng uống, nhấm nháp hương vị. Mượn lúc uống trà, Cổ Vân lão trăm phương nghìn kế, mắt xuyên qua làn hơi nước từ chén trà lén quan sát Tần Tang.

Tần Tang cũng uống một ngụm, thân thể hơi ngả ra sau, vẻ mặt say sưa, như không hề hay biết.

"Trà ngon! Trà hoa của Vân Đô Thiên sao có thể sánh bằng?"

Cô Vân lão khen ngợi.

Hắn căn bản không có tâm tư thưởng thức linh trà nhưng biểu cảm lại vô cùng chân thành.

"Lão phu có chút hiểu biết về trà đạo, ở phương giới này, trà đàn hương của Thái Chân Giáo, trà lam nhuộm của Ngọc Lộ Loan, đều khá nổi tiếng nhưng được biết đến nhiều nhất phải kể đến mười ba loại trà tiên do Tịch Thiên Tông sản xuất, mỗi loại đều có thần dị, dường như còn hơn cả trà Cam Tuyết Linh này, không biết được sản xuất ở đâu?"

Tần Tang cười khẽ: "Nơi sản xuất loại trà này cách đây rất xa, bần đạo cũng không biết, sau này còn có cơ hội hái được hay không."

Nghe những lời nói mập mờ này, vẻ mặt Cô Vân lão không thay đổi, đặt chén trà xuống, liếc nhìn bàn cờ, trầm giọng nói: "Đạo trưởng và lão phu vốn không quen biết, không biết vì sao lại bày cục ở đây, mời lão phu đối dịch thưởng trà, mong rằng đạo trưởng nói rõ. Nếu không, lão phu khó lòng tĩnh tâm, chỉ sợ sẽ ra toàn nước cờ tệ hại, làm hỏng hứng thú của đạo trưởng."

"Đạo hữu nghĩ nhiều rồi, bần đạo không có ý đồ gì khác, chỉ muốn mời đạo hữu dừng chân một lát, chơi một ván cờ và... xem một vở kịch!"

