Chương 3575: Linh Trúc

Giọng điệu của Tần Tang rất sâu xa, nhón một quân cờ trắng, đi trước một góc.

"Bốp!"

"Ván này, bần đạo đi trước!"

"Xem kịch?"

Cô Vân lão cau mày.

Xem kịch gì?

Để hắn trơ mắt nhìn Bàn Long Thiên Trụ bị Minh Cốc Lão Tổ lấy đi sao?

"Người này đến nhanh như vậy, chẳng lẽ lão ma kia đã sớm đoán được Bàn Long Thiên Trụ sẽ xuất hiện? Nhưng tại sao không phải bọn họ phát hiện ra trước?"

Theo hắn thấy, Tần Tang rất có thể là người giúp đỡ mà Minh Cốc Lão Tổ mời đến, ngăn cản hắn cướp đoạt Bàn Long Thiên Trụ.

Minh Cốc Lão Tổ vừa luyện thành một đại thần thông, không rõ uy lực của thần thông lớn đến mức nào, Cô Vân lão vốn đã có chút kiêng dè, lại thêm một đạo nhân thần bí, càng thêm do dự không quyết.

Nếu là Luyện Hư bình thường, hắn một địch hai, dù không địch nổi, cũng tự tin có thể toàn thân trở lui.

Nhưng đạo nhân này rõ ràng không phải người thường, bên cạnh còn có khí linh đi theo!

Cô Vân lão cầm một quân cờ đen, chậm chạp không đi, Tần Tang cũng không thúc giục, tự mình bưng chén linh trà nhấm nháp, nhàn nhã tự đắc.

Đột nhiên, Tần Tang liếc nhìn về phía Tây.

Ánh mắt Cô Vân lão lóe lên, lại đặt một quân cờ sát bên quân cờ trắng của Tần Tang, có chút ý tứ bức bách, từng bước ép sát.

Đặt quân cờ xuống, Cô Vân lão cũng nhận ra điều gì đó, sắc mặt hơi đổi, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tây.

...

Ngoài Vân Đô Sơn.

Phía Nam Hỏa Vực.

Minh Cốc Lão Tổ đi về phía Đông, ngang qua Mộ Lạc Sơn, nơi hắn đi qua, thiên tượng càng thêm kinh người.

Thi vân như thủy triều, nhật nguyệt vô quang.

Thiên địa một mảnh u ám.

Âm phong gào thét, như vạn quỷ đồng khóc, vô số quỷ khí tràn vào dương gian, ăn mòn sinh cơ, hóa thành quỷ vực, lan tràn trên mặt đất.

Minh Cốc Lão Tổ cuối cùng cũng rời khỏi Mộ Lạc Sơn, tiến vào sa mạc, tu sĩ Mộ Lạc Sơn vẫn còn kinh hồn bạt vía.

Khi Minh Cốc Lão Tổ đến, sa mạc nóng bỏng cũng trở nên âm hàn.

Nơi Bàn Long Thiên Trụ xuất hiện, khe nứt trên mặt đất vẫn đang mở rộng, dị tượng càng ngày càng mãnh liệt.

Dung nham phun trào tạo thành một bức tường cao ngất, sau đó rơi xuống như mưa, biến nơi đây thành đất đỏ trong phạm vi trăm dặm.

Sau một hồi bàn bạc ngắn ngủi, Cửu Tiên Vân Đô đã nghĩ ra một vài cách để lấy bảo vật, lập tức bắt đầu hành động.

Để lại ba người theo dõi Phi La và Xích Bì, đề phòng cao thủ Lạc Hồn Uyên đến sau.

Vân Tỷ và sáu người khác lấy ra một lọ linh đan chia nhau.

Sau khi uống linh đan, các huyệt đạo trên người sáu người bỗng tỏa ra hơi lạnh nhàn nhạt, xua tan cơn nóng bức.

Hơi lạnh lan tỏa khắp người, rồi ngưng tụ lại, biến thành một lớp băng giáp mỏng, bám chặt vào bề mặt pháp y.

Ngay sau đó, sáu người tế ra bản mệnh linh bảo của mình, phần lớn vẫn chỉ dừng ở cấp độ bán linh bảo.

Bản mệnh linh bảo của Vân Tỷ là một cây ngọc như ý, là linh bảo thực sự.

Ngọc như ý toàn thân trắng muốt, đỉnh khắc một đóa sen, cánh sen có hình dạng như mây khí, khá kỳ lạ.

Vân Tỷ thầm thúc ấn quyết, ngọc như ý bay đến đỉnh đầu mọi người, đóa sen hiện ra linh quang, từng sợi mây khí rơi xuống, bao bọc lấy mọi người.

Đợi đúng thời cơ, Vân Tỷ ra lệnh, tất cả mọi người dưới sự bảo vệ của ngọc như ý xông vào bức tường dung nham.

"Phụt!"

Dung nham bắn tung tóe, rồi lập tức tan biến.

Thấy cảnh này, Xích Bì và Phi La đều có chút sốt ruột, ngó đông ngó tây nhưng vẫn không cảm nhận được hơi thở của đồng môn.

Ngay lúc này, Vân Tỷ và những người khác vừa xông vào dung nham không lâu thì đột nhiên bay ngược ra, từng người một đều trong tình trạng lang bái, trông như đã chịu thiệt bên trong.

Chưa kịp để hai người lộ vẻ vui mừng, Vân Tỷ đã chỉnh đốn đội hình, lập tức xông vào lần nữa.

Nhìn thấy Cửu Tiên Vân Đô liên tục thử, ắt sẽ có lúc thành công.

Phi La không dám chờ đợi nữa, liền truyền âm: "Xích Bì, ra tay!"

Xích Bì ánh mắt lạnh lẽo, liếc nhìn ba vị Vân Đô Tiên luôn cảnh giác, đột nhiên bước lên một bước!

Khoảnh khắc thân hình di chuyển, toàn thân Xích Bì xương cốt nổ vang như sấm, thân thể bỗng nhiên phình to, trở nên giống như một ngọn núi nhỏ, hai chân như trụ trời, đứng sừng sững, uy phong lẫm liệt.

"Ầm!"

Xích Bì thân thể phình to, chỉ cần cử động là có thể làm rung chuyển hư không, gây ra một trận bão tố.

Ba vị Vân Đô Tiên thấy Xích Bì xông thẳng tới, gió mạnh thổi vào mặt, không khỏi thầm kinh hãi.

Chỉ xét về thực lực cá nhân, trong ba người, không ai là đối thủ của Xích Bì.

Ba người trao đổi ánh mắt, lập tức tế ra huyền binh, chỉ thẳng vào Xích Bì: "Yêu ma cút về đi, nếu còn dám tiến thêm nửa bước, giết không tha!"

"Hừ!"

Xích Bì cười gằn, không hề lùi bước, nhảy vọt lên, trong nháy mắt nhảy ra vạn trượng, cơn bão do thân thể tạo ra, mang theo sức mạnh kinh người, ập đến ba người.

"Vút! Vút! Vút!"

