Chương 3576: Địa Sát

Ba người không chút do dự, huyền binh xuất thủ, bảo quang như điện, sắc bén vô song, nhắm thẳng vào yếu hại của Xích Bì.

Không cần cố ý khống chế, thân hình to lớn của Xích Bì chính là mục tiêu tốt nhất.

Đối mặt với sự vây công của ba người, Xích Bì không hề lùi bước, vung đôi nắm đấm như búa tạ, nhắm thẳng vào huyền binh mà đập mạnh.

Cùng lúc đó, từng luồng hắc vụ từ sau lưng Xích Bì lan ra.

Tốc độ lan tỏa của hắc vụ cực nhanh, chỉ trong chớp mắt đã bao trùm cả vùng đất này, đen kịt không thấy năm ngón tay.

Loại tà vụ này không chỉ có thể che khuất tầm nhìn, ba vị Vân Đô Tiên còn phát hiện thần thức của mình cũng bị hạn chế.

Không nghi ngờ gì nữa, chính là thần thông của Phi La.

Ba vị Vân Đô Tiên gánh vác sứ mệnh ngăn cản thi ma, dù biết hắc vụ bất lợi cho mình, cũng không dám lùi bước, toàn lực thúc giục huyền binh tấn công dữ dội.

Đồng thời, một người trong số họ ngấm ngầm thi triển đạo thuật, chỉ tay ra.

"Rắc!"

Một tia sét đánh vào hắc vụ.

Ngay sau đó, tiếng sấm rền vang lên bên tai mọi người, vô cùng dữ dội.

Sấm sét và sấm sét bình thường có sự khác biệt, sau khi giáng xuống, sẽ bùng phát từng vòng sóng, hòa tan hắc vụ với tốc độ cực nhanh.

Nhưng hắc vụ lại như vô tận, nuốt không hết.

Ba vị Vân Đô Tiên liên tục tung ra các đòn tấn công, huyền binh không ngừng tấn công dữ dội, bảo quang như ba con giao long, lật lên lật xuống, khuấy động hắc vụ hỗn loạn.

Xích Bì dù uy mãnh nhưng cũng dần cảm thấy không chịu nổi, liên tục lùi lại, trên người để lại nhiều vết thương, máu me đầm đìa.

Đúng lúc ba vị Vân Đô Tiên định dồn hết sức đẩy lùi Xích Bì thì đột nhiên cảm thấy có điều gì không ổn.

Một người sắc mặt đại biến, hét lớn: "Cẩn thận Phi La!"

Hóa ra, trong lúc giao chiến, Phi La lợi dụng hắc vụ che chắn, lấy ra một bộ xương trắng.

Bộ xương nhỏ nhắn như trẻ sơ sinh, lại giống như một tác phẩm điêu khắc bằng xương.

Phi La ép ra một giọt tinh huyết, nhỏ vào giữa trán đứa trẻ, lập tức máu mù mịt, trên người bộ xương mọc ra da thịt, không khác gì Phi La.

Bộ xương này tên là mệnh thi, sau khi tinh huyết đánh thức, có thể sánh ngang với một thân ngoại hóa thân, khuyết điểm là chỉ có thể sử dụng một lần và thời gian duy trì không dài.

Tế ra mệnh thi, Phi La ẩn đi chân thân, đánh lừa trời đất, lặng lẽ xâm nhập vào dung nham.

Mệnh thi hết hiệu lực, quả nhiên lập tức bị ba vị Vân Đô Tiên phát hiện.

Xích Bì gầm lên một tiếng, thay đổi tư thế lùi bước, quay người tấn công dữ dội, như điên như dại.

Trong lúc nhất thời, ba vị Vân Đô Tiên không thể thoát thân.

Cùng lúc Phi La chui xuống lòng đất, một luồng ma khí khác âm thầm tiến đến, hóa ra lại có thêm một cao thủ Lạc Hồn Uyên đến.

Hai ma hợp lực, cố ý tránh xa vị trí của sáu vị Vân Đô Tiên, đang định thi pháp xâm nhập thì đột nhiên cảm thấy một luồng sức mạnh vô cùng mãnh liệt ập đến, không kịp trở tay liền bị đẩy lên mặt đất.

Cùng bị đẩy lên còn có sáu vị Vân Đô Tiên.

Pháp bào của Vân Tỷ nhiều chỗ rách nát, vô cùng lang bái nhưng lại phát ra mấy tiếng cười lớn, không đợi xung lực tan đi, liền nghịch thế xông vào.

Những người còn lại của Vân Đô Sơn cũng đều mặt mày hớn hở, không màng đến ba đại thi ma, cùng nhau xông xuống lòng đất.

Nhìn thấy Cửu Tiên Vân Đô sắp thành công.

Uy áp khủng khiếp đột nhiên giáng xuống, tất cả mọi người đều chấn động tâm thần, như rơi vào hầm băng.

"Cút!"

Một tiếng quát lớn.

Cửu Tiên Vân Đô, kể cả Vân Tỷ, đều cảm thấy khí huyết ngưng trệ, tu vi thấp nhất, ngay tại chỗ phun ra máu tươi, hơi thở yếu ớt.

Trong nháy mắt, Cửu Tiên Vân Đô đều cứng đờ, mặt đầy vẻ kinh hãi.

Vân Tỷ phản ứng nhanh nhất, kinh hãi thất sắc: "Không ổn! Mau chạy!"

Lúc này, còn quan tâm gì đến bảo vật nữa.

Chậm một bước, Cửu Tiên Vân Đô sẽ trở thành chuyện cũ!

Ngược lại, ba ma Phi La vô cùng vui mừng, nhìn về phía Tây, quỳ xuống hành lễ: "Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Phía chân trời phía Tây, rìa mây đỏ dần dần phủ một lớp mây xám, mây xám đang lan tỏa với tốc độ kinh người.

Uy áp khủng khiếp đang nhanh chóng đến gần.

Cửu Tiên Vân Đô rùng mình, liều mạng chạy trốn, không dám ngoảnh đầu lại.

Ba ma đứng im không nhúc nhích, nằm phục chặt trên cát.

Mây xám che phủ bầu trời.

Một bóng người hiện ra trong hư không.

Không thấy Cô Vân Tẩu, Minh Cốc Lão Tổ có chút ngoài ý muốn nhìn về hướng Vân Đô Thiên, không chút do dự, đưa tay xuống lòng đất!

Đọc miễn phí.

…

Những vết nứt trên mặt đất giống như một vết sẹo dài, dung nham sôi sục là máu của trái đất.

Trong mắt bất kỳ sinh vật nào, đây đều là nơi vô cùng khủng khiếp, ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng phải run sợ.

Nhưng đối với một Bất Hóa Cốt, một tu sĩ Luyện Hư đường đường chính chính thì không đáng kể là bao.

