Chương 3577: Minh Cốc

Minh Cốc Lão Tổ đưa tay ra, tùy ý đưa ra một luồng chưởng phong, liền chia bức tường dung nham thành hai.

Giống như một bàn tay vô hình, xé toạc dung nham, thò vào lòng đất.

Dưới lòng đất đã là thế giới của lửa, bị xé toạc một cách thô bạo, cho đến khi bí cảnh bên dưới lộ ra.

Bí cảnh này, dưới sự bùng nổ dữ dội, đã thay đổi hoàn toàn, những cột đá rậm rạp như rừng ban đầu đều bị san bằng, không còn nữa.

Vụ nổ vẫn chưa hoàn thành, bên trong bí cảnh, khu vực hòa hợp với cấm chế cổ xưa, vẫn còn sót lại nhưng chỉ còn lại vài điện đá ngàn lỗ thủng.

Còn về bảo vật ban đầu trong bí cảnh, có lẽ đã sớm hóa thành tro bụi.

Đang định vươn tay về phía điện đá, trán đầy nếp nhăn của Minh Cốc Lão Tổ nhướng lên, bước một bước vào dung nham, đến rìa bí cảnh.

Đứng trong dung nham, nhìn chằm chằm vào những điện đá này.

Bàn Long Thiên Trụ ở ngay đây, trong tầm tay nhưng Minh Cốc Lão Tổ cũng rất hứng thú với cấm chế cổ xưa.

Chỉ tiếc là cấm chế cổ xưa cũng bị phá hủy trong vụ nổ, xung quanh trôi nổi vô số mảnh vỡ lớn nhỏ, đang liên tục tiêu vong.

Minh Cốc Lão Tổ thần mục như điện, nhanh chóng ghi nhớ từng mảnh vỡ trong lòng, đồng thời cảm nhận được vật cốt lõi của cấm chế cổ xưa, Bàn Long Thiên Trụ!

Đây là một cây cột đồng lớn được bao bọc bởi hỏa đỏ, cắm xiên xuống đất, gần như hòa làm một với bí cảnh.

Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Bàn Long Thiên Trụ thực sự, trước đây chỉ biết từ phần thưởng của Tịch Thiên Tông rằng có một bảo vật như vậy, là một phần rất quan trọng trong Bàn Long Cổ Trận, giá trị rất lớn.

Không ngoài dự đoán, nếu có thể dâng lên Bàn Long Thiên Trụ, chắc chắn sẽ có thể tỏa sáng trong Tịch Thiên Hội lần này.

Đáng tiếc là hắn cũng không rõ Bàn Long Thiên Trụ có uy năng gì, nhìn qua chỉ là một cây cột đồng có thể tụ lửa mà thôi.

Cô Vân Tẩu chậm một bước, Minh Cốc Lão Tổ sẽ không đứng yên chờ đối thủ đến tranh giành, vươn tay vào sâu trong bí cảnh, lập tức muốn lấy cây cột đồng đi.

Ngay lúc này.

Minh Cốc Lão Tổ đột nhiên cảm thấy bất an, dường như có nguy hiểm đang đến gần.

"Ừm?"

Minh Cốc Lão Tổ sắc mặt khẽ động, đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt đục ngầu bắn ra ánh mắt sắc bén đến cực điểm, xuyên qua từng lớp dung nham.

Hắn nhìn thấy một cảnh tượng kinh thiên động địa.

Một luồng kiếm quang từ phương Nam bay tới, sáng chói như sao băng, ngang qua bầu trời, dài không biết bao nhiêu vạn trượng.

Dung nham phun trào tạo thành hỏa đỏ ngút trời, thi vân che trời mà hắn mang đến, đều trở nên ảm đạm.

Thi vân dày đặc bị kiếm quang chia cắt, để lộ ra mặt trời trên bầu trời.

Mặt trời có vẻ hơi ảm đạm, vì bị luồng kiếm quang sáng chói kia che mất ánh sáng.

Còn hỏa đỏ bay lượn trong hư không thì càng tắt ngấm từng mảng lớn, không thể tranh giành với nó.

"Ầm ầm!"

Hư không truyền đến từng trận sấm rền.

Kiếm thế vừa đến, chấn động cả sa mạc, khí thế còn kinh người hơn cả vụ nổ bí cảnh.

Sự rung chuyển của mặt đất thậm chí truyền đến tận rìa sa mạc, cát trên đồi cát nhảy múa.

Phi La và hai người kia kinh hãi nhìn lên trời, vẻ mừng rỡ trên mặt họ vẫn chưa tan, biểu cảm kỳ lạ.

Kiếm quang ngang trời, không biết bắt đầu từ đâu, không thấy điểm kết thúc.

Đứng dưới kiếm quang, họ chỉ cảm thấy mình bị kiếm ý sâm sâm bao vây, không có chỗ nào để trốn.

Kiếm ý xuyên qua lỗ chân lông của họ, đâm thủng da thịt, xé nát máu thịt, đến tận tủy xương.

Suy nghĩ của họ cũng như bị đóng băng, trong đầu chỉ có một chữ——chạy!

Đối mặt với kiếm quang này, họ thậm chí bắt đầu nghi ngờ sư tôn có thể bảo vệ được họ hay không.

Ngay cả khi sư tôn có thể đánh lui kiếm quang bí ẩn này, nếu họ không nhanh chóng thoát khỏi chiến trường thì dư chấn của cuộc chiến cũng có thể giết chết họ.

Phi La và hai người kia, tu vi đều không bằng Vân Tỷ, Cửu Tiên Vân Đô còn thảm hại như vậy, bọn họ sao dám tỏ ra mạnh mẽ.

...

Một kiếm xuất ra.

Hai người đang đánh cờ trong núi Vân Đô đều cảm nhận được một luồng kiếm ý.

Cô Vân Tẩu vừa hạ một quân cờ, đồng tử đột nhiên co lại.

Quân cờ vừa rồi, từng bước ép sát Tần Tang, biểu thị Cô Vân Tẩu đã hạ quyết tâm ra tay, không cam lòng từ bỏ Bàn Long Thiên Trụ.

Bất kể thắng bại, cũng phải thử một lần.

Minh Cốc Lão Tổ và đạo nhân liên thủ, có thể đánh lui hắn nhưng muốn giữ hắn lại thì khó khăn vô cùng.

Ván cờ này, hắn căn bản không có tâm trạng để chơi, huống hồ đối phương căn bản không tuân theo quy tắc trên bàn cờ.

Lúc này, hắn cảm nhận được một kiếm kinh thiên động địa kia.

"Còn có một người?"

Cô Vân Tẩu trong lòng giật mình, lập tức nhận ra mình đã đoán sai, đạo nhân căn bản không phải là người giúp đỡ Minh Cốc Lão Tổ.

Mà là muốn cùng lúc đối phó với hắn và Minh Cốc Lão Tổ!

