Chương 3578: Tịch Thiên

Hai vị khách không mời mà đến, không biết lai lịch.

Địa giới này, ngoài Tịch Thiên Tông, không có nhiều thế lực có thể đưa ra hai cường giả Luyện Hư và tuyệt đối không có hai người này.

Suy nghĩ lóe lên, Cô Vân Tẩu như nhận ra điều gì, biểu cảm cuối cùng cũng không thể kìm nén được mà thay đổi.

Không đúng!

Biến động của kiếm này...

Trong mắt Cô Vân Tẩu hiện lên vẻ kinh ngạc, không phải hai người, đạo nhân đối diện và người ra kiếm, rõ ràng là cùng một người!

"Là pháp thân!"

"Hít!"

Mọi thứ trước mắt thật khó tin.

Trước mặt hắn là pháp tướng của đạo nhân, đồng thời lại phân ra một pháp thân, đi đối phó với Minh Cốc Lão Tổ, lấy một địch hai!

Cùng lúc sở hữu pháp thân và pháp tướng, pháp thể song tu, hơn nữa đều có thực lực Luyện Hư kỳ!

Người pháp thể song tu, Cô Vân Tẩu nhiều năm qua cũng đã gặp không ít nhưng đều có thể đạt đến cảnh giới cực cao thì chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Liếc mắt nhìn Tiểu Ngũ, hắn đột nhiên nhận ra, đạo nhân còn có một khí linh đi theo, mà không phái đi vây giết Minh Cốc Lão Tổ.

Chẳng lẽ đạo nhân có lòng tin tuyệt đối vào pháp thân, có thể đánh bại Minh Cốc Lão Tổ?

Không thể nào, trong tay hắn còn có một kiện hậu thiên linh bảo sao?

Cô Vân Tẩu đang định đứng dậy nhưng lại ngồi im như một cái đinh.

"Bốp!"

Quân cờ và bàn cờ va vào nhau, âm thanh giòn giã khiến Cô Vân Tẩu giật mình tỉnh lại.

Chỉ thấy Tần Tang lại đặt xuống một quân cờ trắng, đặt ở một nơi khác, thế cờ thong thả, không giống với Cô Vân Tẩu đốt đốt bức người.

Sau đó mỉm cười nhìn Cô Vân Tẩu.

...

Kiếm quang chém xuống mặt đất.

Kiếm khí tạo thành cuồng phong, cuốn về phía mặt đất, dung nham có xu hướng đông lại.

Ngay sau đó, một cảnh tượng kinh thiên động địa xuất hiện, dung nham thực sự ngừng phun trào, bị một lực lượng mạnh mẽ ép trở lại mặt đất, đổ ngược xuống lòng đất!

"Ầm ầm!"

Hai bên khe nứt, mặt đất liên tục sụp đổ.

Trong nháy mắt, khe nứt biến thành hố lớn, lộ ra một hồ dung nham, mặt hồ vẫn không ngừng hạ xuống.

Dư uy đã khủng khiếp như vậy, khó có thể tưởng tượng được uy lực thực sự của kiếm quang.

Minh Cốc Lão Tổ cũng cảm nhận được uy lực của một kiếm này, biết rằng đối phương chắc chắn là đến tranh đoạt Bàn Long Thiên Trụ.

Bàn Long Thiên Trụ ở ngay trước mắt, lúc này nếu lui bước, chẳng phải là vừa ý đối thủ.

Xung quanh Bàn Long Thiên Trụ, cổ cấm vẫn chưa bị phá hủy là chướng ngại vật cuối cùng.

Minh Cốc Lão Tổ sắc mặt trầm xuống, không hề lùi bước, đổi chưởng thành quyền, hung hăng đánh một quyền về phía hư không.

Hắn thân hình gầy gò, da tay cũng khô héo, bám chặt vào xương, không có thịt máu.

Một nắm đấm gân xanh nổi rõ, gầy yếu khác thường đánh ra, có vẻ hơi nhẹ bẫng, không có lực.

"Ầm ầm ầm!"

Trong một loạt tiếng nổ, cổ cấm thực sự vỡ vụn từng lớp, không có sức cản nào.

Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu Minh Cốc Lão Tổ bốc lên ngọn lửa nhàn nhạt, một ngọn đèn từ từ bốc lên.

Đèn toàn thân màu đen, hai đầu giống như hai chiếc chuông, đầu trên nối với nhau, trên rộng dưới hẹp.

Trên bề mặt đèn, khắc họa một số hình ảnh yêu thú, thân hình như chó nhưng lại có ba con mắt, kỳ hình quái dạng, âm u khủng bố, đi lại trong âm khí, là âm thú trong truyền thuyết hút âm khí, quỷ khí mà sinh ra.

Đỉnh đèn có ngọn lửa to bằng hạt đậu, đèn lửa mờ nhạt, không cảm nhận được chút nhiệt độ nào.

Âm thú thành đàn, dưới ánh đèn mờ nhạt tranh nhau ăn âm khí, hung thần ác sát, khiến người ta có cảm giác lạnh lẽo như đang ở âm gian.

Giống như một ngọn đèn trường minh được lấy ra từ trong mộ.

Đèn trường minh bốc lên, lơ lửng trên đỉnh đầu Minh Cốc Lão Tổ.

Đèn lửa lay động.

Ánh lửa có vẻ bập bùng bất định.

Dưới ánh lửa, bầy âm thú này như sống lại, con ngươi dọc ở giữa trán mở ra, bắn ra ánh sáng hung dữ, chọn người muốn nuốt chửng.

"Mooo!"

Cùng với tiếng gầm kỳ lạ, từng luồng âm khí bốc lên từ ngọn đèn, ngưng tụ thành sương mù, bao quanh ngọn lửa.

Ánh lửa phản chiếu, trong âm khí mơ hồ, không biết có bao nhiêu âm thú đang truy đuổi.

"Vù! Vù!"

Gió âm nổi lên.

Âm khí càng ngày càng nhiều, trào ra khỏi mặt đất, lan tỏa trên bề mặt dung nham.

Nhìn từ trên cao xuống, có thể thấy hồ dung nham bị âm khí nồng nặc bao phủ, tự động xoay tròn, tạo thành một xoáy nước khổng lồ.

Ở trung tâm của xoáy nước, xuất hiện một màu vàng nhạt, chính là ngọn đèn đó, thoát khỏi đèn bay ra ngoài.

Ở giữa âm khí khổng lồ, ngọn đèn có vẻ vô cùng nhỏ bé nhưng lại nằm ngay chính giữa.

Đối mặt với uy áp của kiếm quang, âm khí không hề tan rã, chính là vì ngọn đèn không đáng kể này, nó mới là hạt nhân của bảo vật này.

Kiếm quang chém tới.

Hư không bị xé rách, trời đất vì thế mà mất đi màu sắc.

"Ầm ầm!"

Trong xoáy nước dâng lên sóng lớn ngập trời, âm khí bay lên, chạm vào lưỡi kiếm, lập tức bị tiêu diệt.

