Chương 3579: Cô Vân

Nhưng xoáy nước âm khí vẫn không ngưng lại.

Ngọn đèn lay động nhẹ, lặng lẽ chờ kiếm quang giáng xuống!

"Xoẹt!"

Mọi biến hóa đều diễn ra trong nháy mắt, kiếm quang chém xuống, lập tức để lại những vết nứt sâu hoắm trên xoáy nước âm khí.

Nhìn thấy xoáy nước âm khí sắp bị kiếm quang phá vỡ, ngọn đèn đột nhiên run lên, trong nháy mắt tỏa ra muôn trượng hào quang.

Độ chói sáng không hề kém cạnh kiếm quang.

Kiếm quang và hỏa quang hòa làm một, ngọn đèn chắn ở phía dưới lưỡi kiếm của Hôi Oanh Kiếm, cố gắng dùng ngọn lửa hư ảo để chống lại một kiếm vô song này.

Minh Cốc Lão Tổ cảm nhận được sự sắc bén kinh người, ngay trên đỉnh đầu hắn, không quá trăm trượng.

Khoảng cách này, đối với kiếm tu mà nói, tương đương với không tồn tại, khoảnh khắc tiếp theo có thể chém hắn từ đầu đến chân thành hai nửa.

Nhưng hắn không hề hoảng sợ, bình tĩnh phá vỡ cổ cấm, rất tự tin vào bảo vật của mình.

"Vù vù vù!"

Cổ cấm bị quét sạch, Bàn Long Thiên Trụ hoàn toàn lộ ra.

Cột đồng run rẩy dữ dội, có thể bay đi bất cứ lúc nào.

Nhìn thấy Bàn Long Thiên Trụ, trên mặt Minh Cốc Lão Tổ hiện lên vẻ vui mừng nhưng lại ẩn chứa một tia sát khí.

Lúc này, thế quyền của hắn cũng xuất hiện những thay đổi nhỏ khó nhận ra.

Lòng bàn tay hắn từ từ rỉ ra một luồng khí đen, khí đen nồng đậm như nước, tụ lại thành một cục.

Loại khí đen này không phải là thứ gì, mà là quyền thuật độc môn của Minh Cốc Lão Tổ, Huyền Âm Quỷ Kình, quyền kình dung hợp với tử khí cấp độ Bất Hóa Cốt, trải qua quá trình tôi luyện cẩn thận, cực kỳ âm độc.

Một khi kẻ địch bị quyền kình xâm nhập vào cơ thể, lập tức sẽ ăn mòn ngũ tạng lục phủ, thần tiên khó cứu.

Minh Cốc Lão Tổ nhìn chằm chằm vào Bàn Long Thiên Trụ, âm thầm chuyển lực, bao bọc lấy Bàn Long Thiên Trụ.

Rắc!

Bàn Long Thiên Trụ cuối cùng cũng thoát khỏi sự trói buộc, chủ động bay về phía Minh Cốc Lão Tổ.

Cùng lúc đó, Minh Cốc Lão Tổ lắc cổ tay, Huyền Âm Quỷ Kình đột nhiên bùng nổ.

Huyền Âm Quỷ Kình bùng nổ không có gì dữ dội, không có âm thanh, cũng không tạo ra dị tượng kinh thiên động địa nào. Chỉ có những người đã từng đích thân lĩnh giáo Huyền Âm Quỷ Kình mới biết được sự lợi hại của chiêu này.

Chỉ thấy một luồng sóng đen xuất hiện trên nắm đấm của hắn, giống như sóng nước, tràn về phía trước, có vẻ chậm mà thực ra rất nhanh.

Huyền Âm Quỷ Kình trong nháy mắt đánh ra, mục tiêu không phải là nơi khác, chính là hư không phía trên Bàn Long Thiên Trụ.

Theo quan điểm của Minh Cốc Lão Tổ, kẻ địch chắc chắn sẽ đến tranh đoạt Bàn Long Thiên Trụ, mục đích của một kiếm kia là để ép hắn lui lại, thanh đông kích tây.

Hắn lại cố tình làm ngược lại, chỉ dùng một ngọn đèn để chặn kiếm, bản thân không những không lui mà còn chủ động tấn công, đoán trước được cơ hội của đối phương.

Nếu kẻ địch đến cướp Bàn Long Thiên Trụ, chắc chắn sẽ bị Huyền Âm Quỷ Kình trọng thương.

Chỉ trong thời gian ngắn, Minh Cốc Lão Tổ không những phán đoán rõ ràng tình hình, mà còn dùng Bàn Long Thiên Trụ làm mồi, đặt bẫy, không thể không nói là lão mưu thâm toán.

Biến số duy nhất là, ngọn đèn có thể chống lại Hôi Oanh Kiếm hay không!

"Phụt!"

Hôi Oanh Kiếm đâm trúng ngọn đèn.

Ngọn đèn phát ra một trận động đậy dữ dội, hỏa quang đột nhiên co lại, xoáy nước âm khí càng vỡ nát không chịu nổi.

Minh Cốc Lão Tổ nhất tâm nhị dụng, trong lúc vội vàng tế ra bảo vật, quả nhiên không thể ngăn cản kiếm quang, lập tức bị phá.

Ngọn đèn chỉ chống đỡ được một thời gian rất ngắn, bị Hôi Oanh Kiếm chia làm hai, hai ngọn lửa rơi xuống, trở về đèn trản, lại tụ lại nhưng rõ ràng đã ảm đạm đi nhiều.

Lúc này, Huyền Âm Quỷ Kình cũng bùng nổ trong hư không.

"Ầm!"

Kết quả hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Minh Cốc Lão Tổ.

Nhân ảnh trong tưởng tượng không xuất hiện, cũng không có bất kỳ dấu hiệu nào của đạo thuật, bảo vật, đến tranh đoạt Bàn Long Thiên Trụ.

Huyền Âm Quỷ Kình đánh hụt.

"Xoẹt!"

Bàn Long Thiên Trụ rơi vào tay Minh Cốc Lão Tổ, bị hắn một tay nâng đỡ.

Đạt được quá dễ dàng, trong nháy mắt này, Minh Cốc Lão Tổ mơ hồ có một cảm giác không chân thực.

Hắn thậm chí còn nghi ngờ rằng cây Bàn Long Thiên Trụ này có phải là giả không, là một cái bẫy được thiết kế tinh vi dành cho hắn.

Nhiệt lực tỏa ra từ Bàn Long Thiên Trụ truyền qua lòng bàn tay, sự dao động là có thật, tuyệt đối là Bàn Long Thiên Trụ mà Tịch Thiên Tông tìm kiếm, người khác không thể làm giả được.

Hắn lập tức thu Bàn Long Thiên Trụ vào pháp khí chứa đồ, cũng không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Cuối cùng là người nào?

Hắn muốn làm gì, tại sao lại để ta lấy đi Bàn Long Thiên Trụ?

Minh Cốc Lão Tổ nảy sinh rất nhiều nghi vấn nhưng không kịp suy nghĩ nhiều, vì Hôi Oanh Kiếm đã đánh lui đèn trản, gần trong gang tấc!

Lúc này muốn né tránh đã không kịp nữa rồi.

Trong hốc mắt sâu hoắm, đôi mắt đen láy, bắn ra ánh sáng kỳ bí, pháp y trên người Minh Cốc Lão Tổ phần phật tung bay.

