Chương 3553: Chiến Tranh

Nhân gian khói lửa khắp nơi, càng thêm hỗn loạn, có thể thấy dấu vết của tu tiên giả ở khắp nơi.

Dưới sự liên thủ của Ngọc Lang và Đào Đằng, nước Yên dần dần trỗi dậy, bản đồ không ngừng mở rộng.

Nếu không phải tu tiên giới vẫn luôn như một đám mây đen bao trùm trên không trung, bước chân chiến tranh không thể dừng lại.

Nước Yên có thể thực sự bước vào thời kỳ cường thịnh chưa từng có!

Chỉ là, cái giá phải trả vô cùng đắt.

...

Nhân gian khắp nơi khói lửa.

Tu tiên giới không ngừng chém giết.

Chỉ có đạo tràng của Tần Tang là một cõi tịnh thổ, không bị ảnh hưởng.

Lực chiến dưới trướng Tần Tang đều được đưa xuống núi, nhất thời, đạo tràng cũng trở nên lạnh lẽo.

Chỉ có một số yêu binh lưu thủ, cách một thời gian, lại cần mẫn tuần tra xung quanh đạo tràng.

Động phủ trên đỉnh núi vẫn luôn đóng chặt.

Một ngày nọ.

Cửa đá lặng lẽ mở ra, Tần Tang từ bên trong đi ra.

Hắn nhìn ra ngoài núi, ánh mắt như quét qua toàn bộ Hỏa Vực.

Dừng lại một lúc, Tần Tang đưa tay ra hiệu, một tia sáng màu vàng bắn ra từ trong dung nham, chính là Hỏa Ngọc Ngô Công.

Hỏa Ngọc Ngô Công đã vượt kiếp thành công, bước vào biến thứ năm, ngoại hình trở nên uy vũ, hung mãnh hơn.

Đó là một trong số ít Hỏa Ngọc Ngô Công biến thứ năm trên thế gian.

Nhưng sau khi đột phá biến thứ năm, Hỏa Ngọc Ngô Công không xuất hiện dị biến nào khác, càng không có chuyện gì liên quan đến Thủy Hỏa Thần Ngô.

Tần Tang cũng không biết phải giúp Hỏa Ngọc Ngô Công như thế nào, chỉ có thể đi từng bước một.

Tiếp đó, một bóng bướm bay ra từ đan điền, đậu trên vai Tần Tang.

Đáng tiếc, muốn để Thiên Mục Điệp đột phá biến thứ sáu cũng không dễ dàng như vậy, nếu không cũng sẽ trở thành một trợ thủ đắc lực của Tần Tang.

Một người hai trùng ẩn mình không thấy.

Tiếp theo, bước chân Tần Tang đi khắp Hỏa Vực.

Hắn lợi dụng năng lực tìm bảo vật của Hỏa Ngọc Ngô Công, cùng với thần thông Thiên Mục của Thiên Mục Điệp, thám hiểm từng ngóc ngách.

Hơn nữa, Tần Tang đặc biệt chú ý đến những di tích mà trước đây thi ma Lạc Hồn Uyên đã phát hiện ra.

Hắn muốn biết, thứ mà hai thế lực đều quan tâm, thậm chí còn vì thế mà gây chiến lớn, cuối cùng là thứ gì.

Hai thế lực liên tục phái cao thủ tiến vào Hỏa Vực, trong đó còn có cả cao thủ đỉnh cao Hóa Thần hậu kỳ.

Tuy nhiên, Luyện Hư tu sĩ của hai bên sẽ không dễ dàng hành động, chỉ ngồi yên câu cá, chỉ dựa vào những người này không thể phát hiện ra tung tích của Tần Tang.

Tần Tang chú ý đến việc, trong thời gian này, lại có thêm di tích mới được khai quật.

Trong số đó, di tích do Lạc Hồn Uyên khống chế là nhiều nhất.

Xem ra, Lạc Hồn Uyên đã chiếm thế thượng phong.

Có một số nơi, Tần Tang cũng không tiện xông vào, sau khi cảm nhận cẩn thận, hắn xác nhận những nơi này đều có mối liên hệ chặt chẽ với đồng trụ.

Trong quá trình du ngoạn, Tần Tang tình cờ chứng kiến một lần giao tranh của hai bên.

Một di tích mới được phát hiện.

Bốn vị trong số Cửu Tiên Vân Đô của Vân Đô Thiên đã xuất hiện, bên Lạc Hồn Uyên cũng không kém cạnh.

Khi hai bên giao chiến dữ dội, không ai chú ý đến việc có một người đã lặng lẽ lẻn vào di tích.

Tần Tang thong dong đi trong di tích, cũng không sợ lão tổ của hai bên xuất hiện.

Quả nhiên, di tích này và đạo tràng của hắn có cùng nguồn gốc.

Sau một hồi thám hiểm, Tần Tang phát hiện ra nhiều điểm khác biệt hơn.

Cấm chế của di tích này thoạt nhìn giống với cấm chế trong đạo tràng nhưng thực tế lại có sự chênh lệch không nhỏ.

So sánh ra, trận cấm của đạo tràng phức tạp và huyền ảo hơn, hẳn là phần quan trọng hơn.

"Bàn Long cổ trận..."

Đứng ở trung tâm di tích, Tần Tang lặp lại bốn chữ mà hắn đã nghe thấy cách đây không lâu.

Trước đây chưa từng nghe nói đến cổ trận này.

Nhưng chỉ dựa vào những phát hiện hiện tại, cũng đủ làm người ta chấn động.

Nếu như mỗi di tích chỉ là một phần của Bàn Long cổ trận thì cổ trận này có lẽ còn to lớn hơn cả Đàn trận.

Thậm chí, Tần Tang còn nghi ngờ, toàn bộ Hỏa Vực cũng chỉ là một phần nhỏ của Bàn Long cổ trận.

Nếu thực sự như vậy thì thế lực bố trí cổ trận này, thực lực mạnh mẽ đến mức khó có thể tưởng tượng.

Lạc Hồn Uyên và Vân Đô Thiên cộng lại cũng không thể sánh bằng, không trách được bọn họ lại để tâm đến như vậy.

Tần Tang cũng muốn tìm kiếm những di tích khác, không ngờ dù có hai linh trùng giúp đỡ, cũng không thu hoạch được gì.

Rõ ràng, bọn họ chắc chắn có thủ đoạn đặc biệt.

Như vậy, Tần Tang không còn lãng phí sức lực nữa.

Đi qua từng di tích được khai quật, Tần Tang rút ra một kết luận, đồng trụ chắc chắn là một phần cực kỳ quan trọng của Bàn Long cổ trận.

Như vậy, có thể làm được chuyện này!

Du ngoạn một vòng, Tần Tang trở về đạo tràng, tiến vào hỏa thất, nhìn đồng trụ mà đắm chìm trong suy tư.

