Chương 3580: Đấu Pháp

Da hai cánh tay chuyển sang màu đen, ánh sáng như kim loại lưu chuyển, giống như đeo một đôi găng tay sắt.

Hai lòng bàn tay lật lại, hóa thành móng vuốt, đột nhiên vồ lên.

Chỉ nghe "Rắc." một tiếng, hai tay Minh Cốc Lão Tổ như vòng sắt, vậy mà lại nắm chặt lưỡi kiếm của Hôi Oanh Kiếm!

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Lực lớn ập đến.

Toàn thân Minh Cốc Lão Tổ chấn động, bị sức mạnh to lớn của linh kiếm đè xuống, đột nhiên rơi xuống, trong nháy mắt không biết đã xuyên qua bao nhiêu tầng vỏ Trái Đất, chôn vùi sâu dưới lòng đất!

Đọc miễn phí.

…

Minh Cốc Lão Tổ bị một kiếm đâm xuống lòng đất.

Pháp thân của Tần Tang nhẹ nhàng bay đến, hiện ra trên không trung của dung nham, cảm nhận tình hình dưới lòng đất.

Không ngoài dự đoán, Minh Cốc Lão Tổ không thể đơn giản như vậy, bị một kiếm chém giết.

Hôi Oanh Kiếm tiến giai thành linh bảo, lại do một tu sĩ Luyện Hư điều khiển, uy lực không cần phải nói.

Cũng không biết Minh Cốc Lão Tổ có mượn bảo vật gì không, đối với người ngoài mà nói, rõ ràng là chỉ dùng một đôi tay không nắm chặt lưỡi kiếm, cứng rắn tiếp một kiếm này.

Cho dù ngọn đèn trường minh kia làm suy yếu một phần thế kiếm thì cũng đủ kinh người rồi.

Có thể khẳng định, Minh Cốc Lão Tổ cũng là Luyện Hư sơ kỳ, cảnh giới tương tự như hắn.

Tuy nhiên, thời gian Minh Cốc Lão Tổ thành tựu Luyện Hư chắc chắn sớm hơn hắn nhiều, tích lũy càng sâu.

Đạo của Minh Cốc Lão Tổ và "Thiên Yêu Luyện Hình." lại khác nhau, không tu pháp tướng, chỉ đơn thuần tu luyện nhục thân đến mức này.

Chính là cường giả thi đạo, uy lực của Bất Hóa Cốt!

Tần Tang nheo mắt lại, không chút do dự, lập tức bấm một kiếm quyết, mây gió vì thế mà biến sắc.

Nguyên khí trời đất đại loạn, linh triều hình thành gió lốc, có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Trong hư không, từng luồng khí xám cuồng loạn tung hoành, bao trùm hư không trời đất, sắc bén như kiếm, tạo thành một cảnh tượng có thể gọi là đáng sợ.

"Vù vù vù..."

Những luồng khí này thực sự rất giống với kiếm quang.

Linh khí của phương trời này đều bị Tần Tang thu vào trong lòng bàn tay, hóa thành vô số lợi kiếm trong hư không, du ngoạn khắp nơi, thanh thế kinh thiên động địa.

Hư không như thể bị mưa kiếm chia cắt thành từng mảnh, vỡ nát tan tành.

"Lợi kiếm." lướt qua mặt đất, mặt đất vỡ vụn, hồ dung nham tiếp tục mở rộng ra ngoài.

Còn dung nham trong hồ, từ lâu đã dâng lên những con sóng ngập trời.

May mắn thay, Tam Thi Ma của Lạc Hồn Uyên đủ thông minh, dứt khoát thoát khỏi chiến trường.

Nếu rơi vào mưa kiếm, chỉ sợ thân xác của chúng cũng sẽ vỡ vụn như mặt đất này.

Ánh mắt Tần Tang lóe lên một tia sắc bén.

Mưa kiếm đồng loạt chỉ xuống mặt đất.

Vô số kiếm ảnh dựng đứng trong hư không, tạo nên một rừng kiếm, theo lệnh của chủ kiếm, vạn kiếm cùng động.

Mà Tần Tang ở giữa vạn kiếm, chính là chủ kiếm!

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!"

Kiếm như mưa rơi.

Gần như không thể nhìn thấy kiếm ảnh bằng mắt thường, chỉ thấy dòng nước đen từ trên trời đổ xuống, khí tức sắc bén vô cùng, thề sẽ đâm thủng mặt đất.

Đá cũng không thể cản được, huống chi là dung nham loãng.

Lúc này.

Minh Cốc Lão Tổ bị Hôi Oanh Kiếm đâm xuống lòng đất, vẫn chưa dừng được thế rơi, thân thể hắn cứng rắn đục thủng mặt đất.

Đôi mắt Minh Cốc Lão Tổ hiện lên một tia đỏ tươi bất thường, hung dữ bức người, toàn thân khớp xương, cảm nhận được thế kiếm bắt đầu suy yếu, đang chuẩn bị phản kích, đột nhiên lại nảy sinh cảm giác nguy cơ.

"Ầm!"

Hàng chục kiếm ảnh đâm thủng lớp vỏ Trái Đất, trong nháy mắt đã đến.

Những kiếm ảnh này dường như đã hòa vào Hôi Oanh Kiếm, lại dường như bị Hôi Oanh Kiếm hấp thụ, thế kiếm mạnh mẽ.

Minh Cốc Lão Tổ không kịp phân biệt, đột nhiên cảm thấy mình bị một đòn tấn công dữ dội, cánh tay đau nhói, toàn thân chấn động, khí tức chưa bình phục lại tiếp tục dao động dữ dội.

Thân thể với tốc độ nhanh hơn lúc nãy rơi xuống, đục thủng mặt đất tạo thành một cái hố sâu không thấy đáy.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Kiếm ảnh như từng tia sét, liên tục không ngừng oanh tạc Minh Cốc Lão Tổ.

Hơn nữa, những kiếm ảnh này còn nguy hiểm hơn cả sét đánh, không chỉ có sức mạnh khủng khiếp, mà mỗi một kiếm ảnh đều mang theo dao động vô cùng sắc bén, muốn đâm thủng thân xác hắn.

Minh Cốc Lão Tổ liên tục rơi xuống, mặc hắn cố gắng thế nào, cũng không thể ngăn cản được xu hướng rơi xuống.

Đánh giá sai lầm, mất đi thời cơ, hắn phải đối mặt với cục diện vô cùng bị động.

Toàn thân Minh Cốc Lão Tổ cứng đờ, bất đắc dĩ chỉ có thể duy trì tư thế úp ngược lưỡi kiếm, dốc hết sức chống lại Hôi Oanh Kiếm.

Nguyên khí trời đất lấy không hết dùng không cạn, kiếm ảnh như thể vô cùng vô tận, hai cánh tay hắn bắt đầu run rẩy.

Biên độ run rẩy

Càng ngày càng lớn.

"Ầm!"

"Bùm!"

Một tiếng nổ lớn, như da bị nứt ra, phát ra từ ngón tay Minh Cốc Lão Tổ, có máu bắn ra.

Làn da ở đó nứt ra một vết, để lộ phần thịt đỏ tươi, da thịt nứt ra.

