Chương 3581: Pháp Tướng

Thân xác Minh Cốc Lão Tổ không khác gì người thường, căn bản không giống một cái xác chết.

Một chỗ da nứt ra, lập tức gây ra một loạt tiếng nổ.

Từng mảng da từ trên tay hắn bong ra.

Ngón tay Minh Cốc Lão Tổ nhanh chóng trở nên máu thịt be bét, bị lột sống một lớp da.

Sắc mặt hắn âm trầm, mỗi bộ phận trên cơ thể hắn đều được tôi luyện cẩn thận, da thịt rắn chắc, không kém bất kỳ áo giáp nào.

Nhưng lớp áo giáp này đã bị phá vỡ, đầu tiên là mười ngón tay, sau đó là hai bàn tay, cổ tay, cẳng tay, thật kinh hoàng.

Sau khi da thịt bị lột đi, đến lượt máu thịt, từng lớp gân thịt máu bị xé toạc, từng đoạn mạch máu bay loạn xạ.

Thảm thiết như vậy, trên mặt Minh Cốc Lão Tổ không hề có chút đau đớn nào, hai tay vẫn nắm chặt Hôi Oanh Kiếm.

Cuối cùng, lớp máu thịt cuối cùng trên mười ngón tay cũng bị lột đi, lộ ra xương.

Điều đáng kinh ngạc là xương ngón tay của Minh Cốc Lão Tổ lại có màu đen vàng, không giống xương người, mà giống như một khối kim loại cứng rắn vô cùng.

Ngay sau đó, bộ xương hai tay của Minh Cốc Lão Tổ hoàn toàn lộ ra, tỏa ra màu sắc giống hệt nhau.

Sự thật chứng minh, xương quả thực cứng hơn da thịt và máu, không tiếp tục bị chấn nứt.

Ngay lúc này, Minh Cốc Lão Tổ đột nhiên phát ra một tiếng gầm dữ dội.

Hắn nhẫn nhục chịu đựng, bí thuật chuẩn bị trong bóng tối cuối cùng cũng khó khăn thúc đẩy, tiếng gầm gừ trút hết cơn thịnh nộ và tàn bạo trong lòng hắn.

"Bùm!"

Máu thịt trên hai cánh tay hắn đột nhiên nổ tung, máu thịt rơi ra, như hoa thiên nữ rải xuống.

Từ cổ tay đến vai, hai cánh tay chỉ còn lại xương.

"Rắc rắc!"

Mười ngón tay xương nắm chặt Hôi Oanh Kiếm, khớp xương nổ vang.

Những mảnh máu thịt bắn ra, hòa vào nhau, một thứ màu đỏ máu, ngọ nguậy vặn vẹo, khiến người ta buồn nôn.

Mảng máu thịt này đập mạnh vào Hôi Oanh Kiếm, như thể là thứ ô uế nhất trên thế gian, bôi đầy thân kiếm Hôi Oanh Kiếm.

Ánh linh quang của Hôi Oanh Kiếm hơi tối đi.

Minh Cốc Lão Tổ lấy đôi cánh tay làm cái giá, cuối cùng cũng giành được khoảnh khắc từ cuộc tấn công ồ ạt, mắt hơi mở, đột nhiên há to miệng.

Tiếng gầm gừ phát ra từ miệng hắn biến thành tiếng rít sắc nhọn, âm thanh kỳ lạ đến cực điểm, có thể xuyên qua mặt đất, xâm nhập vào trái tim con người, làm tan rã linh hồn con người.

Tần Tang ở trên mặt đất cũng nghe rõ tiếng gầm của Minh Cốc Lão Tổ, sắc mặt ngưng trọng.

Cùng lúc đó, Tần Tang nhận ra một điều bất thường, ánh mắt hơi ngưng lại, nhanh chóng liếc nhìn mặt đất.

Người thường không nhìn ra được điều gì bất thường nhưng trong mắt Tần Tang, phương trời này đã xuất hiện một sự thay đổi kỳ lạ.

Dung nham sôi sục, nguyên khí trời đất náo động, đáng lẽ phải là cảnh tượng náo nhiệt vô cùng nhưng Tần Tang lại cảm thấy một sự lạnh lẽo khó hiểu.

Dung nham dường như không còn đỏ rực chói mắt như vậy nữa, chảy xiết cũng không còn khí thế nuốt chửng mọi thứ.

Cảm giác này thật khó tả.

Mặc dù xung quanh không có sinh vật nào nhưng Tần Tang vẫn luôn cảm thấy, như thể mọi thứ đều bị rút hết "Sức sống", đều biến thành "Xác sống."

Hắn liếc thấy mép dung nham.

Từng cồn cát liên tục bị dung nham nuốt chửng.

Hắn chú ý đến những hạt cát trên cồn cát, thậm chí còn ẩn hiện một lớp màu xám trắng nhạt.

"Vù!"

Gió nóng thổi qua, trên cồn cát đột nhiên cuộn lên một làn khói, không biết từ lúc nào những hạt cát đã vỡ vụn thành bụi.

Làn khói đó lập tức tan biến trong hư không, cả cồn cát cứ thế biến mất, như thể không tồn tại vậy.

Dung nham và cát sỏi, thậm chí cả địa hỏa trôi nổi trên bề mặt dung nham đều đang "Phai màu"!

Dưới lòng đất.

Trên người Minh Cốc Lão Tổ tỏa ra những gợn sóng kỳ lạ, lặng lẽ thấm vào lòng đất, dung nham, thậm chí cả nguyên khí trời đất trong hư không.

Sau đó, những gợn sóng này mang theo từng luồng khí tức trở về, nuốt chửng vào trong cơ thể hắn.

Thi thể ma quỷ, nuốt chửng nguyên khí của phương trời này!

Nếu trên chiến trường có sinh vật sống khác, lập tức sẽ bị tước đoạt sinh cơ.

Cát đá, dung nham tuy là vật chết nhưng đều do trời đất tạo nên, Minh Cốc Lão Tổ sẽ không bỏ qua một giọt tinh hoa nào, nuốt chửng mọi thứ!

Ngọn lửa đỏ rực, biên độ dao động ngày càng yếu, chỉ còn tàn ảnh lưu lại trên thế gian.

Gió thổi qua mặt đất, thổi tan từng lớp dung nham và cát đá.

Lớp vỏ Trái Đất bị vạn kiếm của Tần Tang xuyên thủng, ngàn lỗ thủng, cuối cùng không thể duy trì, hoàn toàn sụp đổ.

Nhưng sự sụp đổ của mặt đất lại không một tiếng động, bởi vì nó đã mất trọng lượng từ lâu, đều bị Minh Cốc Lão Tổ nuốt chửng.

Sau trận đấu pháp này, nếu không có tu sĩ Luyện Hư di sơn lấp biển, khôi phục lại diện mạo cũ, sẽ để lại một hố trời không thấy đáy trong sa mạc.

Hố trời lấy hồ dung nham làm trung tâm, bao phủ toàn bộ khe nứt.

Nhiều năm sau, hố trời sẽ trở thành truyền thuyết trong giới tu tiên, được mọi người truyền tụng.

