Chương 3582: Thi Vân

Thậm chí, Tần Tang cảm thấy, nguyên khí trời đất đã bị khống chế, hóa thành kiếm, cũng có dấu hiệu bị Minh Cốc Lão Tổ nuốt vào trong cơ thể.

Thần thông thi đạo cấp Luyện Hư quả nhiên lợi hại!

Tần Tang kinh ngạc, nhìn thấy Minh Cốc Lão Tổ, cảm nhận được hơi thở của Minh Cốc Lão Tổ đang tăng vọt.

Minh Cốc Lão Tổ cũng ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua Hôi Oanh Kiếm, nhìn Tần Tang.

Đôi mắt hắn không còn đục ngầu, đôi mắt đen láy tỏa ra ánh nhìn đáng sợ, sát ý kinh thiên.

"Rắc!"

Dưới lòng đất phát ra tiếng sấm sét kinh người, thực chất là tiếng xương nổ.

Minh Cốc Lão Tổ đột nhiên đổi từ móng vuốt thành nắm đấm, đột nhiên đấm ra.

"Ầm!"

Một cú đấm này, mục tiêu chính là Hôi Oanh Kiếm.

Nắm đấm là xương không có máu thịt, ánh sáng của xương sâu thẳm và kín đáo nhưng lại khiến Tần Tang cảm thấy bị đe dọa vô cùng.

Ngay khi thế đấm sắp bùng nổ, trái tim Tần Tang không khỏi co thắt lại, như thể chính cú đấm này sẽ hút cạn hư không, nắm đấm chính là trời đất.

Có thể thấy uy lực của cú đấm này mạnh mẽ đến mức nào.

Nắm đấm xương đập mạnh vào lưỡi kiếm.

Trong nháy mắt, Hôi Oanh Kiếm cũng bắn ra ánh sáng rực rỡ, vô số kiếm ảnh tụ lại trên thân kiếm.

"Bùm!"

Kiếm đấm va chạm, dư chấn có uy thế kinh thiên, sóng dữ cuồn cuộn, phá hoại tùy ý bên trong hố trời, dễ dàng khiến hố trời mở rộng thêm một vòng lớn.

Lúc này, muốn thừa thắng xông lên, dùng kiếm chém Minh Cốc Lão Tổ, rõ ràng là không thể làm được.

Tần Tang đương nhiên sẽ không để Minh Cốc Lão Tổ phản công, đảo ngược cục diện tốt đẹp mà hắn tạo ra bằng cách dùng cột đồng làm mồi nhử.

Hắn lập tức đưa ra quyết định, kiếm quyết lập tức thay đổi.

"Vù!"

Bên trong hố trời hỗn loạn vô cùng, tiếng kiếm kêu rõ ràng có thể nghe thấy.

Không biết từ đâu lan đến một bóng tối, che khuất hoàn toàn mặt trời trên bầu trời, bóng tối nuốt chửng hố trời.

Đây không phải là bóng tối hoàn toàn, trong bóng tối có ánh sao.

Sao trời cao vút, như xa tận chân trời, lại như gần trong gang tấc.

Tần Tang ẩn mình trong biển sao, không thể nắm bắt.

Cùng lúc đó, Minh Cốc Lão Tổ cũng mất đi cảm nhận về Hôi Oanh Kiếm.

Sau một cú đấm, Minh Cốc Lão Tổ lập tức tung ra cú đấm thứ hai nhưng cú đấm thứ hai lại mất mục tiêu.

Vẻ mặt Minh Cốc Lão Tổ hơi thay đổi, phát hiện mình rơi vào một biển sao.

Mặc dù nắm đấm của hắn rất mạnh nhưng trong biển sao mênh mông vô bờ, hắn cũng có cảm giác không biết bắt đầu từ đâu.

"Kiếm trận!"

Minh Cốc Lão Tổ nhìn thấu bản chất của biển sao.

Kẻ địch là một kiếm tu, tuyệt đối không phải lão già Cô Vân Tử kia!

Thế cục thay đổi quá nhanh, Minh Cốc Lão Tổ vẫn chưa có thời gian suy nghĩ, từ khi hắn bị tập kích đến giờ, hai người đã khuấy đảo nơi này trời đất long trời lở đất, chỉ mới qua vài hơi thở mà thôi.

Kiếm trận?

Một cú đấm phá tan là được!

Minh Cốc Lão Tổ nóng lòng muốn thay đổi cục diện, hóa bị động thành chủ động, nếu cứ mãi dây dưa trong kiếm trận, chỉ bị kẻ địch sắp đặt.

Mất mục tiêu, Minh Cốc Lão Tổ không hề có ý thu hồi cú đấm nặng nề, cũng không quan sát sự thay đổi của các vì sao, phá giải kiếm trận, mà hung hăng đấm vào hư không.

Cái gọi là vô biên vô tế, chỉ là ảo giác do kiếm trận mang lại, Minh Cốc Lão Tổ sao có thể không hiểu.

Nếu tu vi không đủ, ảo giác cũng có thể là sự thật nhưng chỉ cần nắm đấm của hắn đủ mạnh, kiếm trận ắt sẽ lộ ra sơ hở.

Một lực phá vạn pháp!

Quả nhiên chủ nhân của kiếm trận sẽ không vô động vu trung, ánh sao trên bầu trời lay động, lập tức có vài ngôi sao kiếm rơi xuống, hóa thành những thanh kiếm sao khổng lồ, chém về phía Minh Cốc Lão Tổ.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Nắm đấm liên tiếp, đánh tan từng thanh kiếm sao khổng lồ.

Minh Cốc Lão Tổ đứng dưới bầu trời đầy sao, như một chiến thần, nghênh chiến kẻ địch trên trời.

Ánh mắt hắn như điện, lộ ra một nụ cười lạnh.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, khi kẻ địch nóng lòng công kích mình, vận chuyển kiếm trận, chắc chắn sẽ bị mình nhìn ra một số manh mối.

Hắn không thể phá giải kiếm trận ngay lập tức nhưng đối với việc hóa giải cục diện hiện tại, có ích rất lớn.

"Thi hành vô cương!"

Minh Cốc Lão Tổ gầm nhẹ.

Thân thể đột nhiên hóa thành một luồng gió âm, hư vô mờ ảo, khiến kiếm sao khổng lồ chém hụt.

Gió âm hư vô mờ ảo, kiếm trận dường như cũng không thể trói buộc hắn, thổi khắp mọi ngóc ngách của biển sao, lại tụ hình.

Nhưng Minh Cốc Lão Tổ xuất hiện trở lại không chỉ có một.

Dưới bầu trời đầy sao, bên dưới mỗi ngôi sao kiếm, đều xuất hiện một Minh Cốc Lão Tổ, đồng loạt ngẩng đầu nhìn trời, tung ra một cú đấm nặng nề.

Không cần cố ý tìm kiếm ngôi sao chính, chỉ cần tất cả các ngôi sao kiếm bị phá hủy, kiếm trận tự nhiên sẽ không công mà phá.

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, Tần Tang nhướng mày.

