Chương 3583: Tinh Vân

đường đường Bất Hóa Cốt, quả nhiên không thể coi thường!

Hắn vô số lần thi triển Thất Tú Phân Dã Kiếm Trận đối địch, loại phá trận tương đối này, vẫn là lần đầu tiên gặp.

Tần Tang nhìn ra được, Minh Cốc Lão Tổ không phải là hư trương thanh thế, thần thông này cực kỳ lợi hại.

Không do dự, Tần Tang trực tiếp tế ra chiêu cuối cùng của Thất Tú Phân Dã Kiếm Trận.

Sao tụ sát khí, Bạch Hổ gào thét!

Hổ dữ lao xuống, lao thẳng đến một trong vô số bóng người, chính là bản thể của Minh Cốc Lão Tổ.

Uy thế của trời đất ập đến, hắn có thể nhìn rõ móng vuốt và răng nanh của Bạch Hổ, muốn xé nát hắn.

Minh Cốc Lão Tổ hừ lạnh một tiếng, không hề sợ hãi, đứng thẳng người, hóa quyền thành chưởng, thân pháp quỷ dị, như quỷ mị, một chưởng vỗ vào giữa trán Bạch Hổ.

"Ầm!"

Minh Cốc Lão Tổ run lên, toàn thân khắp nơi đều có da thịt nứt toác, máu me đầm đìa nhưng hắn không hề để tâm.

Hắn vốn tưởng rằng hóa sát thành hổ là biến hóa cuối cùng của kiếm trận nhưng khi hắn và Bạch Hổ hung sát đánh nhau một trận, đang muốn chỉnh đốn lại đội ngũ, đột nhiên phát hiện mình bị một bầu trời đầy sao sáng hơn bao phủ.

Thế công của kẻ địch như nước triều, không cho hắn chút thời gian thở dốc nào.

Bầu trời đầy sao ban đầu ở phía nam, lại xuất hiện một mảng sao, phạm vi mở rộng gấp đôi.

Ánh sao phía nam hơi mờ ảo.

Mờ mờ ảo ảo, dường như có ánh lửa nhàn nhạt.

…

Bạch Hổ hung sát không phải là kết thúc, mà chỉ là bắt đầu!

Kiếm trận Chu Tước phương nam, kiếm trận Bạch Hổ phương tây, hai trận cùng xuất hiện, đầy trời sao sáng, như thể đem bầu trời đêm chân thực chuyển đến đây.

Trên thực tế, các ngôi sao kiếm trong kiếm trận thực sự có thể tương ứng với Bảy tú Bạch Hổ phương tây và Bảy tú Chu Tước phương nam nhưng nếu dựa vào bản đồ sao thực tế để phá trận, chỉ có thể sai lầm nghiêm trọng, chắc chắn sẽ rơi vào bẫy của kẻ địch.

Minh Cốc Lão Tổ chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn thấu, kiếm trận mô phỏng thiên tượng nhưng chưa bao giờ đặt hy vọng phá trận vào đây, chính là đạo lý này.

Đầy trời sao sáng, như thể tụ tập trên người Minh Cốc Lão Tổ.

Hắn cô đơn treo lơ lửng giữa biển sao, không có chỗ dựa, sắc mặt trở nên u ám.

Thi hành vô cương, chưa chắc đã thực sự vô cương.

Tam viên tứ tượng nhị thập bát tú, một khi bổ sung đầy đủ bản đồ sao, kiếm trận sẽ có uy năng như thế nào?

Hiện tại chỉ thấy Chu Tước và Bạch Hổ hai tượng mười bốn tú, là do chủ nhân của kiếm trận lực bất tòng tâm, hay đang từng bước tiêu hao sức mạnh của mình?

Minh Cốc Lão Tổ có cảm giác bị coi như đồ chơi, bị người khác đùa giỡn trong lòng bàn tay.

Hắn đã rất lâu không có cảm giác này, không vì tức giận mà mất lý trí, ánh mắt lạnh lẽo đảo qua rìa biển sao.

Ở rìa biển sao, còn có ánh sao mờ ảo nhấp nháy, dường như còn dư âm.

Rõ ràng Tần Tang không định cho hắn quá nhiều thời gian suy nghĩ, tiếng hổ gầm vang vọng khắp bầu trời đầy sao, nơi ánh sao sáng nhất xuất hiện một con Bạch Hổ, ung dung tự tại bước đi giữa các vì sao, nhìn Minh Cốc Lão Tổ bằng đôi mắt hổ dữ tợn và sát khí.

Cùng với tiếng hổ gầm, ở phía nam vang lên một tiếng kêu dài.

Có thể nghe ra, tiếng kêu này cố gắng hướng đến tiếng phượng hót nhưng lại thiếu đi sự thánh khiết và kiêu ngạo của Phượng hoàng, vua của trăm loài chim, không ra không vào, giống như một con hỏa oa tự đắc.

Thế nhưng khí thế cũng không tệ.

Ánh sao như thể bị đốt cháy, ngọn lửa hùng hùng thiêu đốt nửa bầu trời, quét sạch bóng tối.

Trong biển lửa, một con Chu Tước tắm lửa mà sinh ra.

Thần tuấn, uy nghiêm, loài chim thần ngự trị ngọn lửa trên thế gian cũng chỉ như vậy, tương xứng với Bạch Hổ hung sát.

Chỉ có điều mắt Chu Tước đảo quanh, ánh mắt xảo quyệt, làm mất đi sự uy nghiêm, không trách sao lại phát ra tiếng kêu như vậy.

Nhưng cũng chính vì vậy, con Chu Tước này có linh tính mà Bạch Hổ hung sát không có.

Minh Cốc Lão Tổ nhạy bén nhận ra sự khác biệt giữa hai con, đang định quan sát kỹ hơn thì nơi hắn đứng đã bị ánh lửa chiếu sáng rực rỡ.

Hai luồng khí tức của thánh thú đang từ trên trời nhanh chóng áp sát, sắc bén đến cực điểm.

Minh Cốc Lão Tổ lập tức có cảm giác như thân thể bị đâm thủng.

Không giống như hai con thánh thú, mà giống như hai thanh linh kiếm vô cùng sắc bén, đâm mạnh vào hắn.

Minh Cốc Lão Tổ biết rằng, muốn phá trận thì trước tiên phải đánh bại hai con thánh thú này, kẻ địch đã nắm bắt được thời cơ, tình cảnh của hắn không hề được cải thiện.

Tuy nhiên, trước đó thi triển Thi hành vô cương cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng.

Giữa trán Minh Cốc Lão Tổ hiện lên một luồng ánh sáng nhàn nhạt, ngũ quan đột nhiên trở nên cứng đờ.

Liên tục giao chiến, thân thể hắn đầy thương tích, chỉ có khuôn mặt là không hề hấn gì.

