Chương 3584: Bạch Hổ

Ngũ quan cứng đờ, nụ cười lạnh mang theo sát khí, cùng với làn da khô héo, giống như một cái đầu lâu dán một lớp da, vừa kỳ dị vừa rùng rợn.

Ánh sáng nhàn nhạt giữa trán nhanh chóng thay đổi, hiện ra một phù văn cong cong ngoằn ngoèo, tiếp theo đó, bên rìa phù văn lại xuất hiện một đường viền rõ ràng, giống như một tấm bài vị cúng người chết!

Bài vị nhô lên, có màu đỏ sẫm, thoạt nhìn là gỗ nhưng nhìn kỹ thì có ánh sáng như đá quý.

Tần Tang đứng cao giữa trời, nhìn thấy bài vị, trong lòng thầm cảnh giác, bài vị này còn nguy hiểm hơn cả ngọn đèn trường minh, chắc chắn là bảo vật mà Minh Cốc Lão Tổ vô cùng coi trọng.

Bài vị rời khỏi giữa trán Minh Cốc Lão Tổ, xoay một vòng trước mặt hắn, theo gió mà lớn lên.

Chớp mắt, bài vị đã biến thành một tấm bia đá cao trăm trượng, vô cùng nặng nề.

"Vù!"

Lúc này, khí tức của Chu Tước và Bạch Hổ đã gần kề, ngọn lửa mà Chu Tước mang theo biến xung quanh Minh Cốc Lão Tổ thành một biển lửa.

Hai con hung thú một trái một phải, kẹp Minh Cốc Lão Tổ ở giữa!

Uy lực của kiếm trận bùng phát không chút kiêng dè, thông qua tấm bia đá bất tử này, kiểm chứng thành quả tu luyện nhiều năm của Tần Tang.

Tiếng hổ gầm, tiếng phượng hót, kinh thiên động địa.

Hai con thánh thú thể hiện uy thế hung hãn vô song, muốn xé nát cả thiên địa này.

Minh Cốc Lão Tổ là người đầu tiên phải đối mặt, ánh mắt lóe lên, hư không đột nhiên rung chuyển dữ dội.

Nguồn gốc chính là bài vị.

Bài vị chỉ khẽ rung lên, hư không đã sinh ra những gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cho thấy độ nặng nề của bài vị.

Nếu đập vào một ngọn núi, có thể dễ dàng nghiền nát đỉnh núi. Đập vào người, chỉ để lại một vũng thịt nát!

Minh Cốc Lão Tổ đưa tay nắm lấy đế bài vị, các đốt ngón tay siết chặt, đột nhiên vung ra.

Bài vị trong tay Minh Cốc Lão Tổ nhẹ như không, giống như đang vung một cánh cửa, đập mạnh vào kẻ địch.

Thật khó tưởng tượng, tu sĩ Luyện Hư đấu pháp, lại có thể có cảnh tượng đơn giản, thô bạo như vậy.

Nhưng uy thế không hề thua kém bất kỳ thần thông, đạo thuật nào, trên bề mặt bài vị lan tỏa những gợn sóng nhỏ, giống như âm lôi sinh diệt, lại giống như khe nứt hư không, không ai nghi ngờ, nó có thể nghiền nát bất kỳ kẻ địch nào thành bột mịn.

"Vù!"

Gió mạnh dữ dội.

Tần Tang "Nghe." thấy Chu Tước kêu to, muốn đào tẩu khỏi trận.

Con chim ngốc này thực sự cho rằng tu sĩ Luyện Hư dễ chọc, trước đó nghe nói Tần Tang mời nó trợ trận, nó vô cùng phấn khích.

Nếu không hòa nhập vào kiếm trận, bài vị đập xuống, chỉ một cái là có thể diệt cả Chu Tước lẫn ngọn lửa trên người nó.

Bây giờ muốn chạy trốn cũng đã muộn, đã hòa nhập vào kiếm trận thì không còn do nó quyết định nữa.

Bất chấp tiếng kêu thảm thiết của Chu Tước, Tần Tang không tiếc sức thúc giục kiếm quyết.

Biển sao lập tức xuất hiện từng ngôi sao băng, các vì sao đổi vị trí, ánh sao lướt qua, để lại những dấu vết rõ ràng.

Mỗi một kiếm tinh đều sáng chói rực rỡ, toàn bộ uy lực của kiếm trận đều được Tần Tang điều động, hòa nhập vào hai con thánh thú.

Đối mặt với bài vị đập tới, Chu Tước và Bạch Hổ không hề lùi bước, trực diện va chạm!

"Ầm!"

Nếu không phải thiên hố bị kiếm trận phong tỏa, lần va chạm này, thanh thế còn khủng bố hơn cả mấy lần giao thủ trước đó.

Cơn bão do va chạm tạo ra nuốt chửng Minh Cốc Lão Tổ và hai con thánh thú.

Ánh sao trên trời lay động.

Ba bóng người vừa chạm nhau đã tách ra, Bạch Hổ và Chu Tước cùng nhau bay ngược lên trời, giống như bị bài vị đánh bay.

Chu Tước dang rộng đôi cánh, vẽ một đường cong tuyệt đẹp trên hư không, trong ánh mắt xen lẫn sự kinh hồn bạt vía và tức giận.

Bạch Hổ thì có vẻ lang bái hơn, lộn mấy vòng mới ổn định được thân hình, gầm lên về phía bên dưới.

Minh Cốc Lão Tổ lùi xa hơn chúng, bài vị trong tay bật ngược trở lại, suýt nữa đập trúng ngực hắn, trong miệng phát ra tiếng ngâm trầm đục.

Ngay sau đó, Chu Tước mang theo lời mắng chửi Tần Tang, cùng với Bạch Hổ, một lần nữa phát động tấn công dữ dội.

Minh Cốc Lão Tổ chỉ có thể liên tục vung bài vị, uy phong lẫm liệt, giống như đang đập muỗi nhưng kẻ địch không hề yếu ớt như muỗi, mỗi một đòn đánh đều đi kèm với kiếm ý đáng sợ.

Minh Cốc Lão Tổ từng chút một bị dồn vào góc.

Thoạt nhìn, Tần Tang chiếm thế thượng phong, vẫn không hài lòng, trong lúc thi triển kiếm quyết, hắn điều động Lục đàn và Pháp lục trong cơ thể.

Sấm sét chưa xuất hiện nhưng uy lực của sấm sét đã lan tỏa trong kiếm trận.

Ngay sau đó, một tia chớp đâm vào biển sao, hiện ra một đạo lôi phù, chính là Ngọc Thanh triệu lôi phù.

Minh Cốc Lão Tổ lập tức nhận ra sự bất thường.

Hắn không hề ngạc nhiên khi kẻ địch còn có thủ đoạn khác.

Nếu đối phương chỉ dừng lại ở đây, đợi hắn ổn định trận địa, chưa chắc không thể bại trung cầu thắng.

