Chương 3585: Chu Tước

Nhưng không ngờ đối phương còn giỏi lôi pháp, lôi pháp chí cương chí dương, vốn có tác dụng khắc chế thi quỷ yêu tà, tình cảnh lúc này càng khiến hắn không dám có chút lơ là.

Mí mắt hơi rũ xuống, Minh Cốc Lão Tổ hung hăng đánh ra một chưởng, bức lui Bạch Hổ và Chu Tước, râu tóc bay múa, tử khí màu xám lan tỏa ở sau đầu.

Một trận vặn vẹo, sau đầu lại hiện ra một khuôn mặt người.

Khuôn mặt này vô cùng trẻ trung, tạo thành sự đối lập rõ ràng với khuôn mặt trước nhưng giữa hai hàng lông mày lại có vài phần tương tự, giống như Minh Cốc Lão Tổ thời trẻ.

Một đôi mắt âm u, vừa mở ra đã nhìn chằm chằm lên trời.

Minh Cốc Lão Tổ lực chiến với hai con thánh thú, dù có

chuyển động thế nào, đôi mắt sau gáy vẫn luôn nhìn chằm chằm lên phía trên.

Ngọc Thanh triệu lôi phù kích thích vô số tia chớp, giống như một tấm lưới lớn, đan xen các vì sao vào trong lưới sấm sét.

"Rắc rắc!"

Một tia chớp đánh về phía Minh Cốc Lão Tổ.

Thánh thú vây giết, trời giáng sấm sét!

Đôi mắt sau gáy của Minh Cốc Lão Tổ đột nhiên biến thành ma đồng màu đen, bắn ra ánh mắt thực chất, giống như một tiếng âm lôi.

"Ầm!"

Âm lôi và thiên lôi va chạm, tơ sấm tản ra.

Ngay sau đó, sấm sét như mưa, vậy mà tất cả đều bị âm lôi bắn ra từ ma đồng tiếp nhận, không thể gây ra nhiều phiền phức cho Minh Cốc Lão Tổ.

Khi Lưu kim hỏa linh lôi triệu và Ngũ lôi thiên tâm chính ấn phù liên tiếp được Tần Tang thi triển.

Ba phù hợp nhất, sấm sét tràn ngập bầu trời, gần như che lấp cả ánh sao.

Minh Cốc Lão Tổ cuối cùng cũng cảm thấy áp lực, lấy ra một viên ngọc, bị khuôn mặt sau gáy ngậm trong miệng.

Viên ngọc này tỏa ra hơi lạnh, bên trong không biết đã hấp thụ bao nhiêu âm khí, chính là một viên âm ngọc.

Ngậm viên âm ngọc, uy thế của âm lôi đột nhiên tăng mạnh, đối mặt với Ngũ lôi thiên tâm chính ấn lơ lửng trên không, vậy mà lại đối đầu trực diện, ngưng tụ thành một âm trì trong cơ thể Minh Cốc Lão Tổ.

Thiên lôi cuồng oanh loạn tạc, âm trì trông có vẻ sắp sụp đổ nhưng lại vô cùng kiên cố.

Cuối cùng, Minh Cốc Lão Tổ còn cắn nát âm ngọc, phân tích vô số âm khí, dung nhập vào âm trì.

Như vậy, Minh Cốc Lão Tổ liên tục lùi lại nhưng Tần Tang vẫn không thể khiến hắn bị thương nặng.

"Đối phó với lão luyện hư, quả nhiên ta vẫn còn kém một chút."

Tần Tang trong lòng thầm than.

Thực ra, Tứ tượng kiếm trận và Đạo môn pháp lục ẩn chứa truyền thừa lớn, là thứ mà Minh Cốc Lão Tổ không thể sánh bằng.

Chỉ cần Tần Tang có thể tinh thông một môn, trận chiến này sẽ dễ dàng hơn nhiều, vượt cấp khiêu chiến cũng là có thể.

Nhưng thứ hắn thiếu chính là thời gian!

Thanh Nguyên truyền thụ cho hắn thuật "Chưởng trung quan lôi", nếu hắn kiên nhẫn ngộ ra, dùng Thanh Loan chân lôi kết Ngũ lôi thiên tâm chính ấn phù, ước chừng Minh Cốc Lão Tổ chỉ có thể bỏ chạy.

Tần Tang cân nhắc sau đó, cho rằng kiếm trận có thể hữu dụng hơn, liền đem phần lớn tinh lực dùng để nghiên cứu Tứ tượng kiếm trận.

"Được rồi..."

Tần Tang lẩm bẩm tự nói.

Dựa vào hai môn thần thông nửa vời, bức Minh Cốc Lão Tổ đến mức này, hắn đã rất hài lòng.

Ý niệm vừa động, sắc mặt Tần Tang đột nhiên thay đổi, đồng thời truyền đến tiếng kêu thảm thiết của Chu Tước: "Tên họ Tần kia! Mau thả ta về! Sắp chết rồi! Sắp chết rồi!"

Sự hoảng sợ của Chu Tước không phải giả.

Tần Tang cũng có một loại cảm giác hồi hộp, ánh mắt lộ ra tinh quang, chăm chú nhìn chằm chằm Minh Cốc Lão Tổ tỏa ra hơi thở khác thường.

Minh Cốc Lão Tổ không ngừng lui lại nhưng vẫn không bắt được sơ hở của đối phương.

Hắn biết không thể tiếp tục như vậy, nếu không một khi đối phương liên hợp với Cô Vân lão nhân, hắn phải lo lắng không phải là thất bại, mà là sự an nguy của bản thân!

Sinh tử nghịch luân!

Hai khuôn mặt chính phản, hai cái miệng, đồng thời nhúc nhích, môi mở ra khép lại, dường như đang niệm một câu thần chú giống hệt nhau.

Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu Minh Cốc Lão Tổ hiện ra một hư ảnh hình tròn.

Vòng tròn nửa đen nửa trắng, tương ứng với cơ thể chính phản của Minh Cốc Lão Tổ, mặt trước là trắng, mặt sau là đen.

Mặt trước, khuôn mặt già nua đại diện cho sự sống hiện tại, mặt sau, khuôn mặt trẻ trung lại đại diện cho cái chết trong quá khứ.

Sinh tử luân chuyển, huyền diệu vô thường.

Sinh tử nghịch luân!

Đây chính là đại thần thông mà Minh Cốc Lão Tổ bế quan nhiều năm ngộ ra, vì chưa đại thành, trước khi thúc giục phải chuẩn bị nhiều thời gian.

Mặc dù vậy, Tần Tang và Chu Tước cũng cảm nhận được sự đe dọa cực lớn.

Bánh xe phân biệt đen trắng dần dần rõ ràng, sau đó chậm rãi chuyển động, tốc độ chuyển động rất chậm nhưng lại liên lụy đến cả tâm thần của Tần Tang và Chu Tước.

Ngược lại dường như không chỉ có bánh xe này, mà còn cả sinh mệnh của bọn họ!

Một khi sinh tử nghịch chuyển, chính là lúc thần thông này bùng nổ.

