Chương 3586: Ngọc Thanh

Chu Tước thực sự bị dọa sợ, một khi bị cuốn vào sinh tử nghịch luân, e rằng nó chết cũng không biết mình chết như thế nào.

Tần Tang hít sâu một hơi,

Thầm nghĩ lão luyện hư quả nhiên đều có nền tảng thâm hậu, không thể coi thường.

Hắn sẽ không dùng kiếm trận để đối đầu trực diện với Minh Cốc Lão Tổ.

Trận chiến này, chỉ để cân nhắc thực lực của bản thân, Ngũ lôi thiên tâm chính ấn cũng chỉ dùng để mê hoặc đôi mắt của Minh Cốc Lão Tổ, sát chiêu thực sự vẫn còn ở phía sau!

Ý niệm vừa động, Bạch Hổ và Chu Tước từ bỏ tấn công dữ dội, trở về tinh hải, trong nháy mắt hòa nhập vào tinh tú.

Đây là lần đầu tiên Tần Tang lui bước kể từ khi giao thủ.

Minh Cốc Lão Tổ chỉ cho rằng đối phương kiêng dè thần thông của mình, thấy tình thế không thể làm gì, chuẩn bị thu tay lại.

Không ngờ, ánh sao và ánh lôi trên bầu trời không những không tiêu tán, ngược lại còn tiếp tục mở rộng, thu nạp từng mảng tinh vân vào trong.

Tinh hải rộng lớn, đủ để chứa được Tứ tượng nhị thập bát tú.

Hơn nữa, trong quá trình tinh hải mở rộng, kiếm trận xuất hiện một chút biến hóa không thể nói rõ.

...

"Cạch!"

Quân cờ trong tay Cô Vân lão nhân rơi xuống bàn cờ, vẻ mặt đầy kinh ngạc.

"Kiếm vực!"

Lần đầu tiên hắn biểu hiện ra sự thất thố rõ ràng.

Gặp Tiểu Ngũ, gặp pháp thân của Tần Tang, hắn cũng không thất thố, vẫn bình tĩnh chơi cờ với Tần Tang.

Hắn tự cho rằng mình đang dùng kế hoãn binh, trong lúc pháp thân của Tần Tang và Minh Cốc Lão Tổ đấu pháp, hắn vẫn luôn âm thầm cân nhắc xem mình có nên ra tay hay không.

Sự cám dỗ của Bàn Long Thiên Trụ quá lớn, dữ kỳ để người khác độc chiếm, không bằng liên thủ với lão cương thi, hai người chia đều.

Nhưng khi cảm nhận được sự dao động phát ra từ chiến trường, hắn hoàn toàn dập tắt những suy nghĩ này.

Pháp vực, đại thần thông mà chỉ có thể lĩnh ngộ ở kỳ Hợp Thể.

Mặc dù hắn là pháp thân xuất du, bản tôn ở lại tông môn nhưng một khi bị kéo vào pháp vực, thuật hồi nguyên quy chân cũng sẽ mất tác dụng.

Pháp thân bị diệt, bản tôn cũng chỉ có thể cẩu diên tàn suyễn mà thôi.

Đối với pháp vực, hắn chỉ nghe nói qua những bí mật này nhưng đủ khiến hắn kinh ngạc đến thất thố.

Đạo nhân trước mặt, rõ ràng chỉ có tu vi Luyện Hư sơ kỳ, vậy mà lại nắm giữ pháp vực.

Cùng là Luyện Hư sơ kỳ, hắn đã trì trệ nhiều năm, đã chạm đến bình cảnh Luyện Hư trung kỳ, đừng nói đến ngưỡng cửa, ngay cả "Cửa." của pháp vực mở ở hướng nào hắn cũng không biết.

Cô Vân lão nhân kinh hãi, toàn thân lạnh toát, chẳng lẽ có vị đại năng nào đó đang đùa giỡn với mình?

...

Dùng kiếm trận diễn kiếm vực, chỉ là một mắt xích trong kế hoạch.

Tần Tang liên tục biến đổi ấn quyết, ánh mắt chuyển động, nhìn về phương Nam xa xa.

Thanh Dương Quán!

"Ầm!"

Lôi đàn vẫn luôn ẩn nhi bất phát, lúc này đột nhiên chấn động dữ dội, uy thế của lôi đình bao trùm thiên địa.

Tần Tang cuối cùng cũng mở ra lôi cấm cuối cùng.

Một đạo lôi quang sáng chói đến cực điểm, chiếu thẳng lên tận trời cao.

...

Khai đàn!

Tần Tang dùng đồng trụ làm mồi nhử, thi triển Tứ tượng kiếm trận chưa hoàn thành để diễn kiếm vực, vây khốn Minh Cốc Lão Tổ, cuối cùng cũng lộ rõ mục đích.

Lôi đàn hiện thế.

Đạo lôi quang bắn lên tận trời cao, tựa như tia sáng đầu tiên chiếu sáng nhân gian, phổ chiếu đại địa!

Vào lúc hoàng hôn, nước Yên vốn đã phủ một lớp sương mù, hoàn toàn bị lôi quang chiếu sáng, hiện ra rõ ràng.

Nước Yên đã dời đô đến cố đô của nước Đại Lương.

Đô thành, phủ Tể tướng.

Ngọc Lang khoác một chiếc áo gấm, dựa vào ghế thái sư, tay cầm sách, chuyên tâm đọc sách, dưới chân đặt một chậu than, than gỗ màu đỏ sẫm tỏa ra nhiệt lượng, sưởi ấm cả thư phòng.

Với tu vi của hắn, mùa đông cũng không thấy lạnh, mười mấy năm trước cải trang thành người phàm, hắn đã quen với cuộc sống như vậy.

Ánh hoàng hôn chiếu qua cửa sổ, ánh sáng vàng rải rác trên sách.

Đang xem say sưa, đột nhiên một luồng sáng chói mắt chiếu vào thư phòng, ánh sáng quá sáng, chiếu vào sách, chữ viết trở nên mờ nhạt không rõ.

Ngọc Lang sắc mặt động dung, đứng phắt dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy bên ngoài một màu trắng xóa, mắt thường không thể nhìn thấy vật gì.

Phủ Tể tướng cũng trở nên hỗn loạn, tiếng kinh hô vang lên từng trận.

"Ngọc Lang!"

Bên tai vang lên tiếng gọi gấp gáp.

Là Sa đại ca!

Buổi chiều là lúc hắn đọc sách suy nghĩ, Sa đại ca thường sẽ không quấy rầy hắn vào lúc này.

"Sa đại ca, ánh sáng từ đâu tới vậy?"

Ngọc Lang trong lòng động, vô thức cho rằng có tu sĩ đang đấu pháp bên ngoài thành, thanh thế như vậy, ít nhất cũng là tu sĩ Nguyên Anh!

Điềm báo loạn thế!

Nước Yên thống nhất nhưng ai cũng hiểu sự ổn định chỉ là tạm thời, biên cảnh vẫn liên tục xảy ra xung đột.

Nước Yên và các nước tiếp giáp đều đang tích cực chuẩn bị, còn có tu sĩ ở trong đó thêm dầu vào lửa.

