Chương 3587: Bàn Cờ

Muốn yên ổn, chỉ có thể chờ đến khi thực sự đại thống nhất.

"Nguồn sáng hình như là từ Thanh Dương Quán!"

Bên cạnh Ngọc Lang, thân ảnh lóe lên, Sa Gia Vũ hiện thân, dưới ánh sáng chiếu rọi, trên người như phủ một lớp sương trắng, trắng bệch không chân thực.

Hắn vẻ mặt ngưng trọng, nhìn về phía Tây Nam, thi triển một pháp quyết.

Ngọc Lang chỉ thấy đôi mắt sáng lên, cuối cùng cũng nhìn thấy đạo lôi quang như cột trụ trời, thẳng tắp cắm vào tận trời cao.

Cách ngàn dặm mà kinh đô đều xuất hiện dị tượng kinh thiên như vậy, nơi đó đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ có cường địch đánh lên Thanh Dương Quán?

Ngọc Lang không khỏi nghĩ đến trận quyết chiến năm đó, sư phụ xuất sơn, liên tiếp đánh bại các ma đầu, phá vỡ bố cục của Lạc Hồn Uyên, chẳng lẽ bị Lạc Hồn Uyên ghi hận?

"Đừng nóng vội! Nếu đạo trưởng và Tiểu Ngũ đều không phải là đối thủ, chúng ta đi cũng chỉ là đưa xác, trước tiên hãy truyền tin cho Vân tiên sư." Sa Gia Vũ thấy sắc mặt Ngọc Lang, lo lắng Ngọc Lang nóng lòng làm bậy, nhắc nhở.

Ngọc Lang gật đầu, lập tức phát phù nhưng không thay đổi chủ ý, dứt khoát nói: "Sư phụ có ơn tái tạo với ta, sư môn gặp nạn, ta phải về núi, chết cũng phải chết ở Thanh Dương Quán! Sa đại ca không phải đệ tử Thanh Dương Quán, đừng liên lụy, làm phiền Sa đại ca thi triển pháp thuật đưa ta về rồi quay trở lại kinh đô, nếu ta thân tử đạo tiêu, còn mong Sa đại ca giúp ta chăm sóc người thân!"

Sa Gia Vũ thấy Ngọc Lang vẻ mặt kiên định, không sợ chết, biết lòng hắn đã quyết, thở dài nói: "Về núi xem tình hình rồi nói tiếp, hy vọng cục diện vẫn chưa đến mức đó..."

Sa Gia Vũ tế ra pháp bảo phi hành, mang theo Ngọc Lang, toàn lực phi độn.

Bay lên trời mới biết dị tượng kinh người đến mức nào.

Bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất.

Ánh sáng chiếu rọi vạn vật, một màu trắng bạc.

Không biết rằng, dị tượng không chỉ ảnh hưởng đến nước Yên.

Lôi quang nhanh chóng lan ra ngoài nước Yên, đồng thời các đàn phụ cũng cùng với đàn chính bùng nổ.

Sáu mươi tư đàn phụ, phân bố xung quanh đàn chính rất có quy luật, gần như bao phủ toàn bộ nhân gian.

Những nơi có đàn phụ này, cảnh tượng rất khác nhau.

Biển xanh hóa thành ruộng dâu, đã không còn là dáng vẻ ban đầu khi lập đàn.

Có đàn phụ ẩn sâu trong núi sông hồ hải, có đàn phụ nằm ở thành trấn thôn xóm, thậm chí có một đàn phụ nằm trong một cái giếng cổ.

Đàn trận kích hoạt, tất cả các đàn phụ đều hiện thế!

Thái Ất cảm nhận được đàn pháp dưới thân chấn động, không kìm được sự phấn khích trong lòng.

Hắn đã khao khát được thấy Đạo đình từ lâu, cuối cùng cũng được tận mắt chứng kiến, sứ quân đại nhân và pháp đàn Đạo đình thể hiện thần uy chân chính!

"Ầm!"

Pháp đàn dị động, theo đó dị tượng bùng nổ.

Núi non nứt toác, pháp đàn ẩn giấu vô số năm tái hiện trên thế gian, vô số phù văn như tia chớp nâng đỡ Thái Ất, bay lên cao, trong nháy mắt biến hóa thành một lôi đàn.

Lôi đàn này nhỏ hơn một chút so với lôi đàn của Thanh Dương Quán, xa xa tương ứng với đàn chính.

Các đàn phụ khác cũng xuất hiện dị tượng tương tự.

Thái Ất đứng trên lôi đàn, y phục tung bay, nhìn về hướng Thanh Dương Quán.

Ở đây hắn không thể nhìn thấy Thanh Dương Quán nhưng có thể thông qua đàn trận cảm nhận được đàn chính và các đàn phụ còn lại.

Tất cả các pháp đàn, đàn chủ đều được đàn trận liên kết thành một thể thống nhất, đang ủ một sức mạnh vô cùng khủng bố.

Thái Ất không dám phân tâm, cũng không thể phân tâm.

Lúc này, tất cả các đàn chủ đều gạt bỏ mọi tạp niệm, tuân theo ý chí truyền đến từ đàn chính, tay nắm lôi cục, bước theo quẻ bát quái.

Lôi chú phát động, lôi đàn rung chuyển dữ dội, phát ra tiếng sấm kinh thiên.

Tính cả đàn chính, tổng cộng có sáu mươi lăm đạo lôi quang, như những thanh kiếm khổng lồ đâm vào bầu trời, đâm thủng cả trời cao.

Đất trời nhân gian đang phải chịu sự rửa tội của lôi quang.

Sau ánh sáng cực độ, bóng tối ập đến.

Dị tượng do lôi đàn phát động kinh thiên động địa, nguyên khí trời đất dị động, mây đen cuồn cuộn, vô biên vô tế.

Mọi người còn chưa tỉnh táo lại sau sự chấn động do lôi quang mang đến thì đã thấy trên trời mây đen kéo đến, như thể trời sắp sụp xuống.

Lúc này, bất kể là tiên hay phàm, trong lòng mọi người đều không kìm được nỗi sợ hãi dâng lên.

Toàn bộ bầu trời nhân gian đều bị mây đen bao phủ, mà dị tượng vẫn chưa kết thúc.

"Ầm ầm!"

Trên trời truyền đến tiếng sấm trầm đục.

Tiếng sấm càng lúc càng lớn, rung chuyển lòng người.

Trong những đám mây đen cuồn cuộn, thỉnh thoảng lại lóe lên những tia chớp, hiện ra những cảnh tượng kinh hoàng.

Trên biển mây, vô cùng bí ẩn, sấm sét như rồng thật, thoáng hiện rồi ẩn vào trong mây.

Thiên tượng càng lúc càng khủng bố, thiên phạt trong truyền thuyết cũng chỉ như vậy.

Nhân gian một mảnh hỗn loạn.

"Trời ơi tức giận! Trời ơi tức giận!"

Phàm nhân kinh hãi, quỳ xuống cầu nguyện.

