Chương 3588: Thanh Loan

Yêu quái không khỏi nghĩ đến lôi kiếp, hoặc nằm rạp xuống đất, hoặc trốn vào hang động, run rẩy.

Tu sĩ không khỏi kinh hãi.

Cảm nhận được thiên uy khủng bố, tu sĩ Nguyên Anh cũng phải lo sợ, một số tông môn không chút do dự mở ra đại trận hộ sơn nhưng họ đều hiểu rằng đây chỉ là tự lừa mình dối người.

Một khi sấm sét trên trời giáng xuống, có thể dễ dàng san bằng sơn môn.

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra.

Biên giới nước Yên, Vân tiên sư từ trong nhập định tỉnh lại, bay ra khỏi động phủ, nhìn thấy thiên tượng, nghi ngờ không thôi.

...

Biến động của đàn trận còn lan đến Mộ Lạc Sơn và Vân Đô Sơn.

Tu sĩ hai nơi cũng bị kinh động.

Tu sĩ ở động phủ gần nhân gian hơn, bay lên không trung có thể nhìn thấy dị biến ở nhân gian.ebookshop.vn - ebook truyện dịch giá rẻ

Nhìn từ trên cao xuống, nhân gian bị mây đen bao phủ, mà trên biển mây còn có dị tượng khủng bố hơn.

Gần như ngay khi sáu mươi lăm cột lôi quang bắn ra, vô số sấm sét đã ra đời.

Không biết sinh ra từ đâu.

Dưới bầu trời, tất cả đều hóa thành lôi trạch!

Từng tia chớp như xé rách hư không mà đến, cuồng loạn trên bầu trời.

Tu sĩ Mộ Lạc Sơn và Vân Đô Sơn nhìn thấy chính cảnh tượng này, từng người đứng ngây tại chỗ, mặt đầy kinh hãi.

...

Tần Tang nhàn nhã thưởng thức linh trà, tầm mắt lướt qua Cô Vân lão nhân, nhìn về nhân gian.

Còn về Cô Vân lão nhân, ngay khi đàn trận phát động, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đột nhiên đứng dậy.

Tần Tang an tọa như núi, thưởng thức kiệt tác của mình.

Hắn tuy có dự liệu nhưng khi tận mắt nhìn thấy uy thế của đàn trận, cũng cảm thấy chấn động, huống chi là Cô Vân lão nhân.

...

Chỉ tiếc là Minh Cốc lão tổ vẫn không hề hay biết.

Kiếm trận bộc lộ hơi thở của kiếm vực, không chỉ Cô Vân lão nhân thất thố, mà Minh Cốc lão tổ càng kinh hãi.

Uy lực của kiếm vực là điều hắn không thể tưởng tượng nổi.

Trước đó bị Tần Tang liên tục tấn công dữ dội, Minh Cốc lão tổ nhiều nhất chỉ tức giận, không cho rằng mình sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Lúc này đây, hắn thực sự cảm nhận được sự đe dọa và sợ hãi!

Một kiếm tu lĩnh ngộ được kiếm vực...

Minh Cốc lão tổ suy nghĩ nhanh chóng, không chọn trực tiếp đánh ra sinh tử nghịch luân, mở ra pháp khí chứa đồ, lấy ra đồng trụ,

"Lão phu không có ý độc chiếm bảo vật, đạo hữu đã để mắt đến Bàn Long thiên trụ, cũng không cần phải đấu đến ngươi chết ta sống. Đúng như câu oan gia nên giải chứ không nên kết, đạo hữu nếu dừng tay, ân oán trước đây xóa bỏ, phần thưởng của Tịch Thiên tông, Lạc Hồn Uyên chỉ lấy bốn phần!"

Trước đó có thể chia sẻ Bàn Long cổ trận với Vân Đô Thiên, hiện tại tự nhiên cũng có thể chia sẻ Bàn Long thiên trụ.

Thực lực mà đối phương thể hiện đủ để hắn nhượng bộ, tỏ ra yếu thế cũng không có gì mất mặt.

Bốn phần thậm chí ba phần đều có thể thương lượng.

Nói cho cùng, bọn họ không có mối thù sâu oán lớn gì, phần thưởng của Tịch Thiên tông cũng không phải bảo vật duy nhất trên đời.

Đối với tu sĩ Luyện Hư, bản thân mới là quan trọng nhất.

Thực lực của đối phương thâm không thể trắc, dù chỉ là Luyện Hư sơ kỳ nhưng một khi hắn liều mạng, đối phương cũng không thể bình yên vô sự.

Tu sĩ Luyện Hư dưỡng thương, động triếp trăm năm, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tu luyện.

Minh Cốc lão tổ không cho rằng Tần Tang sẽ dồn hắn vào đường cùng.

Nhưng hắn không biết rằng, cảm nhận của hắn đã bị kiếm trận và kiếm vực che giấu, ngay cả khi có biến động của đàn trận truyền đến, cũng bị Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn che lấp.

Đây chính là mục đích của Tần Tang, cẩn thận bố trí, đưa Minh Cốc lão tổ vào đường cùng!

Đàn trận bên trong khắc linh phù tứ giai, mà hắn chỉ có tu vi Luyện Hư sơ kỳ, cho dù mượn đàn trận, cũng sẽ rất vất vả.

Tần Tang lo lắng, nếu trực tiếp kích hoạt đàn trận, lôi phù chưa phát ra, Minh Cốc lão tổ đã trốn thoát thì công cốc.

Lúc này đây, Tần Tang không có thời gian đáp lại Minh Cốc lão tổ.

"Ầm ầm!"

Bốn vị Hóa Thần dẫn đầu các đàn chủ phụ, dốc hết sức lực, vô số tia chớp sấm sét điên cuồng tràn về phía bầu trời.

Uy lực của sấm sét bao trùm.

Đây là thần uy có thể lay động trời đất.

Trên bầu trời chỉ có sấm sét tồn tại, sức mạnh đó khủng khiếp đến cực điểm, đủ sức hủy diệt mọi thứ!

Sức mạnh của sấm sét càng lúc càng mạnh mẽ.

Khi sức mạnh này mạnh đến cực hạn, đột nhiên tụ về trung tâm của lôi hải, trong nháy mắt, tất cả các thiên tượng đều biến mất, sinh ra một luồng lôi quang chói lọi và rực rỡ hơn.

So với nhân gian vô biên vô tận, luồng lôi quang này nhỏ bé biết bao, chỉ bằng đầu người.

Bên trong lôi quang, lại là một tờ giấy bạc.

Tờ giấy này giống hệt tờ giấy bạc bên trong đàn chủ, càng thêm ngưng thực, tụ hợp sức mạnh của toàn bộ đàn trận.

Lôi phù tứ giai của Đạo Đình: tế lôi thệ chương!

