Chương 3589: Thiên Hạ

Ngay sau đó, tờ giấy này khẽ rung lên, như lông vũ bay về phương Bắc.

Tế lôi thệ chương nhẹ nhàng vô cùng, có vẻ chậm mà thực ra rất nhanh, trong nháy mắt đã vượt qua ngàn núi vạn sông: "Bay." đến sa mạc.

Pháp thân Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, đồng thời lại có chút kinh hãi, vung tay thu kiếm trận, thoát ra khỏi thiên hố.

Ánh sao nhạt dần.

Minh Cốc lão tổ còn tưởng mình đã thuyết phục được đối phương, đang định giải tán sinh tử nghịch luân thì đột nhiên, một luồng dao động vô cùng khủng khiếp giáng xuống.

Lúc này, Minh Cốc lão tổ bỗng cảm thấy rợn cả tóc gáy, kinh hãi nhìn lên bầu trời.

Bầu trời vẫn bình thường, chỉ có một tờ giấy bạc nhẹ nhàng trôi.

Tờ giấy bạc này từ trên trời rơi xuống.

Trong mắt Minh Cốc lão tổ, mọi vật xung quanh đều biến mất, chỉ còn lại tờ giấy này.

Suy nghĩ của hắn cũng như đông cứng lại, không phát hiện ra trên mặt mình đã lộ vẻ kinh hãi.

Giữa trời đất, không có bất kỳ âm thanh nào, tờ giấy bạc kia lại như nặng ngàn cân, mang đến sự áp chế tột cùng.

Minh Cốc lão tổ ngửa mặt lên trời gào thét, giọng nói giống như

tiếng quỷ dữ thê lương, còn có một tia sợ hãi.

Bánh xe đen trắng trên đỉnh đầu hắn quay cực nhanh, trong nháy mắt đã đổi vị trí sinh tử, đột nhiên bùng nổ!

Toàn bộ thiên hố như bị tước mất màu sắc, chỉ còn lại hơi thở đen trắng.

Một bánh xe sinh tử nghịch luân khổng lồ, giam giữ tế lôi thệ chương ở chính giữa, xoáy nước hình thành từ ánh sáng đen trắng hung hăng ép vào bên trong, cố gắng xé nát tờ giấy bạc mỏng manh này!

Tế lôi thệ chương không hề gợn sóng, vẫn kiên định rơi xuống, in vào!

"Rắc!"

Trong ánh mắt kinh hãi của Minh Cốc lão tổ, bánh xe sinh tử nghịch luân xuất hiện một vết nứt.

"A!"

Minh Cốc lão tổ gào lên, đây là tiếng gào tuyệt vọng.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Máu thịt nổ tung.

Minh Cốc lão tổ biến thành một bộ xương màu đen tuyền, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ.

Thi tu Luyện Hư được gọi là bất hóa cốt, tức là đã luyện xương đến mức cực kỳ cứng rắn.

Thậm chí, một mảnh xương cũng có thể tái sinh.

Minh Cốc lão tổ không lùi mà tiến, toàn thân tỏa ra ánh sáng đen tuyền, lao về phía bánh xe sinh tử nghịch luân.

"Ầm!"

Bánh xe sinh tử nghịch luân hoàn toàn vỡ nát, hơi thở đen trắng hỗn loạn tràn ngập toàn bộ thiên hố.

Mà ở trung tâm của hơi thở đen trắng, lôi quang chói mắt vô cùng lóe lên, hình thành một cơn bão sét khủng khiếp, quét ngang mặt đất, át đi tiếng động của hơi thở đen trắng.

Cùng lúc bùng nổ, một luồng kiếm quang từ trên cao nhanh chóng chém xuống.

Tu sĩ Hợp Thể thi triển linh phù tứ giai, không nghi ngờ gì nữa có thể dễ dàng giết chết Minh Cốc lão tổ.

Nhưng tế lôi thệ chương này là do hắn thông qua pháp đàn thi triển, uy lực của nó liên quan mật thiết đến pháp đàn và tu vi của đàn chủ, lần đầu tiên thi triển, Tần Tang cũng không dám đảm bảo vạn vô nhất thất.

Vì vậy, Tần Tang lập tức bổ sung một kiếm.

Thanh kiếm Hôi Oanh chém vào trong cơn bão sét.

Tần Tang lập tức cảm nhận được hơi thở của Minh Cốc lão tổ đang giãy giụa trong cơn bão sét, điều khiển thanh kiếm Hôi Oanh xông thẳng vào.

...

Cô Vân lão nhân tay chân lạnh ngắt, không thể bình tĩnh được nữa.

Nếu tờ giấy bạc kia bay về phía này, rơi xuống pháp thân của mình, liệu mình có thể sống sót không?

Cô Vân lão nhân không chắc chắn, trừ khi hắn có thể phát hiện ra nguy hiểm trước.

Tần Tang đã mang đến cho hắn quá nhiều chấn động, chấn động nhất chính là kiếm vực và cuối cùng là pháp đàn được triển khai.

Hắn quay người, nhìn Tần Tang với vẻ mặt bình thản, cố gắng bình tĩnh, giọng nói khó khăn nói.

"Đạo trưởng để lão phu xem, chính là vở kịch này sao?"

Biểu hiện của Tần Tang hoàn toàn không giống như đang tranh giành Bàn Long Thiên Trụ, mà là muốn giết lão thi.

Bàn Long Thiên Trụ giống như một cái bẫy hơn.

Hai người trước đây đã có ân oán, hay còn lý do nào khác?

Cô Vân lão nhân luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy nhưng lại không đoán được ý định thực sự của Tần Tang là gì.

"Bốp!"

Tần Tang hạ quân cờ vào thiên nguyên.

"Nhân gian đại địa, tiên ma chớ vào!"

"Nhân gian đại địa, tiên ma cấm nhập!"

Tần Tang giọng điệu bình thản, âm thanh không lớn.

Nhưng câu nói ấy lại như ẩn chứa pháp lực vô biên, truyền ra ngoài núi, lan đến nhân gian, từ Vân Đô Sơn truyền đến tận Mộ Lạc Sơn.

Bất kỳ ai có tu vi đều có thể nghe thấy.

Không có bất kỳ thiên tượng nào nhưng khi lọt vào tai chúng sinh, uy lực tuyệt không kém gì tiếng sấm.

Tiếng sấm này vang vọng trong lòng họ.

Mang đến nỗi kinh hoàng vô biên, tựa như thiên luật!

Tất cả tu sĩ đều chấn động tâm thần, cảm thấy một áp lực vô hình giáng xuống, đè nặng lên người, khiến họ không thể thở nổi.

Ngậm thiên ngôn, nói ra pháp tùy!

...

Đô thành nước Yên.

Phủ thừa tướng.

Liên tiếp trải qua những dị tượng như ánh sáng rực rỡ, mây đen kéo đến, sấm sét ầm ầm, người phàm không hiểu rõ sự tình, lòng người hoang mang.

