Chương 3554: Sơn Cốc

Vài ngày sau.

Tần Tang một lần nữa bay đến không trung đạo tràng, nhắm vào phía dưới, liên tiếp đánh ra từng đạo ấn quyết.

Theo động tác của Tần Tang, toàn bộ đạo tràng đều bị chấn động.

Dung nham sôi trào, từng cây trận kỳ mọc lên từ mặt đất, kéo theo cả ngọn núi cũng được nâng lên.

"Vút! Vút! Vút!"

Ngọn núi lơ lửng giữa không trung.

Trận kỳ bao quanh, xoay tròn với tốc độ cao, đồng loạt cắm vào thân núi.

Cùng với một tiếng nổ lớn, tất cả dị tượng đều biến mất.

Phía sau Tần Tang hiện ra Thanh Loan, ôm ngọn núi, bay đến một hồ dung nham đã được chọn sẵn, lao xuống.

Động phủ cùng với yêu binh bên trong đều được đưa vào, ẩn núp bên trong.

Hơn hai trăm năm trước, Tần Tang tự tay khai phá đạo tràng này, giờ lại tự tay hủy đi.

Đạo tràng khôi phục lại diện mạo cũ, di tích tái hiện dưới ánh mặt trời.

Tần Tang liên tục búng tay, trận cấm của di tích cũng dần dần khôi phục nguyên trạng.

Tuy nhiên, Tần Tang không khôi phục hoàn toàn di tích, cuối cùng hắn đã chuyển đồng trụ cùng với phần cốt lõi nhất ra ngoài.

Tần Tang đã phong tỏa xung quanh đạo tràng từ lâu, toàn bộ quá trình tạo ra dị tượng, cũng không kinh động đến bất kỳ ai.

Làm xong tất cả những điều này, Tần Tang nhìn về phía Nam.

Thái thượng tông chủ Vân Đô Thiên Cô Vân tẩu, Lạc Hồn Uyên Bất Hóa Cốt Minh Hạc lão tổ, đang chơi cờ rất vui vẻ.

Đã đến lúc hắn hạ nước cờ của mình rồi!

Sắc mặt Tần Tang hơi trầm xuống, vung tay áo, mang theo đồng trụ bay về phía Nam.

Bay ra khỏi Hỏa Vực, tiến vào sa mạc.

Bên dưới sa mạc cũng thông với mạch địa hỏa lan đến từ Hỏa Vực, thực ra có thể coi là một phần của Hỏa Vực.

Đi qua sa mạc, đến một nơi nào đó, Tần Tang dừng lại.

Đây chính là nơi Tần Tang chọn để hạ nước cờ!

…

Cát vàng mạn mạn.

Tần Tang nhìn xuống mặt đất, tầm mắt dừng lại ở giữa hai cồn cát.

Cát sỏi từ từ chảy xuống, bên dưới có một vực sâu, không ngừng nuốt chửng cát sỏi, rất nhanh đã xuất hiện một khe sâu.

Hai cồn cát bị khe sâu nuốt chửng nhưng vẫn chưa dừng lại, dần dần hình thành một khe nứt dài hàng nghìn trượng, sâu không thấy đáy.

Bên dưới khe nứt, ánh lửa đỏ rực lộ ra, mặt đất bị xé rách, thẳng đến mạch địa hỏa.

Đột nhiên, bên dưới bắn ra một sợi chỉ vàng.

Khi hắn bay trên không trung, Hỏa Ngọc Ngô Công cũng đi cùng hắn ở mạch địa hỏa, điều tra rõ ràng phân bố của mạch địa hỏa dưới lòng đất.

Hơn nữa, Hỏa Ngọc Ngô Công còn phát hiện ra một số dấu vết cổ xưa ở đây, có thể coi là một bí cảnh đổ nát, chính là thứ mà Tần Tang muốn.

Hỏa Ngọc Ngô Công cuốn lấy đồng trụ, quay người lao vào trong dung nham.

Tần Tang lướt đến phía trên khe nứt, đầu ngón tay bắn ra từng luồng lưu quang, bay vào lòng đất.

Dung nham cuồn cuộn, truyền ra từng trận tiếng nổ lớn.

Bên trong dung nham sôi trào, mơ hồ có thể thấy một con Ngô Công màu vàng đang lật mình.

Hỏa Ngọc Ngô Công đang phối hợp với động tác của Tần Tang.

Theo thời gian trôi qua, xung quanh Hỏa Ngọc Ngô Công, có vô số phù văn trôi nổi.

Những phù văn này tạo thành cấm chế, bắt nguồn từ phát hiện của Tần Tang trong di tích năm xưa nhưng lại có không ít biến động.

Đồng trụ là lõi của cấm chế, cắm xiên vào trong dung nham.

Hỏa Ngọc Ngô Công duỗi thẳng cơ thể, buông đồng trụ ra, có thể thấy đồng trụ hơi run rẩy, không phải cố định ở một chỗ mà sẽ di chuyển chậm rãi theo dung nham.

Đây là ảo tượng mà Tần Tang cố ý tạo ra.

Dù sao, di tích cũng đã bị hắn chiếm giữ lâu như vậy, khi xây dựng đạo tràng cũng không ngờ đến ngày hôm nay, khôi phục hoàn toàn Bàn Long Cổ Trận, không để lại bất kỳ dấu vết nào là điều không thể làm được.

Ngay cả khi qua mặt được các tu sĩ Hóa Thần của cả hai bên, hai vị lão tổ cũng rất dễ dàng nhìn ra sơ hở, có thể ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.

Vì vậy, Tần Tang không ngại phiền phức, làm thêm một số việc, tạo ra ảo tượng di tích tự xé rách, đồng trụ thoát ra và rơi vào bí cảnh này.

Trong tương lai, hai thế lực lớn phát hiện ra di tích đó, sẽ căn cứ vào một số dấu hiệu, dần dần tìm thấy cây đồng trụ này.

Mọi thứ đều được thiết kế cẩn thận, bao gồm cả địa điểm này, cũng được lựa chọn kỹ càng.

Đến lúc đó, chính là lúc Tần Tang thực sự can thiệp vào bàn cờ!

Sắp xếp xong mọi thứ, Tần Tang giơ lòng bàn tay lên, cát vàng hai bên chảy về giữa, vết nứt trên mặt đất dần dần khôi phục.

Hỏa Ngọc Ngô Công chui vào trong tay áo Tần Tang.

Tần Tang nhìn xung quanh, xác định không có sơ hở gì, liền bay đi.

Hắn không quay trở lại "Đạo tràng", mà đi thẳng về phía Nam, đến Thanh Dương Quán, hội họp với phân thân.

Tiếp theo, hắn sẽ không can thiệp vào cuộc chiến trong Hỏa Vực, mà ở lại đạo quán chờ thời cơ.

Trong địa ấm.

Phân thân tỉnh lại, bước xuống pháp đàn, giao lại mọi thứ cho bản tôn, trở về mặt đất, tiếp tục làm quán chủ Thanh Dương Quán.

