Chương 3590: Hoàng Thành

Không biết lời cầu nguyện của họ có linh nghiệm hay không.

May mắn thay, trời không thực sự sụp đổ.

Người phàm không nghe thấy giọng nói của Tần Tang, thấy dị tượng trên trời dần biến mất, trời quang mây tạnh, hoàng hôn buông xuống, mọi thứ trở lại bình thường, liền do dự không biết có nên ra ngoài xem hay không.

Nhưng vừa rồi thừa tướng đã ra lệnh, tất cả mọi người phải ở lại phủ không được ra ngoài.

'Đắc đắc đắc...'

Một con ngựa nhanh như chớp chạy đến trước phủ, truyền thánh chỉ, khiến phủ thừa tướng trở nên hỗn loạn.

Không ai biết thừa tướng đã đi đâu.

Trong hoàng cung.

Quốc quân nước Yên đứng trước tẩm cung, xem hết toàn bộ quá trình biến đổi của thiên tượng, nheo mắt nhìn về phía hoàng hôn ảm đạm: "Thừa tướng đã đến chưa?"

Ngọc Lang đi vội vàng, không thể chu toàn mọi việc.

Thái giám vẫn còn chấn động không thôi, nghe vậy liền run rẩy đáp: "Tâu bệ hạ, thánh chỉ hẳn là vừa đến phủ thừa tướng..."

Quốc quân ừ một tiếng.

Tiên nhân thường xuyên nhập thế, can thiệp vào tranh chấp của nhân gian, hiện tại trên đời có tu sĩ không còn là bí mật.

Ông ta nhìn về phía đông hoàng thành, nơi đó có một khu vườn nuôi hươu, là nơi ở của tiên nhân.

Thiên tượng kinh người như vậy, chẳng lẽ là do con người tạo ra?

Đây là một sức mạnh đáng sợ đến nhường nào!

Trong lòng quốc quân phủ lên một tầng u ám, một nước Yên to lớn như vậy, chẳng phải có thể bị người ta xóa sổ trong chớp mắt sao.

Nhưng không biết rằng, những tu sĩ có được sức mạnh như vậy cũng chỉ là số ít, những tu sĩ ở khu vườn nuôi hươu lúc này đang run rẩy, vô cùng muốn biết cuối cùng đã xảy ra chuyện gì.

"Tần tướng quân không có ở phủ."

Có người nhỏ giọng nói: "Đào tướng quân cũng đã rời thành, nói là đi bái kiến Vân tiên sư."

Đào Đằng nhận được truyền tin của Ngọc Lang, liền đến cầu cứu sư phụ.

Hai người họ thân thiết nhất với Vân tiên sư, pháp chỉ của Vân tiên sư đều thông qua họ truyền đạt đến giới tu tiên nước Yên.

Mọi người do dự không quyết, tiếng luật lệnh cấm tiên ma vào nhân gian khiến họ kinh hãi, đi cũng không được mà ở lại cũng không xong, đành nhìn về phía lầu các cao nhất của khu vườn nuôi hươu.

Trên đỉnh lầu các có một người đứng, chính là Nguyên Anh tổ sư trấn giữ kinh thành - Quảng gia lão tổ.

"Ra khỏi thành!"

Quảng gia lão tổ trầm giọng nói, bay ra khỏi thành trước.

Nghe thấy tiếng luật lệnh đó, tâm thần ông ta bất an, không dám tiếp tục ở lại nhân gian.

Trong nháy mắt, khu vườn nuôi hươu trở nên trống rỗng.

...

Cố đô nước Yên.

Một tiểu viện thanh nhã.

Trong viện có một cây mơ, cành lá xum xuê vào tiết trời cuối thu vẫn xanh tươi như mới, giữa những chiếc lá ẩn hiện những chấm vàng nhạt, là những quả mơ chín mọng.

Dưới gốc cây có bàn ghế đá, cùng một cái giếng cổ.

Một thư sinh khép sách đứng dậy, ngẩng đầu quan sát thiên tượng.

Nghe ngóng một lát, sắc mặt thư sinh đột nhiên thay đổi, liếc nhìn tiểu viện, lộ vẻ không nỡ, khẽ thở dài nói.

"Thánh hiền thường nói: Đại ẩn ẩn với đời, chỉ sợ không thể ẩn được nữa rồi!"

Hắn nhẹ nhàng vỗ vào thân cây bên cạnh.

Cây mơ khẽ lay động, những quả mơ đung đưa như đèn lồng, tỏa ra hương thơm lạ, như có linh tính.

"Ngươi nghe ta đọc sách, nảy sinh linh tính, cũng là duyên phận, theo ta về núi đi."

Không biết luật lệnh này nghiêm khắc đến mức nào, chỉ sợ để yêu tinh mơ ở lại đây, lỡ bị phát hiện, bị người ta chặt làm củi đốt mất.

Thư sinh dùng pháp thuật di chuyển cây mơ, lưu luyến rời khỏi tiểu viện.

...

Chân núi.

Ngôi làng chỉ có vài chục hộ dân, sống bằng nghề săn bắn.

Gia đình giàu có nhất là một hộ ở đầu làng phía đông.

Người đàn ông tên là Vương Hề Tử, không phải người trong làng, lưu lạc đến đây, một lão thợ săn thấy hắn đáng thương, mang về nhà nuôi mấy bữa cơm, còn gả con gái cho hắn.

Vương Hề Tử thân hình vạm vỡ, sức khỏe lớn, mỗi lần lên núi đều có thể trở về đầy ắp chiến lợi phẩm nhưng ăn cũng nhiều, gặp người chỉ biết cười ngây ngô, bị người trêu chọc cũng không biết tức giận, trông có vẻ ngốc nghếch nên được gọi là Hề Tử.

Thiên biến xảy ra.

Vương Hề Tử đang cầm bát cơm ăn ngấu nghiến, đột nhiên ném bát cơm xuống, xông ra khỏi cửa.

Mây tan sấm tạnh, Vương Hề Tử vẫn đứng đó như một cái cọc, không nhúc nhích.

Bên cạnh hắn có một cậu bé đầu hổ đầu não, bị thiên biến dọa sợ, ôm chặt lấy chân to của Vương Hề Tử, run giọng hỏi: "Cha, hôm nay còn lên núi không?"

Vương Hề Tử nhẹ nhàng thở ra, cúi đầu nhìn con trai, lại nhìn người vợ bên cạnh không thể gọi là mỹ nhân nhưng đối với hắn vô cùng dịu dàng và tin tưởng, vẻ mặt khác hẳn ngày thường.

Vợ con phát hiện ra sự thay đổi của hắn, ngơ ngác nhìn hắn.

"Sư phụ bảo ta xuống núi độ kiếp tình, chỉ sợ ta không ngộ ra được, cũng không thể ngộ ra được nữa rồi."

Vương Hề Tử xoa đầu con trai, ôm lấy vợ, nhẹ giọng nói: "Các ngươi theo ta về núi đi."

