Chương 3591: Hắc Bạch

...

Vân tiên sư chăm chú nhìn về hướng Thanh Dương quan.

Hắn đã cảm nhận được, Thanh Dương quan là nguồn gốc của thiên biến.

"Thanh Phong đạo trưởng..."

Trong đầu hiện lên hình ảnh thanh thoát thoát tục kia, Vân tiên sư đột nhiên rùng mình, mồ hôi lạnh toát sau lưng.

Hắn vậy mà muốn biến Thanh Phong đạo trưởng thành quân cờ của mình!

Luật lệnh truyền đến, Vân tiên sư đột nhiên tỉnh ngộ.

Không sai, giọng nói này, tuyệt đối là Thanh Phong đạo trưởng nhưng tại sao lại truyền đến từ phía đông?

Phía đông, chẳng lẽ...

Vân tiên sư kinh hãi biến sắc, để lại một đạo truyền âm phù, vội vã trở về Vân Đô Sơn.

Đào Đằng đang trên đường đi bái kiến sư phụ, nhận được truyền âm phù của sư phụ, bảo hắn nhanh chóng đi gặp Ngọc Lang, chỉ thấy mơ hồ khó hiểu.

...

Cùng lúc Vân tiên sư rời đi, ở phía bắc nước Yên, nước Lưu cũng bay ra một đạo độn quang, bay về hướng ngược lại.

độn quang màu xám, tỏa ra hơi thở âm u, chính là người mặc áo choàng đã đối dịch với Vân tiên sư năm xưa.

Người mặc áo choàng cũng phát hiện ra những điều bất thường, vô cùng kinh hoàng, còn dám ở lại nhân gian sao.

Hắn vẫn luôn lo lắng nhìn về hướng Thanh Dương quan, cho đến khi bay xa tít mà không thấy có tiếng sét đánh xuống, hắn mới hơi yên tâm nhưng cũng không dám dừng lại.

Người mặc áo choàng nhìn về hướng tây, hướng về phía sơn môn.

Cho đến tận bây giờ vẫn chưa nhận được pháp chỉ của sư môn, chẳng lẽ biến số như vậy vẫn chưa đủ để kinh động sư tôn, khiến sư tôn xuất quan sao?

Trong lòng hắn không hiểu sao lại cảm thấy bất an.

...

Nước Nguyên Đỉnh.

Trong nước có một con sông tên là Thiên Giang.

Địa thế nước Nguyên Đỉnh phía tây cao phía đông thấp, núi non hiểm trở cao ngất, người phàm không thể vượt qua, con sông này bắt nguồn từ đây, nước sông như từ trên trời đổ xuống nên được gọi là Thiên Giang.

Tuy nhiên, nhiều người lại gọi Thiên Giang là Ác Giang.

Chính vì Thiên Giang gió to sóng lớn, thường xuyên vỡ đê, mỗi lần như vậy đều biến hai bờ thành vùng đất ngập nước, nuốt chửng vô số sinh linh.

Con sông này không phải không có thủy thần nhưng thủy thần lại là một con giao long độc ác câu kết với mạch nước để đắc đạo, chứ không phải dựa vào hương khói để thành thần.

Đê sông dù có kiên cố đến đâu thì sao có thể ngăn cản được sự va chạm của thủy thần?

So với hương khói, giao long độc ác thích tự mình nuốt chửng máu thịt hơn, mỗi lần vỡ đê đều là lúc nó thức dậy đi kiếm ăn.

Hơn nữa, nước sông càng tràn lan thì hương khói càng thịnh vượng.

Trên sườn đồi ven sông có một ngôi làng.

Dân làng đang hướng về trời khấn vái.

Đột nhiên có một đứa trẻ chỉ tay về phía mặt sông lớn tiếng kêu: "Mau nhìn kìa! Mau nhìn kìa!"

Dân làng lần lượt nhìn theo, nhìn thấy sau thiên biến lại có một cảnh tượng khiến họ cả đời khó quên.

'Ầm ầm...'

Nước sông cuồn cuộn dữ dội, giống như truyền thuyết kể về giao long đi trên nước, vô số cá nhảy lên khỏi mặt sông.

Dân làng dường như có thể cảm nhận được sự hoảng sợ của những con cá, nhìn nhau không nói nên lời.

Tiếp theo, họ phát hiện mặt sông đang hạ xuống, những tảng đá hai bên bờ dần dần lộ ra.

Tốc độ hạ xuống ngày càng nhanh, cuối cùng thậm chí còn lộ ra bùn đất dưới đáy sông.

Trưởng lão trong làng, mãi đến lúc này mới biết được Thiên Giang sâu đến mức nào.

"Ở đó!"

Có người hét lớn.

Nước sông chảy về cùng một chỗ, ở nơi rộng nhất của mặt sông ban đầu, lại có một xoáy nước.

'Ùng ục...'

Nước sông cạn kiệt, đáy sông lộ ra, lại là một hang động khổng lồ không thấy đáy.

Hang động này đã nuốt chửng toàn bộ nước sông, thực chất là con giao long độc ác đó đã trốn vào hệ thống nước ngầm, trốn khỏi nhân gian.

Đột nhiên, lại có nước sông trào ra từ hang động, mặt sông dần dần hồi phục.

Dân làng ngây người nhìn cảnh tượng này, chỉ cảm thấy nước sông chưa bao giờ bình lặng đến thế.

Cho đến hàng chục năm sau, hai bên bờ Thiên Giang, hầu như không còn ai nhớ đến cái tên 'Ác Giang' nữa.

...

Tây Vực nhân gian.

Nước Âm La và Mộ Lạc Sơn tiếp giáp nhau.

Gần đó thường có yêu ma xuống núi làm loạn, dân chúng lầm than.

Để đối đầu với Vân Đô Thiên, nơi đây đã xây dựng thành một quốc gia, ngược lại lại trở nên ổn định.

Ngoài kinh thành nước Âm La có một ngọn Tây Sơn.

Sau thiên biến, Tây Sơn đột nhiên phát ra ánh sáng vàng, truyền ra từng trận tiếng đá núi vỡ vụn.

Chủ phong Tây Sơn không ngừng rung chuyển dữ dội, đá lớn lăn xuống.

Giống như bị lột đi một lớp áo ngoài.

'Rắc!'

Có một tảng đá lớn tách khỏi thân núi nhưng không rơi xuống đất mà liên kết thành một cây cột đá, chống lên hai bên, cột đá hơi cong, như một cánh tay khổng lồ, năm ngón tay như có như không.

Hai cánh tay dùng sức chống đỡ hai bên sườn núi, thân núi dần dần nâng lên.

Giữa lúc mặt đất rung chuyển, một người từ từ đứng dậy, thân hình to lớn như núi, góc cạnh rõ ràng, được tạo thành từ những tảng đá chồng chất, đầu là một tảng đá vuông vức, hai vách đá nứt ra, mở ra một đôi mắt sâu thẳm.

