Chương 3592: Linh Bảo

Chính là sơn thần Tây Sơn!

Hắn nhìn về hướng đông, một lát sau hai tay dùng sức nắm chặt, ánh sáng huyền hoàng từ đầu ngón tay bùng phát, bao phủ Tây Sơn.

'Ầm ầm!'

Tất cả các ngọn núi của Tây Sơn đều bị nhổ tận gốc.

Người đá vác cả dãy núi trên vai, hướng về phía Mộ Lạc Sơn mà chạy như điên.

Một bước có thể vượt qua nhiều dãy núi, khí thế kinh người, kinh động vô số sinh linh.

Chim chóc thú rừng nhảy nhót hỗn loạn, cũng có yêu thú ma quỷ nhảy lên, mượn sức chạy trốn vào Mộ Lạc Sơn.

Người đá không hề để ý, cắm đầu chạy như điên.

Phía trước có một ngọn núi, trên đỉnh núi có một tảng đá biến thành khuôn mặt người, nhìn người đá đang chạy như điên, trầm giọng hỏi.

"Này! Luật lệnh cấm là tiên ma, ngươi cũng không phải tà thần, chạy gì?"

Người đá ậm ừ một tiếng, không nói một lời, từ trên núi bước qua.

...

Quỷ Môn quan.

Âm Dương quan.

Một khi cửa này đóng lại, âm dương cách biệt, quỷ thần không hỏi chuyện thế tục.

Hôm nay, khắp nơi trên nhân gian, Quỷ Môn quan lần lượt mở ra, vô số quỷ thần trở về dương gian.

Nhân gian đại loạn, nhiều đền thờ thành hoàng của các đô thành hoàng đã không còn ở trong thành nữa.

Trong một nước, có nhiều đô thành hoàng, sắp xếp quan hệ cũng cần một thời gian.

Các đô thành hoàng đã sớm dự liệu được điều này, một khi nhân gian thống nhất, chỉ có một đô thành hoàng nhưng cũng phải nghe theo lệnh của Vân Đô Thiên hoặc Lạc Hồn Uyên.

Không ai ngờ rằng, lại xuất hiện một bước ngoặt ngoài dự đoán.

Các đô thành hoàng đều kinh ngạc không thôi, không chắc luật lệnh này đối với họ là tốt hay xấu.

Nhưng khi nghe thấy luật lệnh, trước mắt họ không hẹn mà cùng hiện lên một bóng người.

Một đạo sĩ mặc đạo bào, phiêu diêu như tiên.

Rất nhanh sau đó, các quốc quân của các nước trên nhân gian đều được nhiều đô thành hoàng báo mộng trong lúc ngủ.

Sau khi tỉnh lại, quốc quân lập tức hạ lệnh, dùng sức mạnh của cả nước, đúc tượng thánh ở kinh thành!

...

Trong sa mạc.

Pháp thân của Tần Tang xuất hiện ở rìa cơn bão sấm sét, tay bóp kiếm quyết, toàn lực ngự kiếm.

Thanh kiếm Hôi Oanh xuyên qua cơn bão, tìm thấy hơi thở đó, không chút nương tay đâm xuyên qua.

Ngay cả khi lão tổ Mê Hốc dưới lời thề tế lôi mà bảo toàn được tính mạng, chắc chắn cũng vô cùng suy yếu, làm sao có thể ngăn cản được thanh kiếm Hôi Oanh.

Đang định xóa sổ tất cả hơi thở còn sót lại, sắc mặt Tần Tang hơi động, đổi kiếm quyết.

'Vút!'

Thanh kiếm Hôi Oanh cuộn ngược trở về, trong ánh kiếm có bọc mấy thứ đồ, trong đó có một cái đầu lâu màu đen tuyền.

Trên đầu lâu đầy vết nứt, chính là đầu lâu của lão tổ Mê Hốc.

Đang lúc sắp bị hủy diệt thì bị Tần Tang cướp đi.

Ban đầu lão tổ Mê Hốc có thể dùng đầu lâu để tái sinh nhưng giờ đã bị xóa sổ hoàn toàn.

Tạm thời không biết có tác dụng gì, Tần Tang liền thu dọn cùng với những di vật khác.

...

"Thảo nào đạo trưởng chiếm tiên cơ lại muốn chấp trắng, lão phu hóa ra đã thành quân đen."

Cô Vân lão nhân nhìn quân cờ trên bàn cờ, quân cờ trắng ở vị trí thiên nguyên, mơ hồ hiểu ra.

Vì Vân Đô Thiên và Lạc Hồn Uyên lấy nhân gian làm bàn cờ để đối dịch, mới dẫn dụ đạo nhân đến.

Nhưng, một cường giả tuyệt đỉnh tại sao lại quan tâm đến nhân gian như vậy, chẳng lẽ muốn làm thánh nhân sao?

Thánh nhân?

Cô Vân lão nhân đột nhiên trong lòng khẽ động.

Hắn có thể khẳng định, đạo nhân tuyệt không phải tu sĩ thần đạo.

Luôn có lời đồn, bên ngoài tranh chấp giữa Đại thừa và Tiểu thừa ngày càng gay gắt, càng ngày càng nhiều tu sĩ đổi hướng, đi theo con đường Đại thừa, khiến yêu ma quỷ quái càng thêm cẩn thận, không dám làm bừa, sợ bất cẩn trở thành bàn đạp chứng đạo của người khác.

Đại thừa chi đạo không chỉ có thần đạo, nghe nói lấy thần đạo làm gốc, tiếp tục diễn sinh ra nhiều đại đạo, trong đó có thánh đạo.

Thánh nhân chi đạo, giáo hóa vạn dân!

...

Kinh thành nước Yên.

Mọi người vừa vào cửa thành, liền có thể nhìn thấy một pho tượng đá khổng lồ.

Trước cửa thành được dọn dẹp sạch sẽ, xây thành quảng trường, pho tượng đá sừng sững giữa quảng trường.

Tượng đá trắng như ngọc, khắc hình một đạo sĩ - chính là Quán chủ Thanh Dương quan, Thanh Phong đạo trưởng.

Bản tôn Tần Tang đến trước tượng đá, lẩm bẩm bốn chữ.

"Đại thừa sát đạo."

Thanh Nguyên chỉ ra cho hắn Đại thừa chi đạo, Tần Tang liền lĩnh ngộ được một ít, lần này là thuận theo nguyện vọng che chở chúng sinh của Ngọc Lang, dùng Mê Hốc lão tổ và Cô Vân lão nhân chứng đạo.

Phải biết bảo vệ người nào, mới biết giết người nào.

Tử Vi Kiếm tôn hành tẩu trên núi thây biển máu, tay nhuốm đầy máu tươi, tu luyện sát đạo, đáng lẽ phải là một con sói đơn độc nhưng lại thành lập thế lực, xây dựng mười bốn kiếm các.

Thì ra là vậy.

"Nhưng hắn bảo vệ cái gì?"

Tần Tang trong lòng tự hỏi.

Còn bản thân hắn thì sao?

Bản thân hắn quyết chí cầu tiên, chẳng lẽ phải đi che chở thế nhân, nguyện ý gánh chịu vô số nhân quả và ràng buộc, làm một thánh nhân sao?

