Chương 3593: Tần Tang

Hắn cảm nhận được sự khác biệt giữa mình và bản tôn, lớn hơn tất cả những sự khác biệt trước đây.

Đây là sự khác biệt về đạo!

Lần này, hắn mượn tâm của đệ tử để hiểu rõ đạo của mình.

Còn sau này thì sao?

Không thể mỗi lần ngộ đạo đều thu một đệ tử.

Hơn nữa nếu không phải xuất phát từ bản tâm thì cuối cùng cũng không phải chính đạo.

"Sư phụ?"

Ngọc Lang đi vào quảng trường, nhìn thấy Tần Tang trước tượng đá.

Bản tôn Tần Tang và tượng đá là hai khuôn mặt khác nhau nhưng Ngọc Lang xác định đó chính là sư phụ của mình.

Tần Tang quay đầu, nhìn đệ tử, nói: "Thanh Phong là ta, ta không phải Thanh Phong."

...

Tần Tang nghĩ đến Thanh Nguyên.

Đối phương chỉ ra Tiểu thừa, Đại thừa chi đạo, khiến Tần Tang bừng tỉnh, mới tìm được cửa vào.

Lần này xuống núi ngộ đạo, kết quả cũng coi như viên mãn.

Tiểu Ngũ trải qua thế tình, nhân tính áp chế ma tính, sau này chỉ cần từ từ tiêu mòn ma ý, việc lột xác chỉ còn là vấn đề thời gian.

Mặc dù là đi đường tắt nhưng cuối cùng Tần Tang cũng đã tìm ra được đạo của "Tử Vi kiếm kinh."

Không biết Thanh Nguyên có phải vì muốn dẫn dắt Đạo đình mới nói nhiều như vậy, hay là Thanh Nguyên nhìn ra được sự mê mang và nút thắt của hắn, cố ý chỉ điểm.

Mặc dù đợi hắn lắng đọng một thời gian, tiếp xúc với những cường giả khác của đại thiên thế giới thì sớm muộn gì cũng sẽ hiểu ra nhưng cũng không thể không ghi nhớ ân tình của hắn.

Đại thiên thế giới rộng lớn vô biên, tiền đồ khó lường, không biết ngày sau có thể gặp lại hay không.

"Đại thừa."

Hai chữ này trong đầu Tần Tang lật qua lật lại, không sao xua đi được.

Người thường khó mà tưởng tượng, trên đời này sao có thể có Đại thừa sát đạo.

Ban đầu Tần Tang cũng cảm thấy có chút hoang đường nhưng ngẫm lại thì không phải là không có dấu vết.

Thông qua "Tử Vi kiếm kinh", có thể thấy được sự thay đổi trong tâm cảnh của Tử Vi Kiếm tôn, cũng như quỹ đạo tu hành.

Đại khái có thể lấy Nguyên Anh làm ranh giới, chia thành hai giai đoạn.

Trước khi đạt đến Nguyên Anh, sát ý ngưng tụ thành sát phù, sát tính ngập trời.

Trải qua sự mê mang của kỳ Nguyên Anh, sau khi đột phá Hóa Thần, thu kiếm vào vỏ, đã có thể khống chế sát tâm, không còn là sát tinh chỉ biết giết chóc nữa.

Nhưng Tử Vi Kiếm tôn vì sao lĩnh ngộ được Đại thừa sát đạo, lại trải qua những gì, khiến người ta phải suy nghĩ.

Kỳ Hóa Thần chỉ mới cố gắng áp chế sát tính nhưng kỳ Luyện Hư lại có thể siêu thoát khỏi sự giết chóc, có thể nói là thay đổi trời đất.

Điều kỳ lạ hơn là, nếu Tử Vi Kiếm tôn lấy việc che chở chúng sinh làm mục đích thì tại sao lại rơi vào cảnh các các đổ nát, kiếm vỡ, cả thế gian đều là kẻ thù?

Hiện tại Tử Vi Kiếm tôn mất tích, thế lực dưới trướng tan tác như sao rơi, kẻ thù vẫn không buông tha họ, ngay cả "Truyền nhân." như hắn cũng phải trốn chui trốn nhủi.

Tần Tang đoán không ra, cũng không vội.

Từ hôm nay trở đi, hắn sẽ quang minh chính đại bước lên đài trước, tiếp xúc với các thế lực lớn của đại thiên thế giới, tin rằng sẽ có thể điều tra được một số bí mật.

Thực lực của Đạo đình và Tử Vi kiếm các thâm không thể trắc, hẳn là từng là thế lực lớn có tiếng nói trong toàn bộ đại thiên thế giới, dù có suy tàn cũng sẽ để lại dấu vết.

Trừ khi...

Tần Tang nghĩ đến Vô Tướng tiên môn ở Trung Châu, bị Đạo Phật liên thủ xóa khỏi sử sách, lại không chắc chắn như vậy.

Trong nháy mắt, vô số ý nghĩ xuất hiện nhưng Tần Tang nhanh chóng đè nén chúng xuống, nghĩ nhiều vô ích, quan trọng nhất là tu hành của bản thân.

Đạo đình và Tử Vi kiếm các trở về, là cuộc đấu trí giữa những đại năng.

Thực lực không đủ mạnh, giống như những người bị cuốn theo trong cơn sóng gió này, chỉ có thể trở thành quân cờ.

Đến ngày đó, hẳn là Tử Vi đồng tử cũng sẽ rời bỏ hắn.

Trong lòng thở dài, Tần Tang thấy Ngọc Lang đứng ngoài quảng trường, do dự không dám tiến lại gần, liền vẫy tay.

Trong đầu Ngọc Lang vẫn vang vọng câu nói đó, nửa hiểu nửa không, định thần lại, tiến lên hành lễ: "Đệ tử bái kiến sư phụ."

Hắn nghe ra, Thanh Phong đạo trưởng có thể là hóa thân hoặc tồn tại tương tự nhưng vẫn cảm thấy câu nói này của sư phụ có hàm ý sâu xa, không thể hiểu thấu.

Nhìn sư phụ xa lạ trước mặt, Ngọc Lang suy nghĩ hỗn loạn, vẫn còn trong sự chấn động sâu sắc.

Qua biểu hiện của sư tỷ, có thể đoán được sư phụ rất mạnh, không ngờ lại mạnh đến vậy.

Một lệnh ban ra, nhân gian đảo lộn!

Vân tiên sư xuất thân từ Vân Đô thiên, để lại cho Đào Đằng một lá truyền âm phù, trốn về Vân Đô sơn, đến nay vẫn không dám lộ diện.

Các thế lực tu tiên của nước Yên đều trốn về núi, đóng cửa bế quan, tránh xa nhân gian.

Sa đại ca và Đào Đằng đều không dám vào thành, thấp thỏm chờ đợi bên ngoài thành.

Sư phụ nói một lời, giống như thiên điều.

