Chương 3594: Thừa Tướng

Bàn cờ bị lật đổ, Luyện Hư lão tổ của Lạc Hồn uyên và Vân Đô thiên vẫn không xuất hiện, dường như đã mặc nhận.

Hắn còn chưa biết Mê Hốc lão tổ đã tử vong, Lạc Hồn uyên đang mưa gió, nếu không sẽ càng chấn động hơn.

"Ngươi nên về núi đi." Tần Tang nói.

Ngọc Lang sửng sốt, đáp: "Đệ tử tuân lệnh."

Lời còn chưa dứt, Ngọc Lang trong lòng có cảm ứng, nhìn về phía bắc, chỉ thấy một đội nghi trượng hộ tống kiệu từ hoàng thành đi tới.

Quan binh mở đường, ngăn cách bách tính, văn võ bá quan theo sau, chỉ thiếu hắn, vị thừa tướng này.

Nghi trượng đi đến trước tượng đá, đối với những người đứng trước tượng đá như bọn họ thì coi như không thấy.

Chắc hẳn sư phụ đã dùng phép che mắt, Ngọc Lang thầm nghĩ, rồi lại lộ vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy bọn họ bày hương án trước tượng đá, bày biện tam sinh, quốc quân đích thân dẫn đầu văn võ bá quan tế lễ, đọc văn tế, trận thế còn long trọng hơn cả đại điển tế trời.

Việc lớn của quốc gia, ở việc tế lễ và việc binh.

Tế lễ từ xưa đến nay đều là trọng trung chi trọng, Ngọc Lang không lạ gì.

Nhưng hiện tại, nước Yên lại dùng lễ tế trời để tế tượng của sư phụ!

Trong văn tế có những chữ như thay trời hành đạo, tẩy trừ ma khí, bảo vệ nhân gian, thánh hiền của thế gian.

Ngọc Lang không khỏi liếc nhìn sư phụ.

Tần Tang mắt lộ thần quang, nhìn về phía ngoài thành, tầm mắt như vượt qua nước Yên, quét nhìn toàn bộ nhân gian.

Cùng lúc đó, đại điển tương tự cũng diễn ra ở các nước nhân gian và sẽ thay thế đại điển tế trời, trở thành thông lệ, một năm tế lễ một lần, văn tế truyền khắp thiên hạ!

Công đức của Thanh Phong đạo trưởng, không ai ở nhân gian không biết, không ai không rõ.

Tần Tang thần du vật ngoại.

Theo đại điển tế lễ tiến hành, Tần Tang mơ hồ cảm thấy, giữa hắn và những bức tượng kia, có thêm một chút liên hệ không rõ ràng, không thể nói thành lời.

Đối với tu vi không có sự gia tăng rõ rệt, mượn đó để chứng thực công pháp, lại mơ hồ rõ ràng hơn một chút.

Tần Tang trên mặt không chút gợn sóng, trong lòng cũng không vui mừng.

Trận chiến này, chỉ có Mê Hốc lão tổ tử vong, Tần Tang chỉ dùng lời nói cảnh cáo Cô Vân lão nhân, hẳn là Vân Đô thiên không dám nhúng tay vào nhân gian nữa.

Nhân gian, sẽ là nhân gian của hắn.

Lúc xuống núi, Tần Tang cũng không ngờ rằng mình sẽ nhanh chóng đứng ra như vậy, từ miệng hai thế lực lớn giành lấy một miếng đất.

Hơn nữa, miếng đất này là nơi có giá trị nhỏ nhất trong vùng.

Càng không ngờ rằng, đây lại là nơi hắn ngộ đạo.

Nếu đây là đạo của hắn và xuất phát từ bản tâm, tiếp tục đi xuống, hẳn có thể đạt được một số thành tựu, sau này tu luyện "Tử Vi kiếm kinh." cũng sẽ thuận lợi hơn nhiều.

Nhưng bản thân hắn có cam tâm không?

Tần Tang nhớ lại con đường tu đạo của mình.

Lúc đầu tu luyện "Tử Vi kiếm kinh", khi đó còn gọi là "Nguyên thần dưỡng kiếm chương", hắn và môn công pháp này còn lâu mới có thể ăn ý.

Dựa vào Ngọc Phật, từng bước đi đến ngày hôm nay, vết nứt ngày càng lớn.

Trước hôm nay, Tần Tang cho rằng hắn sẽ theo con đường của Tử Vi kiếm tôn, vẫn luôn lấy "Tử Vi kiếm kinh." làm công pháp căn bản của mình, tha thiết muốn có được nửa sau của kiếm kinh.

Đột nhiên, hắn không còn tha thiết như vậy nữa.

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Tần Tang sẽ từ bỏ việc tìm kiếm nửa sau của kiếm kinh, ngay cả khi đổi công pháp: "Tử Vi kiếm kinh." là công pháp hàng đầu thế gian này, cũng là tài liệu tham khảo tốt nhất.

"Sư phụ định xây dựng sáu mươi tư phân quán ở nhân gian, cùng với chủ quán, sau này đều giao cho ngươi quản lý.

"Trong phân quán, tạm thời có một con linh thú trấn sơn, cũng không cần vội bổ sung người, ta sẽ để Thái Ất bọn họ tản ra nhân gian, tìm kiếm những đứa trẻ có thiên phú dị bẩm, tâm tính tốt, dẫn vào môn phái.

"Lời của sư phụ, không phải là một câu nói suông.

"Thanh Dương quán phụ trách giám sát thiên hạ, sau này các môn phái thế lực lớn nhỏ ở nhân gian đều phải chịu sự quản thúc, để phòng ngừa có người dương phụ âm vi, làm loạn nhân gian."

Tần Tang nói.

Nhân gian đã định.

Thanh Dương quán giám sát thiên hạ, chỉ dựa vào một cái vỏ rỗng thì không thể làm được, lòng người khó đoán, sự răn đe chỉ có thể duy trì trong một thời gian.

Sau này, Thanh Dương quán coi như thực sự đã cắm rễ ở đại thiên thế giới.

Ngọc Lang cung kính nghe theo lời dặn của Tần Tang, vẻ mặt dần trở nên nghiêm trọng.

Sư phụ đuổi đi Vân Đô thiên và Lạc Hồn uyên, răn đe giới tu tiên, từ nay về sau tu sĩ không được nhúng tay vào nhân gian, chính là điều hắn theo đuổi, hắn sao có thể không muốn.

Nhưng trách nhiệm này lại nặng nề.

Giám sát thiên hạ, không phải một nước Yên nhỏ bé có thể so sánh được.

Tần Tang lại nói:

"Có Thái Ất bọn họ hỗ trợ, còn có thần đạo thay mặt giám sát, không cần phải đích thân làm mọi việc nên lấy tu hành làm trọng."

