Chương 3595: Ngọc Lang

Trước đây, Tần Tang mượn tâm của đệ tử để ngộ đạo, mới cho phép Ngọc Lang tu vi chưa thành đã xuống núi lịch lãm, không thúc giục hắn tu luyện.

Ngọc Lang có thiên phú, hiếm có đạo tâm kiên định, Tần Tang cũng không muốn nhìn thấy đệ tử này cả đời tầm thường.

"Sư phụ dụng tâm lương khổ, đệ tử ghi nhớ trong lòng."

Ngọc Lang hít sâu một hơi, gật đầu thật mạnh.

Sư phụ vừa truyền thụ vừa dạy dỗ, cho hắn một bài học sâu sắc, nếu không có sư phụ, hắn chỉ là một quân cờ mà thôi, trong dòng nước đục ngầu khổ sở vùng vẫy, bất kỳ hoài bão nào cũng chỉ là lời nói suông, một khang nhiệt huyết cuối cùng cũng trở thành hư vô.

Chỉ có giống như sư phụ, mới có thể răn đe kẻ tiểu nhân, trả lại cho nhân gian một bầu trời quang đãng!

Hắn trong lòng tràn đầy lòng biết ơn đối với sư phụ, chỉ coi sư phụ là vì muốn đánh thức hắn mới có hành động kinh thiên động địa này.

Tần Tang cũng không nói rõ, cùng Ngọc Lang xem xong toàn bộ lễ tế, liền một mình rời đi, không biết tung tích.

Ngọc Lang ở lại nước Yên, hiện thân ở triều đình, từ quan, triệu tập Sa gia Vũ vào thành, đưa cả nhà về núi.

Tần Tang thong dong bước trên mây, đang hướng về phía tây. Hắn không vội không chậm, như đang kiểm tra nhân gian.

Đang đi, phía trước bắn tới một tia sáng màu tím.

Tần Tang nắm trong tay, thấy đó là một mảnh trúc tím.

"Phụt!"

Mảnh trúc tím tự bốc cháy, truyền ra giọng nói của Cô Vân lão nhân.

...

Phía tây núi Mộ Lạc.

Trên bình nguyên, khe rãnh kéo dài, sâu không thấy đáy.

Đây vốn là sơn môn Lạc Hồn uyên, đạo tràng của Mê Hốc lão tổ.

Hiện tại, phía trên khe rãnh lơ lửng từng đám mây trắng, chằng chịt nhiều bóng người.

Những người này mày kiếm mắt sáng, áo trắng như tuyết, khí tức thanh thoát, không có chút tà khí nào.

Trung tâm đám mây, một đám mây có người ngồi hoặc đứng, tổng cộng chín người, chính là Vân Đô cửu tiên.

Vân Đô cửu tiên trong lòng tràn đầy phấn khích, lại có sự khó hiểu nồng đậm, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ở nơi mà các đệ tử khác không nhìn thấy, Vân Đô thiên thái thượng tông chủ Cô Vân lão nhân đang ngồi xếp bằng trên mây, dường như đang chờ đợi ai đó.

"Sư tôn sao lại vào lúc này mà nhập định?"

Một nữ tu trong Vân Đô cửu tiên nhỏ giọng hỏi.

Mọi người đều nhìn về phía Vân Ấn, Vân Ấn hơi lắc đầu, tỏ vẻ cũng không rõ.

Vân Đô cửu tiên nhìn nhau.

Mê Hốc lão tổ xuất sơn đoạt bảo, bọn họ hoảng hốt chạy trốn, sau đó lại gặp phải thiên biến và một loạt biến cố khác.

Đúng lúc Vân Đô cửu tiên không biết phải làm sao thì sư tôn chậm trễ đến, tâm thần của bọn họ mới cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Không ngờ, sư tôn lại ra lệnh cho bọn họ dốc toàn lực tông môn, thanh trừ thi ma của Lạc Hồn uyên.

Vân Đô cửu tiên kinh ngạc vạn phần nhưng cũng không dám trái lệnh sư phụ, không ngờ việc thanh trừ tiếp theo lại thuận lợi vô cùng.

Sư phụ đích thân ra tay, bắt gọn mấy cao thủ hàng đầu của Lạc Hồn uyên.

Những kẻ còn lại chỉ là một đám ô hợp, không đáng lo ngại, phần lớn sức lực đều dùng để truy bắt quân đào tẩu.

Cho đến khi đánh lên sơn môn, Mê Hốc lão tổ cũng không hiện thân ngăn cản, đã không cần phải nói cũng biết.

Vân Đô cửu tiên vừa kinh vừa mừng.

Mừng là, Vân Đô thiên cuối cùng cũng trừ được mối họa ngầm này, kinh là Mê Hốc lão tổ vì sao lại tử vong?

Tu vi của sư phụ không phải là bí mật, nghe nói Mê Hốc lão tổ đang tu luyện một loại thần thông đại pháp, cho dù sư phụ đột phá Luyện hư trung kỳ, có thể đánh bại Mê Hốc lão tổ nhưng muốn giết chết hắn ta chỉ sợ không dễ.

Chém cỏ không diệt tận gốc, Vân Đô thiên tuyệt đối không chịu nổi sự trả thù điên cuồng của Mê Hốc lão tổ.

Cho nên, chính tà hai bên không đội trời chung nhưng đều không muốn làm đến mức không còn đường lui.

Sư phụ đối với Lạc Hồn uyên đuổi tận giết tuyệt, Mê Hốc lão tổ chắc chắn đã tử vong, vị thần bí nhân ban hành luật lệnh kia, chẳng lẽ là người giúp đỡ mà sư phụ mời đến?

Những ngày này, Vân Đô thiên từ trên xuống dưới đều vô cùng phấn khích, sắp bình định được Lạc Hồn uyên nhưng sư phụ lại ra lệnh dừng tay, cũng không giải thích lý do.

Sĩ khí dần dần có chút sa sút.

Lúc này Cô Vân lão nhân không có nhập định, vẫn đang nghĩ đến chuyện ngày hôm đó.

Đạo nhân biểu thị muốn che chở nhân gian, trong lòng Cô Vân lão nhân giật mình, cho rằng hắn còn muốn ra tay với mình.

Dù sao, nguyên nhân khiến nhân gian đại loạn, là do hai đại tông môn lấy nhân gian làm bàn cờ đối dịch, Vân Đô thiên không thể thoát khỏi liên quan.

Hắn Cô Vân lão nhân cũng là một trong những kẻ chủ mưu đứng sau.

May mắn thay, cuối cùng đạo nhân đã tha cho hắn một mạng, chỉ yêu cầu Vân Đô thiên thanh trừ ma đầu, diệt trừ tận gốc.

Đạo nhân không phái người giám sát, Cô Vân lão nhân rất thức thời, ra lệnh cho đệ tử sau khi giết chết thi ma, bất kỳ di vật nào của thi ma từ Hóa thần trở lên đều phải nộp lên.

