Chương 3596: Pháp Thân

Còn về những bảo vật trong sơn môn Lạc Hồn uyên, Cô Vân lão nhân càng không dám độc chiếm, mời đạo nhân đích thân đến lấy.

Nếu không, chỉ sợ ngay tại chỗ sẽ có một tiếng sấm đánh xuống Vân Đô thiên.

Liếc mắt một cái, Cô Vân lão nhân không nhìn thấu được bản chất của đàn trận, không xác định được đàn trận có thể tấn công ở khoảng cách bao xa, có thể phát ra bao nhiêu lần thiên lôi, sao dám đắc tội với Tần Tang.

Trong khoảng thời gian này, Cô Vân lão nhân đã nghĩ đến tất cả các môn phái bao gồm cả Tịch Thiên tông nhưng cũng không nghĩ ra đạo nhân có lai lịch gì.

Như thể đột nhiên xuất hiện nhưng lại không hề sợ hãi.

Hắn thực sự có vốn liếng để không sợ hãi.

Pháp thể song tu, hậu thiên linh bảo, kiếm vực, pháp đàn, đủ loại dấu hiệu cho thấy, sư môn đứng sau đạo nhân chắc chắn vô cùng hùng mạnh, ít nhất cũng có một vị sư phụ cao minh.

Thậm chí có thể là một đại năng Hợp thể kỳ!

Không có đại năng Hợp thể kỳ đích thân chỉ điểm, làm sao hắn có thể lĩnh ngộ kiếm vực ở Luyện hư sơ kỳ? Làm sao có thể để khí linh nấu trà cho hắn?

Mỗi khi nghĩ đến đây, Cô Vân lão nhân lại bất an trong lòng.

Nếu chỉ một mình, hắn có thể lánh xa quê hương nhưng dời đi cả tông môn thì không đơn giản như vậy, hắn cũng không thể từ bỏ cơ nghiệp của tông môn.

Nhân gian bị đạo nhân chiếm giữ, bố trí nhiều pháp đàn như vậy, mong đợi hắn tự rời đi là không thể.

Điều khiến Cô Vân lão nhân đau đầu là làm thế nào để xử lý mối quan hệ giữa hai bên, hiện tại hắn chỉ hy vọng, thế lực đứng sau đạo nhân không xung đột với Tịch Thiên tông.

Hai thế lực lớn giao đấu, Vân Đô thiên nhỏ bé bị kẹp ở giữa, chỉ có kết cục tan xương nát thịt.

"Than ôi!"

Cô Vân lão nhân thở dài, nhận thấy đạo nhân bay tới, đứng dậy nghênh đón.

"Bọn tàn dư Lạc Hồn uyên đều trốn ở bên dưới, đại trận tông môn của Lạc Hồn uyên là cổ trận mà lão tang thi có được từ nhiều năm trước, có chút môn đạo, làm phiền đạo trưởng giúp ta, liên thủ phá trận!"

Tần Tang gật đầu, không nói gì.

Bóng tối của Lạc Hồn uyên không thể cản trở tầm mắt của hắn.

Nhìn xuyên qua trận pháp, thấy từng khuôn mặt hoảng loạn.

Nói về thì hắn và Mê Hốc lão tổ không có ân oán gì, Mê Hốc lão tổ chỉ là công cụ chứng đạo của hắn mà thôi.

...

Chứng đạo không liên quan đến ân oán.

Đại thừa chi đạo thịnh hành, yêu ma quỷ quái có sự kiêng dè, trong lòng có sự e ngại, không dám tùy ý tàn sát người yếu kẻ hèn.

Có trật tự thì không phải là chuyện xấu nhưng chắc chắn có người không thích, không muốn bị ràng buộc.

Cũng như loạn thế xuất anh hùng, đại cơ duyên thường ra đời trong hỗn loạn, cũng chính là cái gọi là người ứng vận.

Vân Đô thiên tự xưng là chính đạo lãnh tụ, đối với người phàm ở nhân gian mà nói, hành động của bọn họ không hề xứng đáng với danh chính phái.

Nếu Cô Vân lão nhân bị Tần Tang giết chết, Vân Đô thiên diệt vong, cũng không phải là vô tội.

Tuy nhiên, Tần Tang không chắc có thể giết chết cả hai người cùng lúc.

Tu sĩ Luyện hư hành sự cẩn thận, quý trọng bản thân, cho dù bọn họ tranh giành đồng trụ, cũng rất khó để bị thương nặng.

Một khi Tần Tang ra tay khi bọn họ giao đấu, hai người chắc chắn sẽ liên thủ phản kích, tứ tượng kiếm trận không thể trói buộc được bọn họ.

Như vậy, lôi đàn phát động, sẽ bị hai người phát hiện, trực tiếp đào tẩu, Tần Tang cũng không có cách nào.

Ngay cả khi bọn họ không thoát khỏi phạm vi của lôi đàn, liên thủ chống lại tế lôi thệ chương, uy lực của tế lôi thệ chương cũng sẽ giảm đi rất nhiều.

Hơn nữa, lôi đàn không thể liên tục phát động, ngay cả khi có thể, Tần Tang cũng không làm được, tiêu hao của một lần phát động khiến Tần Tang cảm thấy vô cùng khó khăn.

Không thể giết chết bọn họ trong một lần, tiếp theo sẽ là cục diện không chết không thôi.

Tần Tang không sợ kẻ địch mạnh nhưng một khi thất thủ sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt.

Hai thế lực lớn đối đầu, khiến nhân gian đại loạn, tích oán sâu nặng, hắn xuất hiện như một vị cứu tinh, xoay chuyển tình thế, cứu vớt bách tính khỏi bể khổ, chính là thời cơ tốt để chứng minh đại đạo.

Sau này không thể dụ bọn họ tới nữa, chỉ dựa vào bản thân Tần Tang, vẫn chưa có thực lực để giết chết tu sĩ Luyện hư, sẽ ảnh hưởng đến việc tu hành của hắn.

Tận dụng sự cảnh giác giữa Cô Vân lão nhân và Mê Hốc lão tổ, chia rẽ hai người, chặn một người, vây một người, hư hư thực thực.

Hiện tại, diệt trừ Lạc Hồn uyên, chấn nhiếp Vân Đô thiên, cũng đạt được mục đích của Tần Tang.

Giữ lại Cô Vân lão nhân, cũng không phải là vô dụng.

Tần Tang liếc nhìn Cô Vân lão nhân, hắn cố ý tạo ra hình ảnh đằng sau có thế lực lớn, bối cảnh lớn.

Có thể thấy, Cô Vân lão nhân đã bị chấn nhiếp.

Dù sao cũng không phải là tu sĩ tán tu không vướng bận, có tông môn thì sẽ có sự kiêng dè.

