Chương 3597: Lục Đạo

Trừ khi Tần Tang muốn diệt trừ Vân Đô thiên, nếu không Cô Vân lão nhân chắc chắn không dám liều mạng.

Cô Vân lão nhân vừa vặn làm cầu nối để Tần Tang tiếp xúc với đại thiên thế giới.

Tiếp xúc với ánh mắt của Tần Tang, trong lòng Cô Vân lão nhân giật mình, sắc mặt vẫn như thường, tiếp tục thuật lại phương pháp phá trận.

Mê Hốc lão tổ tử trận, Lạc Hồn uyên không có tu sĩ Luyện hư trấn giữ, uy lực hộ tông đại trận giảm đi rất nhiều, không đáng lo ngại.

Tần Tang nghe xong, thấy không có gì sơ suất, liền gật đầu, thi triển thân pháp, chui vào khe núi.

Khe núi sâu hun hút, có vô số sinh linh sinh sống, trong quá trình hạ xuống, Tần Tang thấy hai bên vách đá mọc đầy rừng rậm, theo vách đá kéo dài đến tận đáy.

Những đốm sáng li ti rải rác trong rừng rậm, bên trong khe núi xanh tươi.

Ánh sáng phát ra từ lá của một loại thực vật đặc biệt, loại thực vật này giống như dây leo, có thể thấy ở khắp mọi nơi, là nguồn sáng dưới lòng đất.

Chúng có thể di chuyển như sinh vật sống, lá và râu là xúc tu, bám vào giữa các cành cây.

Càng xuống sâu, ánh sáng càng tối, cho đến khi bước vào thế giới bóng tối.

Sơn môn của Lạc Hồn uyên nằm ở đoạn giữa.

Tần Tang và Cô Vân lão nhân một ở phía bắc, một ở phía nam, đến hai đầu sơn môn của Lạc Hồn uyên, bọn tàn dư của Lạc Hồn uyên không hề hay biết.

Sức mạnh của đại trận hiển hiện, sương mù đen kỳ lạ che phủ Lạc Hồn uyên, sương mù đen trôi nổi, gió lạnh rít gào, càng thêm âm u.

Dưới sương mù đen, là từng khuôn mặt hoảng sợ, cùng với hàng chục chiếc quan tài đen treo lơ lửng.

Những chiếc quan tài đen này tỏa ra hơi thở u ám, khí tức giữa chúng liên kết với nhau, sương mù đen kỳ lạ từ khe hở của quan tài đen bay ra, tạo thành hộ tông đại trận.

"Quả nhiên là thi ma, hộ tông đại trận đều dùng quan tài."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, ngay sau đó, mắt hắn sáng lên, từng đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng lòng đất.

Tu sĩ Vân Đô thiên nhận được lệnh của Cô Vân lão nhân, đến phá trận.

Bọn họ đã sớm nóng lòng, tranh nhau xông xuống, sau đó lấy Vân Đô cửu tiên làm đầu, từ chín phương vị tấn công mãnh liệt vào đại trận.

Đạo thuật pháp bảo của mọi người tạo thành chín dòng lũ, ngũ quang thập sắc nhưng bọn tàn dư của Lạc Hồn uyên không hề cảm thấy cảnh tượng trước mắt có bao nhiêu đẹp đẽ.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Giống như chín thác nước trên trời, liên tục không ngừng tấn công đại trận.

Sương mù đen cuồn cuộn, quan tài đen không ngừng lay động, những sợi xích treo quan tài đen kêu loảng xoảng.

Tâm hồn và sợi xích của bọn tàn dư Lạc Hồn uyên đều run rẩy.

"Quân Tây lão quái, ngươi to gan lớn mật, chờ sư tôn hồi sơn, chắc chắn sẽ luyện ngươi thành thi khôi, phong ấn hồn phách, để ngươi vĩnh viễn không được siêu sinh!"

Bên dưới truyền đến tiếng gào thét sắc nhọn.

Quân Tây cười lạnh.

"Lão tang thi kia tàn sát vô số sinh linh, thiện ác hữu báo, đã sớm tử trận, chỉ sợ chỉ có thể đến địa phủ thỉnh hắn!"

"Các ngươi những thi ma này, hấp thụ âm khí, lấy người làm tế, đáng bị đày xuống địa ngục chịu đủ mọi cực hình, dương gian sao có thể dung nạp các ngươi! Vừa hay đưa các ngươi trở về địa phủ, đoàn tụ với lão tang thi!"

Tiếng quát lạnh lùng của Quân Tây truyền vào Lạc Hồn uyên, khiến mọi người xôn xao.

Người vừa lên tiếng cố gắng trấn an nhưng cũng không thể ổn định lòng người, hộ sơn đại trận chưa phá, bản thân đã loạn trước.

Mê Hốc lão tổ đến giờ vẫn chưa xuất hiện lui địch, cho dù bọn họ không dám tin đến đâu, cũng không thể thay đổi sự thật.

Dưới sự tấn công dữ dội của Vân Đô cửu tiên, hộ sơn đại trận buộc phải diễn sinh ra vô số biến hóa, bị Tần Tang và Cô Vân lão nhân nhìn vào mắt, rất nhanh đã hiểu rõ đại trận.

"Bùm!"

"Ầm!"

Hai đầu đại trận, đồng thời bùng phát ánh sáng tím và kiếm quang.

Cô Vân lão nhân giơ cây trượng trúc tím, nhắm vào hư không trước mặt, dùng sức điểm xuống, đầu trượng như một chiếc búa tạ.

Ánh sáng tím nhanh chóng lan tỏa trong sương mù đen kỳ lạ, xé toạc sương mù thành từng mảnh.

Tần Tang đứng im tại chỗ, ống tay áo bắn ra một luồng kiếm quang.

Kiếm Hôi Oanh rời khỏi ống tay áo, trực tiếp hóa thành một luồng kiếm quang, nhắm thẳng vào Lạc Hồn uyên, không chút hoa mỹ, chém xuống giữa không trung!

"Ầm ầm..."

Hai bên vách đá rung chuyển dữ dội.

Sương mù đen cuồn cuộn dữ dội, dưới sự tấn công dữ dội của Tần Tang và Cô Vân lão nhân, cuối cùng không chịu nổi.

"Rắc!"

Trong ánh mắt kinh hoàng của bọn tàn dư Lạc Hồn uyên, hàng chục chiếc quan tài đen gần như vỡ vụn cùng lúc, mảnh vỡ rơi xuống, chỉ còn lại những sợi xích lắc lư.

Quan tài đen vỡ vụn với tốc độ kinh người, chỉ còn lại một phần ba, đại trận đã không thể duy trì được nữa.

"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

Tu sĩ Vân Đô thiên hô to chém yêu trừ ma, như bầy sói dữ lao vào Lạc Hồn uyên.

