Chương 3598: Nguyên Anh

Lúc này, Tần Tang và Cô Vân lão nhân đã tiến vào sâu trong Lạc Hồn uyên, đứng bên bờ Hắc Hà.

"Bốp!"

Tần Tang ném một người xuống đất.

Vẻ mặt của người đó khá bình tĩnh, chỉ có đôi mắt gợn sóng, cho thấy nội tâm hắn không bình tĩnh.

Hắn lật người quỳ xuống đất: "Vãn bối Kính Tàng, bái kiến hai vị tiền bối."

Cô Vân lão nhân nhận ra Kính Tàng, cười nói: "Tên này là đệ tử cưng của lão tang thi, có chút mưu lược, được lão tang thi rất coi trọng, lần đại loạn nhân gian này chính là do hắn bày mưu. May mà lão phu sớm vây chặt Lạc Hồn uyên, nếu không thì tên này chắc chắn đã trốn thoát."

"Xin hai vị tiền bối sáng suốt, vãn bối bị nhốt trong ma quật, không thể tự chủ, đều do lão ma kia khống chế, bất đắc dĩ mới làm vậy."

Kính Tàng trong lòng bất an, không đoán được thái độ của Cô Vân lão nhân là tốt hay xấu.

Những lão tổ Luyện hư này cao cao tại thượng, tông môn luôn cần người quản lý, bản thân biết đâu có thể dựa vào mưu lược để bảo toàn mạng sống: "Tiền bối tha cho vãn bối, vãn bối chắc chắn sẽ cố gắng báo đáp đại ân."

Lại nói: "Vãn bối theo hầu lão ma nhiều năm, cũng biết đôi chút về bí mật của Lạc Hồn uyên."

Tần Tang liếc nhìn xung quanh, hai bên Hắc Hà có vài tòa thạch phủ, hẳn là kho báu của Lạc Hồn uyên.

Mê Hốc lão tổ kinh doanh nhiều năm, gia sản chắc chắn không chỉ có vậy, bí cảnh, dược điền do Lạc Hồn uyên khống chế bên ngoài sơn môn, mỗi nơi đều là tài sản khổng lồ.

Dùng để củng cố Thanh Dương quan, dư dả.

Tần Tang nhìn Kính Tàng, nhàn nhạt nói: "Mở rộng tâm thần."

Kính Tàng sắc mặt tái nhợt, môi run run, cuối cùng không dám phản kháng, mặc cho Tần Tang đánh một cấm chế vào trong cơ thể, dung nhập vào hồn phách.

Sau này chỉ có thể mặc người xâu xé.

Cô Vân lão nhân lấy ra một chiếc túi Càn Khôn, đưa cho Tần Tang, bên trong là chiến lợi phẩm trong thời gian này, Tần Tang cũng không khách sáo nhận lấy.

"Ùng!"

Hắc Hà nổi bọt nước, lộ ra bậc đá.

Hai người đi xuống theo bậc đá, chỉ thấy đáy sông là một thạch thất rộng lớn, cách cục giống như một mộ thất, trên tường khắc những bức bích họa kỳ lạ.

Cô Vân lão nhân cũng là lần đầu tiên vào Lạc Hồn uyên, chăm chú quan sát, nói: "Lạc Hồn uyên đời đầu lão tổ chính là một cổ thi được chôn cất ở đây, vạn năm không mục nát, sinh ra linh thức đắc đạo, xuất thế liền ma diễm ngút trời, lão tổ của bản môn vốn muốn chém yêu trừ ma, mấy lần tranh đấu đều không thể diệt được cổ thi, nhìn hắn ở đây khai tông lập phái, trở thành mối họa trong lòng."

Giọng hắn càng lúc càng nhỏ, ánh mắt bị bức bích họa hấp dẫn sâu sắc.

Bức bích họa không rõ nét lắm, dường như là do màu sắc bị phai nhạt theo thời gian, còn có vài chỗ giống như bị bong tróc.

Họa tiết trên đó vô cùng đơn giản nhưng lại có ý vị sâu xa.

Cô Vân lão nhân thoáng nhìn đã nhận ra, bức bích họa này rất bất thường!

Mê Hốc lão tổ đã chết, di vật đều rơi vào tay Tần Tang, vốn tưởng rằng trong động phủ không có thứ gì có giá trị, không ngờ lại có một bức bích họa kỳ lạ.

Cô Vân lão nhân đang định nhập thần, bỗng nhiên tỉnh táo lại, liếc nhìn Tần Tang, thấy ánh mắt hắn cũng bị bức bích họa hấp dẫn, không có ý đuổi mình đi.

Không đoán được tâm tư của Tần Tang nhưng lại không cưỡng lại được sự hấp dẫn của bức bích họa, Cô Vân lão nhân dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, chăm chú suy ngẫm bức bích họa.

"Thì ra là vậy..."

Cô Vân lão nhân lẩm bẩm.

Công pháp căn bản của Lạc Hồn uyên chắc chắn có liên quan rất sâu đến bức bích họa này, thậm chí có thể là Lạc Hồn uyên lão tổ ngộ ra bức bích họa, rồi tham khảo các pháp môn khác, sáng tạo ra.

Xem một lúc, trong lòng hắn thầm tiếc, nội dung trên bức bích họa chủ yếu liên quan đến luyện thể, rất có ích cho thể tu nhưng lại không phù hợp với truyền thừa của Vân Đô sơn.

Cô Vân lão nhân lại liếc nhìn Tần Tang, không nhìn ra điều gì từ biểu cảm của hắn.

Người này vừa tu pháp vừa tu thể, đối với hắn mà nói, giá trị của bức bích họa này có lẽ còn lớn hơn hầu hết bảo vật của Mê Hốc lão tổ.

Không biết người này có lấy được truyền thừa hoàn chỉnh của Lạc Hồn uyên hay không.

Vân Đô thiên vây giết thi ma, chỉ lấy được một phần công pháp dưới Hóa thần kỳ, truyền thừa quan trọng nhất vẫn nằm trong tay Mê Hốc lão tổ.

Bên trong chắc chắn có tâm đắc của Lạc Hồn uyên lão tổ khi ngộ ra bức bích họa, chỉ dựa vào những nội dung này, giết chết Mê Hốc lão tổ cũng đáng.

Tần Tang không biết Cô Vân lão nhân đã nghĩ đến nhiều như vậy, trong lòng cũng đang suy nghĩ về chuyện này.

Hắn đúng là đã lấy được truyền thừa của Lạc Hồn uyên, chỉ lướt qua một lượt, không có thời gian xem kỹ.

Theo hắn quan sát, nếu kiên nhẫn ngộ ra bức bích họa, rất có thể lĩnh ngộ được một số pháp môn tôi luyện xương cốt.

