Chương 3599: Hồi Sinh

"Thiên yêu luyện hình." tu luyện đến bây giờ, càng ngày càng thiên về pháp tướng, chứ không phải tôi luyện thân thể thuần túy.

Tần Tang mơ hồ cảm thấy, nếu tiếp tục tu luyện môn công pháp này, sẽ có xu hướng đoạt hết tinh khí trong cơ thể, hoàn toàn dung nhập vào pháp tướng.

Nếu tu luyện thêm một môn công pháp luyện thể, song tu thân thể và pháp tướng, có lẽ có thể mang lại sự tiến bộ không nhỏ.

Nhưng tu luyện quá nhiều pháp môn chưa chắc đã là chuyện tốt.

Tứ tượng kiếm trận, lôi pháp: "Tử vi kiếm kinh": "Thiên yêu luyện hình"...

Hắn còn có thể phân ra bao nhiêu tinh lực và thời gian?

Tu sĩ Luyện hư thọ nguyên vô tận nhưng lại có nỗi lo về thiên kiếp.

Quả thực là lực bất tòng tâm!

Tần Tang thở dài, trong lòng do dự, tạm thời không nghĩ nhiều nữa, thu hồi tầm mắt, thấy trong động phủ có bàn đá ghế đá, liền bước tới ngồi xuống.

"Đạo hữu mời ngồi."

Tần Tang đưa tay ra hiệu, giống như một người chủ nhà.

Trên thực tế, hắn đúng là chủ nhân ở đây, Cô Vân lão nhân đã quyết định không tranh giành Lạc Hồn uyên với hắn.

"Đạo trưởng muốn cùng lão phu chơi một ván cờ ở đây sao?"

Cô Vân lão nhân nhìn xung quanh, cười ha hả ngồi xuống.

Ít nhất thì thái độ mà Tần Tang thể hiện ra, không có ác ý rõ ràng với hắn và Vân Đô thiên.

"Kỳ thực bần đạo không giỏi cờ."

Tần Tang không để ý, ngón tay lướt qua Thiên Quân giới, mười mấy ngọc giản bay ra, tùy ý đặt trên bàn.

"Quý tông đã khai quật được bao nhiêu di tích cổ trận ở Hỏa vực?"

Cô Vân lão nhân nhìn ngọc giản, biết nội dung sao chép trong những ngọc giản này là mảnh cấm chế cổ còn sót lại của Bàn Long cổ trận trong những di tích đó.

Đây chính là thứ mà Tịch Thiên tông cần.

Nhưng chỉ có mảnh vỡ là không đủ, bọn họ phải ghép các mảnh vỡ lại với nhau, ghép tất cả các di tích lại với nhau, kích hoạt thành công và dẫn động một sự thay đổi của Bàn Long cổ trận, mới có giá trị.

"Tổng cộng tìm được mười ba di tích, vẫn chưa sao chép hoàn chỉnh. Tuy nhiên, những thứ này cộng lại cũng không bằng một cây Bàn Long thiên trụ."

"Ngươi nói cái này sao?"

Tần Tang lấy ra cây đồng trụ.

Một mồi nhử, không ngờ lại có giá trị lớn như vậy.

"Đúng vậy!"

Cô Vân lão nhân gật đầu: "Bàn Long thiên trụ chính là trận khí quan trọng nhất của Bàn Long cổ trận, Tịch Thiên tông muốn khôi phục Bàn Long cổ trận, không thể bỏ qua Bàn Long thiên trụ, càng nhiều càng tốt!"

"Bàn Long cổ trận ư! Chỉ một di tích đã bao phủ toàn bộ Hỏa vực, quy mô của đại trận thượng cổ này lớn đến mức nào? Phong thái của giới tu tiên thượng cổ, thật khiến người ta hướng tới..."

Tần Tang dường như chỉ đang cảm thán.

Cô Vân lão nhân không nghi ngờ gì, phụ họa nói: "Đúng vậy, nếu không thì tại sao Tịch Thiên tông lại coi trọng như vậy? Di tích của Bàn Long cổ trận đã chìm vào im lặng vô số năm, không biết khi nào, vì lý do gì mà xuất hiện, để khôi phục Bàn Long cổ trận, Tịch Thiên tông đã huy động toàn bộ lực lượng, phái đệ tử đi khắp Vịnh Nguyệt Độc, tìm kiếm hàng nghìn năm, đã đến đây nhiều lần, không ngờ Hỏa vực thực sự ẩn chứa một di tích."

"Ngay cả khi toàn bộ giới tu tiên ở Vịnh Nguyệt Độc đều được Tịch Thiên tông huy động, cho đến nay, các di tích mới khai quật được ngày càng ít nhưng vẫn chưa đạt được yêu cầu của Tịch Thiên tông. Nghe nói lần Tịch Thiên đại hội này, Tịch Thiên tông ban thưởng vô cùng hậu hĩnh, lão phu xin chúc mừng đạo trưởng và Thanh Dương quan trước."

Tần Tang không biểu lộ cảm xúc gì, chỉ khẽ ừ một tiếng, tự mình ngắm nghía Bàn Long thiên trụ, tỏ vẻ không quan tâm.

Hắn không hỏi kỹ những chuyện này, đối với Tịch Thiên đại hội cũng chỉ nghe loáng thoáng.

Nghe nói muốn tham gia Tịch Thiên đại hội phải có yêu cầu, phải là thế lực ở Vịnh Nguyệt Độc được Tịch Thiên tông công nhận, mới có thể nhận được lời mời chính thức.

Cô Vân lão nhân cố ý thăm dò, ngưỡng mộ nói: "Nghe nói, trong số các bảo vật mà Tịch Thiên tông đưa ra, có một tiểu động thiên!"

...

Tiểu động thiên!

Tần Tang cũng kinh ngạc trước sự hào phóng của Tịch Thiên tông.

Theo lời Quỷ mẫu, động thiên phúc địa của Đại thiên thế giới không phải là bí cảnh được phong tỏa bằng linh trận, mà có thể là một tiểu thiên thế giới!

Đối với những tu sĩ Luyện hư như bọn họ, sự hấp dẫn của tiểu thiên thế giới không lớn lắm, bởi vì phần lớn tiểu thiên thế giới không thể sánh được với Đại thiên thế giới, không thể cung cấp cho tu sĩ Luyện hư tu luyện.

Nhưng đối với một tông môn, việc có thể nắm giữ một tiểu thiên thế giới có ý nghĩa vô cùng to lớn đối với sự phát triển của tông môn.

Giá trị của một tiểu thiên thế giới không thể ước lượng, có nguồn tài nguyên phong phú, có nơi nuôi dưỡng hàng tỷ người, có nơi sinh ra những sinh vật kỳ lạ, có nơi sản xuất ra những bảo vật đặc biệt...

Tịch Thiên tông hào phóng như vậy, có thể thấy bọn họ vô cùng coi trọng Bàn Long cổ trận, chắc chắn phải có được.

