Chương 3555: Đệ Tử

Bản tôn ngồi lên pháp đàn.

Sáu mươi bốn phân đàn đã được xây dựng xong, lại trải qua nhiều năm lĩnh ngộ của phân thân, đối với đàn trận đã có sự hiểu biết rất sâu sắc.

Tuy nhiên, muốn sửa chữa chủ đàn, chỉ dựa vào phân thân thì vẫn chưa đủ, phải do bản tôn đích thân ra tay.

Tần Tang giơ hai tay lên, thuần thục bấm một ấn quyết.

Ấn quyết vừa thành, bên cạnh Tần Tang lập tức nổi lên gió sấm.

"Rắc!"

"Vù vù vù..."

Gió lớn nổi lên, điện xà chạy loạn, giữa những tia chớp lóe lên, còn có thể nhìn thấy từng đoàn hỏa cầu.

Trong địa ấm nhỏ bé, sấm sét kinh thiên, như thể tận thế vậy.

Vẻ mặt Tần Tang không chút thay đổi, bất động, mặc dù dị tượng rất khủng khiếp nhưng thực chất là do chân nguyên của hắn hóa thành, không thể làm tổn thương hắn chút nào.

Nhưng lúc này, pháp đàn lại có dị động.

"Xoẹt!"

Đột nhiên, một tia sét bất thường đánh vào gió sấm.

Tia sét này xuất phát từ pháp đàn, nói chính xác hơn là từ một phù văn bên cạnh pháp đàn.

Khoảnh khắc trước, phù văn lóe sáng, sống lại, uốn éo như nòng nọc, cuối cùng hóa thành một tia sét.

Tia sét đánh ra, không biến mất.

Gió sấm bị một thứ gì đó hấp dẫn, tràn về phía tia sét đó, hấp thụ gió sấm do chân nguyên của Tần Tang hóa thành, càng thêm sáng chói, như thể có thực thể.

Ngay lập tức, tiếng sấm nổ liên hồi.

Từng phù văn, lần lượt sáng lên, biến thành sấm sét.

Theo ngày càng nhiều phù văn hiện ra, xung quanh Tần Tang trôi nổi vô số sấm sét.

Rất nhiều sấm sét bao quanh Tần Tang như vậy, ánh sáng của sấm sét gần như nhấn chìm bóng dáng của hắn.

Nhìn bằng mắt thường, có thể phát hiện ra rằng những tia sét này cũng được phân bố theo pháp đàn, rõ ràng tạo thành một "Lôi đàn." thực sự.

Những điều này thể hiện sự hiểu biết của Tần Tang về pháp đàn, hắn chính là trung tâm của Lôi đàn!

Ngay khi "Lôi đàn." thành hình, Tần Tang cảm nhận được chủ đàn và đàn trận rõ ràng hơn.

Cuối cùng, bên trong pháp đàn, đoàn sấm sét trước đây vẫn không thể nhìn thấu, dần dần hé lộ một lớp màn che.

Do vẫn chưa sửa chữa xong pháp đàn, cảnh tượng mà Tần Tang nhìn thấy vẫn rất mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt.

Bên trong sấm sét, lại có một tờ giấy lơ lửng!

Một tờ giấy màu bạc, nhẹ như lông vũ, dường như không có trọng lượng, được tạo thành từ sức mạnh của sấm sét.

Trên giấy viết đầy chữ, dày đặc, không thể nhìn rõ, chỉ có thể xác định không phải là chữ bình thường.

Tần Tang trong lòng chấn động, bởi vì điều này không giống với những gì hắn dự đoán.

Tờ giấy này, nếu chỉ dùng để ghi chép bí mật thời thượng cổ, hoặc truyền thừa pháp chú của Đạo đình thì Tần Tang tuy rằng sẽ thu hoạch được rất nhiều nhưng lại phải thay đổi kế hoạch.

Tần Tang định thần, chăm chú quan sát.

Dùng đủ mọi cách cũng không nhìn rõ chữ viết nhưng Tần Tang dần dần phát hiện ra sự bất thường của tờ giấy này.

"Quả nhiên!"

Tần Tang sắc mặt hơi thả lỏng, nở nụ cười.

Hắn cuối cùng cũng xác định được, tờ giấy sấm này không phải là tờ giấy đơn thuần dùng để ghi chép, mà là hiện thân của sức mạnh bùa chú.

Không ngoài dự đoán, đây không phải là Lục đàn, mà là pháp đàn dùng để hành pháp.

Bùa chú này, huyền diệu hơn bất kỳ thần phù tam giai nào trong ấn của Ngũ Lôi Sứ Viện.

Phải là thần phù tứ giai!

Thần phù tứ giai, trong Đạo đình, tương ứng với Hà Đồ Pháp Vị, tu sĩ Hợp Thể kỳ!

"Không biết là thần phù tứ giai nào?"

Tần Tang trong lòng vô cùng mong đợi.

Phải đợi đến khi đàn trận khôi phục, mới biết được toàn bộ thần phù.

Tần Tang không thể chờ đợi, bắt đầu toàn lực sửa chữa chủ đàn.

Cùng lúc đó.

Ở bốn hướng đông nam tây bắc.

Thái Ất, Lạc Hầu, Linh Thực, Quế Hầu, bốn vị Hóa Thần dưới trướng Tần Tang, mỗi người dẫn theo một đội yêu binh, lần lượt chọn một phân đàn, trấn giữ bốn phương.

Chúng vừa lĩnh ngộ đàn trận, hỗ trợ Tần Tang, vừa huấn luyện yêu binh, truyền thụ cho chúng Lôi Hỏa Đạo pháp.

...

Dưới chân núi đã là thời loạn.

Yên quốc thu phục tiểu quốc biên giới, lập tức bất ngờ phản công Kỳ quốc, buộc Kỳ quốc tổn thất binh tướng.

Kỳ quốc mất gà lại còn mất thóc, liên tiếp rút quân, cuối cùng bị Yên quốc nuốt mất hai châu, miễn cưỡng đứng vững.

Cùng lúc đó, tam hoàng tử Đại Lương quốc đoạt đích thất bại, đầu quân cho Yên quốc, chủ động xưng thần với quốc quân Yên quốc, dâng thư cầu xin Yên quốc xuất binh, giúp hắn đuổi trừ loạn thần tặc tử.

Tu tiên giả phụng mệnh hạ phàm, phò tá tam hoàng tử Đại Lương tên là Triệu Đô, cũng là một tu sĩ Trúc Cơ.

Chủ công thất bại, hắn liền gia nhập Yên quốc, nghe theo hiệu lệnh của Ngọc Lang.

Có được danh nghĩa đại nghĩa, Yên quốc liền xuất binh Đại Lương.

Triệu Đô và Đào Đằng dẫn binh làm tiên phong nhưng tình hình trong nước Yên quốc đã ổn định, không cần Ngọc Lang đích thân trấn giữ.

Quốc quân Yên quốc sắc phong Ngọc Lang làm Thiên hạ Đô chiêu thảo, Binh mã Đại Nguyên soái, đích thân thống lĩnh tam quân.

