Chương 3600: Đại Chiến

Có thưởng lớn ắt có người dũng cảm.

Những thế lực tìm được di tích cổ trận, phong tỏa tin tức, giữ lại để tự mình lĩnh ngộ, e rằng cũng không cưỡng lại được sự cám dỗ.

Tần Tang nhìn cây Bàn Long thiên trụ trong tay, hắn cũng có chút động lòng.

Trước đó, Tần Tang cũng cân nhắc có nên giữ lại Bàn Long thiên trụ hay không, lĩnh ngộ thấu đáo cây Bàn Long thiên trụ này, mặc dù không thể khôi phục Bàn Long cổ trận nhưng chắc chắn sẽ giúp hắn hiểu rõ hơn về đạo cấm chế, biết đâu có thể dựa vào Bàn Long thiên trụ, tự sáng tạo ra một Bàn Long chi trận nhỏ.

"Chưa chắc đã là một tiểu động thiên hoàn chỉnh đâu?"

Tần Tang bình tĩnh nói.

Mức độ tiến hóa của tiểu thiên thế giới không giống nhau.

Những tiểu thiên thế giới chưa tiến hóa ra vạn vật, một mảnh hoang vu, hoặc tan vỡ không chịu nổi, hoặc đã bị Tịch Thiên tông càn quét, giá trị sẽ giảm đi rất nhiều.

"Đạo trưởng nhìn thấu đáo thật." Cô Vân lão nhân nói: "Tịch Thiên tông chỉ tung ra một tin tức, còn là tiểu động thiên như thế nào, còn lại bao nhiêu giá trị, phải đến Tịch Thiên pháp hội mới công bố. Bàn Long thiên trụ còn sót lại vô cùng hiếm thấy, nếu đạo trưởng dâng Bàn Long thiên trụ lên, hy vọng thu được tiểu động thiên là rất lớn."

Cô Vân lão nhân trong lòng khá ghen tị.

Tịch Thiên tông đã lấy ra làm phần thưởng, chắc chắn không thể dùng tiểu động thiên bỏ đi, chỉ để lại tiếng cười nhạo.

Một tiểu động thiên, dù sao cũng có thể làm đường lui, khi gặp nạn, trốn vào tiểu thiên thế giới, phong tỏa đạo tiêu chi môn để tránh họa.

Đáng tiếc Bàn Long thiên trụ lại rơi vào tay người này.

Người này diệt sát Minh Cốc lão tổ, khí phách kinh người, hắn cũng không mơ tưởng đối phương sẽ chia sẻ với Vân Đô thiên.

"Nếu ngày đó mình liên thủ với Minh Cốc lão tổ, liệu có tốt hơn không?"

Cô Vân lão nhân thoáng nghĩ đến điều này.

Nhiều năm qua, Vân Đô thiên và Lạc Hồn uyên ân oán triền miên, thường kết thúc bằng sự thỏa hiệp.

Đổi lại là Minh Cốc lão tổ, cuối cùng hẳn vẫn thỏa hiệp, hai tông liên thủ chiếm được tiểu động thiên, rồi lại phân chia.

Nhưng cũng không chắc, nếu hắn tử vong hoặc thậm chí trọng thương, Vân Đô thiên cũng sẽ giống như Lạc Hồn uyên, từ nay suy tàn.

Một là hắn suy nghĩ quá nhiều, hai là Tần Tang đã chiếm được tiên cơ, khiến hắn không dám manh động, bây giờ cục diện đã định, hối hận cũng đã muộn.

Tần Tang đổi giọng, hỏi: "Lần Tịch Thiên pháp hội tiếp theo là khi nào?"

"Tịch Thiên pháp hội không có thời gian cố định, chỉ có một khoảng thời gian đại khái, đến lúc đó sẽ phái người đưa Tịch Thiên lệnh đến trước mười năm. Tịch Thiên tông gấp gáp như vậy nên sớm không nên muộn, ước chừng cũng chỉ khoảng trăm năm nữa thôi." Cô Vân lão nhân suy nghĩ nói.

"Đến lúc đó, đạo hữu chắc chắn đừng quên bần đạo, dẫn bần đạo đi mở mang tầm mắt." Tần Tang nói.

"Được đồng hành cùng đạo trưởng, lão phu cầu còn không được."

Cô Vân lão nhân vui vẻ đồng ý nhưng trong lòng lại suy nghĩ về hàm ý trong câu nói này của Tần Tang.

Dẫn hắn đi cùng, hắn không định dùng danh nghĩa của Thanh Dương quan để tham gia Tịch Thiên pháp hội sao?

Bản thân Tần Tang là tu sĩ Luyện hư, bối cảnh thần bí, thâm không thể trắc. Mặc dù Thanh Dương quan có nền tảng kém hơn một chút nhưng việc có được một Tịch Thiên lệnh cũng không phải là chuyện khó.

Chẳng lẽ trước đó mình đoán đúng, người này thực sự có bí mật gì đó, không muốn để lộ trước mắt Tịch Thiên tông?

Tần Tang quả thực không muốn để Thanh Dương quan đứng ra trước.

Một kẻ vô danh tiểu tốt, một môn phái không ai biết đến, đột nhiên xuất hiện, trực tiếp có được một Tịch Thiên lệnh, lại dâng lên một cây Bàn Long thiên trụ, quá mức nổi bật, quá mức chói mắt, dễ bị người ta để mắt tới.

Vạn nhất bị người ta phát hiện ra bí mật của Lôi đàn, không biết sẽ gây ra sóng gió lớn đến mức nào.

Ngoài hắn ra, bốn vị Hóa thần của Thanh Dương quan, không có ai là hậu kỳ, xa xa không thể so sánh với các thế lực khác.

Truyền nhân của hắn cũng chỉ có tu vi Trúc cơ kỳ.

Một khi hắn rời đi, Thanh Dương quan thậm chí không tìm được một người có thể trấn giữ chủ đàn.

Thanh Dương quan vốn nên từng bước từng bước phát triển, Tần Tang vì ngộ đạo mà ra tay diệt ma, khiến Thanh Dương quan một bước trở thành thế lực ngang hàng với Vân Đô thiên.

Tần Tang sáng lập Thanh Dương quan, ban đầu là muốn lưu lại hương hỏa ở đại thiên thế giới, hiện tại cũng sẽ không bị Thanh Dương quan trói buộc, chỉ quanh quẩn ở một góc.

Tịch Thiên pháp hội lần này, là cơ hội để dò xét tin tức bên ngoài.

Thời cơ chín muồi, hắn chắc chắn phải rời đi.

Sau khi hắn đi, Thanh Dương quan làm sao có thể duy trì, không bị người khác coi như cá thịt?

Thanh Dương quan và Vân Đô thiên liên hợp, đứng vững ở địa giới này thì không cần quá lo lắng.

Vừa muốn Vân Đô thiên và Thanh Dương quan liên hợp, vừa muốn khiến Vân Đô thiên có chỗ kiêng dè, không dám coi Thanh Dương quan là chư hầu, tùy ý khống chế.

