Chương 3556: Đại Quân

Nhiều năm qua, uy vọng của Ngọc Lang ở Yên quốc không ai sánh bằng, đại quân lập tức sĩ khí đại chấn.

Yên quốc mưu đồ đã lâu, tiến vào biên giới Đại Lương quốc, lập tức giương cao ngọn cờ của tam hoàng tử, nhân lúc Đại Lương quốc vừa trải qua nội loạn, tình hình không ổn định, liền

Ổn định, đại quân một đường thế như chẻ tre, chỉ trong vòng một tháng đã liên tiếp hạ ba châu, mũi nhọn quân sự chỉ thẳng đến kinh đô Đại Lương quốc.

Trong lúc nhất thời, Đại Lương quốc gió tanh mưa máu, lòng người hoang mang.

Thấy chiến thắng đã ở trong tầm tay nhưng lại có mật thư truyền đến, tân quân Đại Lương quốc lại viết thư cho Kỳ quốc, dẫn đại quân Kỳ quốc kéo xuống phía nam, hai nước hợp binh làm một, chuẩn bị cùng nhau đánh bại Yên quốc.

Chỉ là, cuối cùng là dẫn hổ vào nhà hay là một bữa tiệc chia cắt chiến lợi phẩm, vẫn chưa thể biết được.

Ngọc Lang và những người khác triệu tập các tướng lĩnh, sau khi bàn bạc, quyết định tiếp tục tiến quân.

Cuối cùng, đại quân ba bên gặp nhau tại Hoàng châu của Đại Lương quốc.

Hoàng châu, cách kinh đô Đại Lương quốc không đến năm trăm dặm, trong địa phận Hoàng châu có một con sông lớn tên là Đỗ giang.

Một khi đại quân vượt sông, có thể tiến thẳng vào kinh đô, Đại Lương không còn hiểm trở nào có thể dựa vào.

Đối với Đại Lương quốc mà nói, đây chính là trận chiến quyết định cuối cùng.

Gió thu hiu hắt.

Trên mặt sông, thuyền buồm như rừng.

Hai bên bờ sông, sát khí ngút trời, đại quân đen kịt, nhìn không thấy điểm cuối.

Bờ tây Đỗ giang, dựng lên một lầu thuyền cao ngất.

Một đội binh tướng lên lầu thuyền, người dẫn đầu chính là Ngọc Lang, Đào Đằng và Triệu Đô.

Ngọc Lang không mặc giáp, mặc một bộ áo trắng, đeo kiếm bên hông, như một viên võ tướng nho nhã.

Đào Đằng và Triệu Đô đều là đại tướng trong quân, mặc giáp đầy đủ, đi lại oai phong lẫm liệt.

Mọi người lên lầu thuyền, cảnh tượng trên mặt sông thu vào tầm mắt.

Đại quân Yên quốc đang hối hả bận rộn, đóng thuyền, dựng cầu phao, chuẩn bị cho trận chiến vượt sông tiếp theo.

Bờ đông Đỗ giang, quân địch cũng không chịu thua kém, thuyền buồm nối liền nhau, trên đất liền bận rộn xây dựng công sự.

"Tiếp theo, chắc chắn là một trận chiến khó khăn."

Ngọc Lang thở dài.

Yên quốc liên tiếp chiến thắng, thoạt nhìn là một cảnh tượng tươi đẹp nhưng càng chiến tranh thì thương vong càng nhiều.

Điều này trái ngược với mục đích ban đầu khi họ xuống núi nhập thế nhưng không thể làm gì khác được.

Bọn họ đã cố gắng hết sức để làm tốt nhất.

Những năm gần đây, Ngọc Lang và Đào Đằng phải chịu áp lực rất lớn, bọn họ không dám thua một lần nào.

Chỉ có liên tục giành chiến thắng, nhanh chóng kết thúc chiến tranh, mới có thể chấm dứt đau khổ.

Đào Đằng cảm thấy buồn bã.

Nhưng Triệu Đô lại không mấy xúc động, theo hắn thấy, phàm nhân chỉ là quân cờ để hắn tranh thủ tiến thân.

Lần trước thua trận, chỉ có thể chịu khuất phục, nghe theo hiệu lệnh.

Sau này, công lao lớn nhất không liên quan đến hắn, chỉ có thể hy vọng hắn không đi theo nhầm người, Ngọc Lang có thể đảm đương trọng trách.

Phàm nhân chết bao nhiêu cũng liên quan gì đến hắn?

Tâm lý của phần lớn những tu tiên giả nhập thế đều giống với Triệu Đô.

"Ngày mai gió hòa, nắng ấm, chính là lúc vượt sông!"

Ngọc Lang quan sát thiên tượng, lập tức vẻ mặt nghiêm trang, nhìn về phía đông, tay nắm chặt chuôi kiếm, trầm giọng ra lệnh.

"Thuộc hạ tuân lệnh!"

Tất cả các tướng lĩnh đồng loạt đáp lời.

Không ngờ, lời của Ngọc Lang chưa dứt, trong doanh trại quân địch ở bờ đông Đỗ giang, đột nhiên phát ra tiếng xé gió sắc nhọn.

Chỉ thấy một luồng sáng màu xám bay ra khỏi đại trướng quân địch, nhanh như tên bắn, lao thẳng về phía mặt sông.

Đồng thời truyền đến một trận cười quái dị.

"Ha ha ha... Đến sớm không bằng đến đúng lúc, các tướng lĩnh ba quân đều ở đây, vừa vặn bắt gọn một mẻ, đỡ phải phiền phức!"

Tiếng cười rung chuyển trời đất, như sấm rền, hai bên bờ Đỗ giang đều nghe rõ.

Trong nháy mắt, vô số binh tướng đều kinh hãi, ngây ngốc nhìn luồng sáng màu xám trên bầu trời.

Thì ra là một lão già!

Khuôn mặt lão già vô cùng già nua, đầy nếp nhăn, luồng sáng màu xám chính là ánh sáng phát ra từ chiếc áo choàng màu xám trên người lão.

Lão không dựa vào bất kỳ công cụ nào, lại có thể bay lơ lửng trên không trung, một bước đã vượt qua hàng trăm trượng, trong nháy mắt đã bay đến mặt sông.

Tất cả phàm nhân đều ngây người, không thể tin được.

Thật sự có người đang bay!

Đại quân xôn xao, có người kêu là thần tiên, cũng có người kêu là yêu quái, rơi vào hỗn loạn.

Cảnh tượng này đã vượt quá sự hiểu biết của phàm nhân, chỉ tồn tại trong những câu chuyện thần quái nhưng lại sống sờ sờ xuất hiện trước mắt bọn họ.

Sắc mặt của Ngọc Lang

ba người cũng thay đổi.

Quả nhiên có người phá vỡ quy tắc!

Theo như so sánh lực lượng của hai bên, Yên quốc hơi yếu hơn nhưng Kỳ quốc và Đại Lương quốc đều là bại tướng dưới tay Yên quốc, sĩ khí kém xa Yên quốc.

