Chương 3557: Thương Vong

Không ngoài dự đoán, Yên quốc có khả năng chiến thắng lớn hơn!

Tu tiên giả của đối phương không nhịn được, đích thân ra tay.

Hơn nữa, lão già này có tu vi cực cao.

Chỉ thấy lão già bay đến mặt sông, nhẹ nhàng phất trần, nước sông đột nhiên đông cứng lại, sau đó phát ra tiếng kêu răng rắc, trong nháy mắt đã kết thành một lớp băng dày.

Bề mặt băng có màu đen kỳ lạ.

Chỉ bằng một chiêu này, đối phương đã có thể giết chết ba người bọn họ một cách dễ dàng!

Lão già nhìn chằm chằm vào lầu thuyền với ánh mắt lạnh lùng, cuối cùng dừng lại ở Ngọc Lang, trong mắt lộ ra sát khí.

Ánh mắt như kiếm, khiến ba người kinh hãi, máu như đông lại.

Trong lúc nguy cấp, một thân binh mặc giáp toàn thân đứng sau Ngọc Lang khẽ động, định tiến lên, đột nhiên dừng lại, nhìn về hạ lưu sông lớn.

Trên mặt sông, lại có mấy đạo cầu vồng xanh phá không mà đến, đồng thời truyền đến tiếng quát lớn đầy khí thế.

"Ngư lão ma, biết ngay là ngươi không nhịn được. Nhân gian vẫn nên để cho bọn tiểu bối chơi đùa đi, lấy lớn hiếp nhỏ, tính là bản lĩnh gì? Để lão phu đến gặp ngươi!"

Thân binh kia chính là Sa Gia Vũ, nhìn thấy người đến, ánh mắt lóe lên, nhỏ giọng nói: "Là tổ tiên nhà họ Quách đến rồi!"

Thế cục đã thay đổi!

Ngọc Lang và Đào Đằng nhìn nhau, trong đầu cùng nảy ra một ý nghĩ.

Tu tiên giả muốn trực tiếp can thiệp, đến trước trận chiến để giết chóc.

Là đề nghị năm xưa của bọn họ đã làm lay động sư phụ của Đào Đằng, hay là đã có sự sắp xếp từ lâu?

Ngọc Lang không hiểu nhưng không hề hoảng loạn, thấy quân địch đạp trên mặt băng, hô to xông tới, liền ra lệnh cho các tướng lĩnh nhanh chóng đi an phủ quân tâm, đồng thời để Sa Gia Vũ giúp hắn bay lên không trung.

"Yêu tà làm loạn, mọi người đều có thể giết, các binh tướng, theo ta diệt yêu!"

Thấy bên mình cũng có tiên nhân, hơn nữa lại là chủ soái, đại quân vốn đang hoảng loạn bỗng chốc ổn định lại, phát ra tiếng hò reo như sóng biển.

Lão già sắc mặt tối sầm, định vung phất trần, giết chết Ngọc Lang.

Một đạo cầu vồng xanh lao đến, chặn đường lão già, hiện ra một nho sinh nho nhã.

Tổ tiên nhà họ Quách gật đầu với Ngọc Lang, đạp chân lên không trung, mặt băng ầm ầm vỡ vụn, đại quân Kỳ Lương trong sông lập tức ngã ngựa, kêu thảm liên hồi.

Lão già hừ lạnh, phản tay đánh phất trần về phía tổ tiên nhà họ Quách.

Tổ tiên nhà họ Quách không vội không vàng, tế ra một thanh kiếm ngắn màu xanh, hóa thành cầu vồng kiếm, quấn lấy phất trần.

Trên mặt sông, lập tức sương mù xám mịt mù, kiếm quang lóe lên, khiến người ta không dám đến gần.

Những cầu vồng xanh khác đến chậm hơn, không tham gia vào cuộc đấu pháp giữa hai vị Nguyên Anh Tổ sư, mà bay đến trước mặt Ngọc Lang.

Bọn họ đều là đệ tử nhà họ Quách, cùng nhau chắp tay hành lễ với Ngọc Lang, đồng thời đưa lên một lệnh tiễn.

"Bảy tử nhà họ Quách, phụng mệnh Vân tiên sư, đặc biệt đến phò tá Tần tướng quân! Tiên sư có lệnh, Tần tướng quân dụng binh như thần, văn thao võ lược, tài trí hơn người! Từ nay về sau, các nước Kỳ, Lương, Yên, Triệu, Huyền, bất kể tiên phàm, đều nghe theo hiệu lệnh của Tần tướng quân, giúp Tần tướng quân diệt yêu trừ ma, lập nên công trạng bất thế!"

...

Ngọc Lang cầm lệnh tiễn, trên đó hiện lên chữ viết, sáng lóa.

"Là sư phụ!"

Đào Đằng chú ý đến nơi này, truyền âm đến, giọng điệu vừa mừng vừa lo.

Hắn và Ngọc Lang vẫn luôn đoán rằng sư phụ của hắn có thể là người đứng sau, giờ đã được chứng thực.

Vân tiên sư mà người nhà họ Quách nhắc đến chính là sư phụ của Đào Đằng, tu sĩ Vân Đô Thiên.

Từng hàng chữ lơ lửng trước mặt.

Ngọc Lang đọc từng chữ một, cuối cùng cũng hiểu ra một số chuyện.

Bên Vân Đô Sơn, tu sĩ được phái xuống núi không chỉ có hắn và Đào Đằng, còn có Triệu Đô và nhiều người khác nữa.

Nhưng tại sao không để những người này liên thủ, thống nhất lực lượng của các nước, hợp thành một sức mạnh, đồng tâm hiệp lực, chẳng phải có thể nhanh chóng đánh bại đối thủ hơn sao?

Hóa ra đây cũng là một loại tuyển chọn.

Dưới sự cai trị của hắn, Yên quốc ngày càng thịnh vượng.

Yên quốc có quốc sách hay, binh cường mã tráng, nổi bật hơn hẳn, Ngọc Lang cũng trở thành người được chọn.

Từ nay về sau, Yên quốc cùng các nước lân cận, đều thuộc về thế lực của Vân Đô Thiên, đều nghe theo sự điều động của hắn, nói là thống soái vạn quân cũng không quá đáng.

Còn nhiệm vụ của hắn, chính là giúp Yên quốc thống nhất thiên hạ!

Tuy nhiên, Ngọc Lang chú ý đến, cái gọi là "Thiên hạ", tức là các nước được nhắc đến trên lệnh tiễn, bao gồm Yên, Kỳ, Lương, v.v., chỉ có hơn mười nước lân cận.

Chỉ là một phần của nhân gian.

Nói cách khác, những chuyện tương tự hẳn cũng sẽ xảy ra ở những nơi khác.

Nhân gian bị chia cắt thành từng khu vực, mỗi khu vực là một bàn cờ, quân cờ trên mỗi bàn cờ quyết định thắng thua, từ đó ảnh hưởng đến toàn bộ bàn cờ.

