Chương 3558: Trời Định

Có lẽ, hắn cũng chỉ là người được chọn tạm thời.

Người chiến thắng trên mỗi bàn cờ sẽ tiếp tục tranh đấu, cho đến khi chọn ra được một "Người được trời định"!

"Vân Đô Thiên muốn làm gì?"

Ngọc Lang vuốt ve lệnh tiễn, trong lòng nảy sinh nghi vấn.

"Chẳng lẽ, bọn họ muốn thống nhất nhân gian, thiên hạ chỉ tồn tại một nước, chấm dứt loạn thế?

"Nhưng mà, nhân gian rộng lớn như vậy, bản đồ vượt xa trí tưởng tượng của phàm nhân, với năng lực của phàm nhân, căn bản không thể cai trị được.

"Làm sao để kiềm chế địa phương? Chính lệnh làm sao để thông đạt?

"Không nói đến chuyện khác, chỉ riêng khoa cử, đợi đến khi bách tính biên quan vượt ngàn dặm đến được đế đô, không biết đã bao nhiêu năm trôi qua.

"Nhân gian không thiếu những bậc đế vương anh minh, không thiếu hoài bão thống nhất thiên hạ, không phải không muốn làm mà là thực sự không thể.

"Trừ phi..."

Trong lòng Ngọc Lang khẽ động.

Trừ phi tu tiên giả từ nay không còn ẩn cư, ra vào triều đình, dùng pháp thuật trị quốc, mọi khó khăn sẽ được giải quyết dễ dàng.

Ngọc Lang liếc nhìn bảy tử nhà họ Quách trước mặt, dường như đã hiểu ra điều gì.

...

Ngoài thành đô Yên quốc.

Động phủ Vân tiên sư.

Hôm nay cửa đá mở toang, có một vị khách không mời mà đến.

Vào tiết trời cuối thu, đã có thể cảm nhận được hơi lạnh nhưng trong động phủ lại ấm áp như mùa xuân.

Trong động phủ đặt một chiếc bàn đá, hai bên mỗi bên ngồi một người.

Một người tóc bạc phơ, mặc áo đạo bào Vân Thủy, chính là sư phụ của Đào Đằng, Vân tiên sư.

Một người khác đội mũ trùm đầu, che kín mặt, so với Vân tiên sư, trên người toát ra một cảm giác âm u.

Trên bàn bày trà tiên, người đội mũ trùm đầu không có ý định dùng, lạnh lùng nói: "Vân Sơn, ngươi để tiên phàm hợp lưu, là muốn xé bỏ giao ước sao?"

"Giao ước gì chứ? Năm đó, tên ma đầu Kính Tàng dám lên tận sơn môn của tông ta, nếu không phải tông chủ hạ lệnh không giết sứ giả, chắc chắn sẽ giết chết tên ma đầu đó ngay tại chỗ! Cho dù tên ma đầu đó có khéo ăn nói đến đâu, từ đầu đến cuối, tông chủ cũng không đưa ra bất kỳ lời hứa hẹn nào!" Vân tiên sư cười lạnh.

Người đội mũ trùm đầu giận dữ hừ một tiếng: "Lão già vô sỉ, chắc chắn phải để lão phu đích thân vạch trần sao? Nếu không phải Cô Vân Tẩu và sư tôn ngầm hiểu nhau thì làm sao có thể thành công!"

Vân tiên sư cười khẩy.

"Thời thế thay đổi, lúc đầu chỉ coi như các ngươi thật sự muốn lấy nhân gian làm bàn cờ, giảm bớt thương vong của hai tông, tránh bị người khác thừa cơ xâm nhập.

"Quả nhiên không ngoài dự đoán, ma tính khó đổi!

"Các ngươi, những tên ma đầu có dã tâm sói, đừng hòng lừa gạt chúng ta, sớm biết các ngươi bụng dạ khó lường.

"Theo cách làm của các ngươi, căn bản không thể phân định thắng bại, chỉ có thể ngày càng hỗn loạn, cuối cùng biến thành địa ngục trần gian, nơi ma quỷ hoành hành!

"Bọn ta là chính đạo, sao có thể ngồi nhìn không quan tâm!"

"Thật là một kẻ đại nghĩa lẫm nhiên!" Người đội mũ trùm đầu cười gằn, giọng điệu đầy mỉa mai.

"Nếu không có các ngươi dung túng thì ai có thể khuấy động gió mưa ở nhân gian?

"Đầu tiên mượn tay Lạc Hồn Uyên, đàn áp thần đạo, ngăn cản Thái Chân Giáo can thiệp, đồng thời chuyển áp lực của Thái Chân Giáo sang chúng ta. Đợi đến khi loạn thế đến, liền giương cao ngọn cờ chính nghĩa, lấy danh nghĩa trấn áp ma quỷ, hoàn toàn khống chế nhân gian.

"Từ nay về sau, nhân gian chỉ còn một nước, tất cả tiên tu, thần minh đều nhập vào tiên tịch, không thể lọt một giọt nước.

"Vân Đô Thiên sẽ không còn lo lắng gì nữa, nhất tâm chuẩn bị cho Kỷ Thiên Kiếp.

"Lật tay thành mây, úp tay thành mưa! Chính đạo tốt lắm, tính toán tốt lắm!"

Vân tiên sư không nói gì, vẻ mặt không hề thay đổi.

Người đội mũ trùm đầu cười lạnh liên tục: "Xem ra không thể tránh khỏi một trận chiến rồi? Theo ta được biết, tuy rằng đôi bên chúng ta đã khai quật được không ít di tích cổ trận ở Hỏa Vực nhưng nếu không thể liên thủ thì còn lâu mới đạt được yêu cầu của Kỷ Thiên Tông. Lần này Kỷ Thiên Tông đưa ra phần thưởng, là cơ hội ngàn năm có một! Đáng lẽ phải hợp tác cùng có lợi, nếu vì các ngươi mà bỏ lỡ cơ hội thì phải xem Cô Vân Tẩu có ngồi yên được không!"

Vân tiên sư từ từ đứng dậy, đi đến trước cửa, nhìn dãy núi trùng điệp, nhàn nhạt nói: "Các ngươi thắng trên chiến trường, thống nhất nhân gian, chúng ta tự nhiên sẽ lui binh ba xá, trên Kỷ Thiên Kiếp, cũng sẽ lấy Lạc Hồn Uyên làm đầu! Chẳng phải đây chính là mục đích ban đầu của các ngươi sao?"

"Tốt!"

Người đội mũ trùm đầu vỗ bàn đứng dậy, bóng người lóe lên, thoát ra khỏi động phủ, biến mất không thấy.

Vân tiên sư nhìn theo hướng người đội mũ trùm đầu rời đi, hồi lâu vẫn chưa nhúc nhích.

...

Đại Lương quốc.

Hai bên bờ sông Đỗ Giang.

Cuộc đấu pháp của hai vị Nguyên Anh tu sĩ có thể nói là kinh thiên động địa.

Ánh sáng của phất trần và đao quang va chạm trên bầu trời, phát ra từng tiếng sấm rền, khiến trời đất biến sắc.

