Chương 3559: Tướng Lĩnh

Mặt sông lúc đóng băng, lúc vỡ tan, hai bên đại quân lui ra mười dặm, không ai dám lại gần bờ sông nửa bước.

Đào Đằng và những người khác hết sức an ủi quân lính, đạt được một số thành quả.

Mọi người ngước nhìn bầu trời, đứng ngoài quan sát cuộc đấu pháp của các đại năng.

Trong chốc lát, Quách gia lão tổ và Ngư lão ma đấu ngang tài ngang sức, không phân thắng bại.

Sương mù xám bao phủ mặt sông, hai bóng người lúc ẩn lúc hiện.

Nhận ra rằng họ khó có thể phân định thắng bại trong thời gian ngắn, Ngư lão ma cũng mất đi ý định dây dưa với Quách gia lão tổ, hung hăng quất phất trần.

"Xoẹt!"

Ánh sáng như một lưỡi đao, bắn thẳng vào mặt Quách gia lão tổ.

Chỉ nghe thấy một tiếng "Choang", Quách gia lão tổ dùng kiếm chặn lại, sau đó thấy Ngư lão ma hóa thành một luồng ánh sáng, bay về phía thượng nguồn sông Đỗ Giang.

"Đi đâu!"

Quách gia lão tổ quát lớn, đuổi theo sát nút.

Trước khi đi, hắn khẽ mấp máy môi, truyền âm nói gì đó, Quách gia thất tử đồng loạt hướng về phía mặt sông hành lễ, lớn tiếng đáp lại.

Hai vị Nguyên Anh tu sĩ vừa đánh vừa đi, sương mù trên mặt sông lập tức tan đi, lộ ra hai doanh trại quân đội.

Quân sĩ hai bên vẫn đắm chìm trong cuộc đấu pháp vừa rồi, tâm trí bàng hoàng, không thể thoát ra, nhất thời không phản ứng kịp.

Ngay lúc này, từ doanh trại bờ đông đột nhiên lại bay ra từng luồng ánh sáng, hiện ra mười mấy bóng người, đối đầu với Ngọc Lang và những người khác qua sông.

"Tần tướng quân! Những người này đều là ma đầu dưới trướng Ngư lão ma, tay nhuốm đầy máu, giết người vô số, chúng tôi xin lệnh, xuất trại trừ ma!"

Quách gia thất tử đứng đầu ôm quyền quát lớn.

"Ha ha!"

Bờ bên kia truyền đến một trận cười cuồng: "Quách thủ lĩnh, trước trận tiền, còn nói gì đến chính tà! Kẻ bại tướng năm xưa, còn không mau lên chịu chết!"

Ngọc Lang vẫn chưa hoàn toàn thích ứng với thân phận hiện tại.

Hỏi ra mới biết, trong Quách gia thất tử, ngoài lão lục và lão thất có tu vi ngang bằng hắn, năm người còn lại đều hơn hắn, lão đại và lão nhị càng là cao thủ Kim Đan cảnh.

Bây giờ lại phải nghe lệnh hắn, xin hắn ra trận.

"Phù!"

Ngọc Lang không nhịn được nhẹ nhàng thở ra, định thần lại, trầm giọng nói: "Quách tiên sư, bổn tướng hiện phong ngươi làm tiên phong tướng quân, nhanh chóng ra trận tiền, lấy đầu tướng địch, để tăng thêm uy thế quân đội!"

"Tuân lệnh!"

Quách thủ lĩnh lớn tiếng đáp lời, tế ra một thanh linh kiếm, giết tới.

Cùng lúc đó, trong Quách gia thất tử, lại có năm người theo Quách thủ lĩnh bay về phía trận địch.

Quách gia lão thất ở lại, vỗ vào túi trữ vật bên hông, lấy ra mấy chục lá cờ tam giác màu vàng mơ, hai tay dâng lên.

"Bẩm Tần tướng quân, đây là Huyết Nguyên Kỳ do lão tổ được Vân tiên sư nhờ vả, đích thân luyện chế."

Ngọc Lang nhận lấy Huyết Nguyên Kỳ, hơi nhíu mày.

Là đồ đệ của Tần Tang, thỉnh thoảng Tần Tang cũng đưa cho hắn một số sách về luyện khí để tham khảo.

Những lá Huyết Nguyên Kỳ này không giống với những pháp khí mà hắn từng thấy, hẳn là có tác dụng đặc biệt.

"Đại quân bày trận, khí huyết ngút trời, ma quỷ đến gần sẽ bị đánh tan. Nếu có thể hấp thụ khí huyết, cũng có thể phi phàm thoát tục, Huyết Nguyên Kỳ chính là có tác dụng như vậy. Tần tướng quân hãy phân phát Huyết Nguyên Kỳ cho tam quân, lấy Huyết Nguyên Kỳ làm gốc, diễn luyện trận thế. Do tu tiên giả dẫn đầu, mũi nhọn chỉ đến đâu, khí huyết như rồng, tu tiên giả của địch cũng không dám xông vào chiến trường, tùy ý tàn sát."

Quách gia lão thất vội vàng giải thích.

Nghe vậy, ánh mắt Ngọc Lang sáng lên, hóa ra phàm nhân không phải hoàn toàn vô dụng.

Khí huyết của kẻ phàm phu cũng có thể tỏa sáng trên chiến trường.

Mặc dù sức mạnh này không mạnh nhưng sau khi các tu sĩ cấp cao bị chặn lại, nó cũng có thể ảnh hưởng đến cục diện chiến trường ở một mức độ chắc chắn!

"Đào Đằng đâu!"

Ngọc Lang quay sang phía sau.

"Thuộc hạ có mặt!"

Đào Đằng cũng không che giấu tu vi nữa, bay lên giữa không trung.

Ngọc Lang ném Huyết Nguyên Kỳ cho Đào Đằng, giải thích một hồi tác dụng, rồi ra lệnh: "Nhanh chóng phân phát lá cờ này cho các tướng lĩnh, diễn luyện trận thế, một tháng sau, vượt sông giết địch!"

Vì cuộc đấu pháp của hai vị Nguyên Anh tu sĩ, cầu phao và chiến thuyền trên mặt sông bị phá hủy nghiêm trọng.

Hai bên muốn vượt sông tác chiến, ít nhất phải chuẩn bị một tháng.

"Tuân lệnh!"

Đào Đằng nhận lệnh rồi đi.

Ngọc Lang quay người lại, thấy sáu người Quách gia đã giao chiến với kẻ địch, tuy không bằng hai vị Nguyên Anh nhưng cũng tạo nên một khí thế không nhỏ.

Ánh mắt chuyển động, Ngọc Lang nhìn về phía doanh trại quân địch, để ý thấy trong quân địch cũng xuất hiện khí tức khác thường, rõ ràng cũng có thủ đoạn tương tự như Huyết Nguyên Kỳ.

Lúc này, Sa gia Vũ vẫn đang đứng xem ở bên cạnh truyền âm hỏi: "Huynh đệ, có cần huynh ra tay không?"

Sau khi Quách gia lão tổ và Ngư lão ma rời đi, gần đó không còn khí tức Nguyên Anh nào khác.

