Chương 101: Khôi Lỗi thú Vương Hạo gọi Tiểu Bạch cùng Nha Nha ra: “Đạo hữu thật sự muốn liều mạng với ta sao?” “Hai con linh thú nhị giai Hạ phẩm, có thể gây khó dễ cho ta sao?” Vừa nói, hắn ném ra hai viên cầu, sau khi chạm đất liền vang lên ken két lớn, lát sau biến thành hai con hầu có góc cạnh rõ ràng.

“Khôi Lỗi?” Hai mắt Vương Hạo nheo lại, món đồ chơi này hắn từng nghe qua, muốn mua, nhưng mãi không có mối lái.

“Ồ, tiểu tử ngươi cũng có chút kiến thức, không sai, đây chính là khôi lỗi thú nhị giai Hạ phẩm do gia gia ngươi luyện chế, tiểu tử, từ bỏ chống cự đi, để gia gia cho ngươi bớt đau khổ chút.” Tu sĩ áo vàng vừa nói vừa thầm nghĩ trêu đùa Vương Hạo, hắn rất thích cái cảm giác khiến địch nhân dần tuyệt vọng này.

“Thế thì chưa chắc,” Vương Hạo lệnh Tiểu Bạch và Nha Nha cuốn lấy hai con khôi lỗi, còn mình thì lấy ra một tấm phù triện màu lam, phù triện nhất giai vô dụng với người này, chỉ có thể dùng nhị giai, đây là phù Thủy Kim Châm hắn có được lúc trước, tầm nhị giai trung phẩm, đối phó với người này chắc là có hiệu quả.

Ném Thủy Kim Châm Phù lên trời, sắc trời bỗng tối sầm lại, giữa không trung xuất hiện một đám mây lam dài mấy trăm trượng.

“Thủy Kim Châm Phù, tiểu tử ngươi dám!” Tu sĩ áo vàng cuối cùng không còn phong thái thong dong như lúc nãy.

Mây cuồn cuộn một hồi, từng cây băng châm bắt đầu ngưng tụ, mang theo khí lạnh thấu xương, chuẩn bị sẵn sàng phóng ra.

Tu sĩ áo vàng không dám dùng phòng ngự linh khí Thượng phẩm của mình chống đỡ, liên tục tung ra mấy đạo pháp thuật hệ Hỏa đánh lên trời, làm mỏng đám mây, đồng thời lại thả ra một vòng hỏa thuẫn quanh thân, ngăn cản băng châm tấn công.

Tu sĩ áo vàng cuối cùng đã quyết tâm giết người, muốn diệt trừ Vương Hạo trước, tránh hắn tiếp tục ném phù triện.

Một vệt kim quang lóe lên, bát vàng bắn ra, đánh về phía Vương Hạo, đồng thời cũng học Vương Hạo ném ra một đống phù triện, trong đó mạnh nhất là một tấm Hỏa Vũ phù nhị giai Hạ phẩm, nhưng dù sao cũng không bằng Vương Hạo chịu bỏ vốn.

Hai con khôi lỗi hầu cũng bắt đầu tấn công, bất quá khôi lỗi cuối cùng vẫn không bằng vật sống, dù cho công kích và phòng ngự đều không thấp, nhưng độ linh hoạt lại kém hơn nhiều, nhất thời không làm gì được Tiểu Bạch Nha Nha Vương Hạo là người chuyên ném phù triện, tự nhiên không sợ những linh phù này của tu sĩ áo vàng, giống vậy ném ra một đống linh phù để ngăn cản, lại lấy Thổ Hồn Ấn ra chặn bát vàng.

Va chạm kịch liệt, khiến mọi thứ trong vòng hơn mười trượng nổ thành bụi, Thổ Hồn Ấn không phải đối thủ, bị đánh bay, cũng may đủ kiên cố, không bị phá hủy, Vương Hạo bị dư uy của bát vàng đánh bay, quần áo trên người rách nát, ngay cả nội giáp cũng xuất hiện một vết rách, đau đớn kêu lên một tiếng rồi phun ra một ngụm máu tươi.

Tu sĩ áo vàng còn muốn tiếp tục, nhưng Thủy Kim Châm phù đã tấn công! Vô số băng châm giăng khắp trời đánh xuống tu sĩ áo vàng, hắn chỉ có thể bỏ qua việc tấn công Vương Hạo, toàn lực dùng hỏa thuẫn phòng ngự.

“Bốp bốp” những tiếng trầm đục vang lên, sương mù cuồn cuộn.

Vương Hạo thừa cơ gọi Tiểu Nguyệt và Tiểu Điệp ra, ra lệnh cho chúng tấn công tu sĩ áo vàng, đồng thời hắn cũng vung kiếm chém về phía đối phương.

Tiểu Nguyệt và Tiểu Điệp chợt lóe cánh, phát ra hai đạo thần quang Trí Huyễn, tu sĩ áo vàng không hổ là Trúc Cơ hậu kỳ, dù cho bị sương mù che mắt, vẫn có cảnh giác với Vương Hạo, hắn né tránh, di chuyển giữa không trung để tránh phi kiếm của Vương Hạo, dùng tiểu thuẫn vàng chặn một đạo Trí Huyễn thần quang, nhưng hắn không ngờ rằng, Vương Hạo có hai con Huyễn Nguyệt Điệp, hắn tránh được một đạo, nhưng vẫn bị một đạo khác Trí Huyễn thần quang đánh trúng.

Trong nháy mắt, tu sĩ áo vàng cảm thấy mình như về bốn mươi năm trước ở nhà, vợ đang ngồi trước giường cười nhìn mình, còn đứa con trai hai tuổi thì đang bò dưới đất… “Không đúng, đây là giả,” chỉ trong mấy hơi thở, tu sĩ áo vàng đột nhiên bừng tỉnh.

“Chậm rồi!” Giọng của Vương Hạo vang lên, trong chiến đấu, chỉ một thoáng cũng có thể kết thúc trận chiến, huống chi mấy hơi thở, tử mẫu thanh quang kiếm nhẹ nhàng lướt qua cổ của tu sĩ áo vàng.

Tu sĩ áo vàng che cổ, nhưng vẫn không thể ngăn cản máu tươi bắn ra.

“Ta không cam tâm…” yết hầu vang lên tiếng kêu răng rắc, nam tử áo vàng lảo đảo mấy bước, ngã xuống đất, cuối cùng không đứng dậy nổi nữa.

Vương Hạo loạng choạng đứng lên, lần này nội giáp của hắn bị hỏng, bị thương không nhẹ, cần tìm chỗ an toàn để tu dưỡng một thời gian.

Nhìn về phía Nha Nha và Tiểu Bạch, chúng đang cùng khôi lỗi thú giao chiến, khôi lỗi thú mặc dù mất chủ, nhưng chỉ cần năng lượng không cạn thì sẽ không ngừng tấn công.

Vương Hạo cố ý giữ lại hai con khôi lỗi này, dù sao cũng là khôi lỗi nhị giai, giá trị không thấp, ra lệnh cho Tiểu Bạch và Nha Nha chỉ là đánh tiêu hao khôi lỗi thú từ xa, không nên đánh hỏng.

Nhưng lúc này, trên trời lại xuất hiện một đạo độn quang, lát sau một nam tử áo xanh xuất hiện trên đảo nhỏ, đúng là tên tu sĩ Trúc Cơ tầng ba đã bỏ chạy.

Người kia nhìn tình hình trên đảo nhỏ, phát hiện xác chết của tu sĩ áo vàng, vẻ mặt không thể tin nổi: “Ngươi… Ngươi vậy mà giết đại ca!” Vương Hạo lau máu tươi ở khóe miệng, cười gằn nói: “Không sai, ta giết, thế nào, ngươi muốn báo thù cho hắn à?” Ánh mắt người kia né tránh vài lần, đột nhiên ném ra một đống phù triện, quay người bỏ chạy.

Vương Hạo sao chịu thả hắn đi, hắn còn không biết bọn họ còn đồng bọn hay không, nếu để người này nhớ mặt, về sau cũng là tai họa ngầm, một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, hắn có nhiều linh thú như vậy, cũng không tin bắt không được.

Lập tức ra lệnh cho Nha Nha và Huyễn Nguyệt Điệp tấn công, nuốt một viên bổ khí đan, ngự kiếm bay lên trời ngăn cản nam tử áo xanh.

Vương Hạo ăn đan dược, cảm thấy chân nguyên hồi phục được mấy phần, lập tức ném ra một đóa Hồng Liên.

Hồng Liên còn chưa đến gần nam tử áo xanh, hắn đã cảm nhận được sức nóng khó mà chịu nổi táp vào mặt, khiến miệng lưỡi khô khốc.

Hắn cũng không dám đón đỡ, muốn thi triển ngự kiếm thuật để tránh đi, nhưng Nha Nha và Huyễn Nguyệt Điệp tấn công cản trở phương hướng né tránh, đành phải tế ra một pháp khí hình giỏ hoa màu lam để chống đỡ.

Ầm ầm!

Màu đỏ Hỏa Vân rơi xuống, một đám mây hình nấm đỏ lớn bỗng nhiên trỗi lên, lửa cháy ngút trời, sóng nhiệt ngập trời, bầu trời trong vòng trăm trượng là một biển lửa đỏ rực, một luồng khí kinh người quét sạch ra bốn phương tám hướng.

Nam tử áo xanh từ trong đám lửa bay ngược ra, giỏ hoa trên tay cũng hư hại không chịu nổi.

Giày trên chân Vương Hạo lóe lên linh quang, tốc độ đột nhiên tăng lên, nhanh chóng tiếp cận nam tử áo xanh.

Vương Hạo tế Thổ Hồn Ấn ra, trong nháy mắt lớn bằng Tiểu Sơn, hướng về phía nam tử áo xanh đập tới.

Pháp khí phòng ngự của nam tử áo xanh đã bị phá hủy, chỉ có thể dùng phi kiếm để ngăn cản, một tiếng kim loại va chạm vang lên, Thổ Hồn Ấn cùng phi kiếm trắng va vào nhau, bất phân thắng bại.

Lúc này, đòn tấn công bằng lôi điện của Nha Nha lần nữa phóng về phía nam tử áo xanh, hắn lộ vẻ kinh hãi, vội vàng lui lại, Thổ Hồn Ấn thừa cơ phóng to quang mang, phi kiếm màu trắng lập tức bay ngược ra.

Đã mất đi hai kiện pháp khí, vận mệnh của nam tử áo xanh đã được định đoạt.

Hắn còn chưa ổn định thân hình liền bị hai đạo thần quang Trí Huyễn của Tiểu Nguyệt, Tiểu Điệp bao phủ, lâm vào trong mê võng, một đạo thanh lôi của Nha Nha giáng xuống, trực tiếp lấy mạng hắn.

Vương Hạo ra lệnh Nha Nha đi nhặt túi trữ vật của nam tử về.

Còn mình thì nhanh chóng quay lại đảo nhỏ, hai con khôi lỗi đã bị Tiểu Bạch làm tiêu hao hết năng lượng, nằm bất động trên mặt đất, đơn giản thu dọn một chút, che giấu tung tích, lấy hết pháp khí và túi trữ vật của nam tử áo vàng mang đi, rồi vội vàng bay lên trời.

Sau khi liên tục bay nửa ngày, Vương Hạo tìm được một đảo nhỏ, thấy xung quanh không có dấu vết của Yêu Thú Cao Giai, liền vội vàng chui xuống đất, đơn giản khai thác một mật thất, Vương Hạo bắt đầu tu dưỡng.

Thời gian thoáng cái đã qua gần một tháng, cuối cùng Vương Hạo cũng chữa lành được thương thế, sau khi xuất quan, Vương Hạo lấy ra túi trữ vật, chuẩn bị kiểm kê thu hoạch.

Đầu tiên là nam tử áo xanh, điều ngạc nhiên vui mừng này cứ để ở sau.

Tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ có hai túi trữ vật, Vương Hạo vốn cho rằng không có gì tốt, không ngờ phán đoán sai, túi trữ vật của người này rất lớn, chừng năm mươi phương, Vương Hạo bình thường dùng đều là túi trữ vật mười phương, đây là mới dẫn đến việc khi ra ngoài phải treo mấy cái túi trữ vật lúng túng.