Mà ở không xa chỗ bọn họ, trên một hòn đảo nhỏ, ba nhóm người đang đối đầu nhau.

Trong đó, một thanh niên tức giận quát mắng một ông lão: “Tề lão nhi, ngươi có ý gì? Vì sao lại bỏ dở việc mở Bí Cảnh? Không phải đã hứa hẹn cho Tề gia ngươi bốn thành lợi tức sao?”

Ông lão kia cười lạnh một tiếng: “Tề gia ta ra hai cái lệnh bài, lại chỉ nhận có bốn thành, ngươi cảm thấy là thua lỗ hay vẫn là có lời?”

“Hừ, cái của ngươi bất quá chỉ là hàng nhái, không phải lệnh bài thật!”

“Bất luận là hàng nhái hay bằng cách nào mà có, nhưng cái Bí Cảnh này không có Tề gia ta thì sẽ không mở được!”

Hai bên giằng co, không ai chịu nhường ai.

“Bí Cảnh mở ra cũng có thời gian hạn chế, quá hôm nay, chúng ta ai cũng không vào được, Tề Lý, Tần Hổ, các ngươi thực sự muốn tiếp tục gây sự sao?” Người lên tiếng là một cô gái mặc đồ trắng, đứng ở phía trước nhất của một nhóm người khác.

Nàng trông chỉ khoảng hơn hai mươi tuổi, thực lực lại đạt Trúc Cơ tầng bảy, da dẻ trắng hơn tuyết, đôi mắt tựa như dòng nước trong, khi nhìn quanh thì tự toát lên một vẻ thanh nhã cao quý, khí chất lãnh ngạo mà linh động.

Sắc mặt của Tần Hổ thay đổi lớn, trừng mắt nhìn nàng, tức giận nói: “Quý Tiểu Đường, ngươi đừng đứng đó nói chuyện không đau lưng, các ngươi cũng phải nhường phần của mình lại đi!”

Quý Tiểu Đường lạnh lùng nói: “Ban đầu ba nhà chúng ta mỗi nhà cũng chỉ có hai thành rưỡi, bây giờ Hoàng gia đã không còn, mỗi nhà đều thêm ra không ít, các ngươi ngược lại hay đấy, vẫn còn không biết dừng lại! Chẳng lẽ muốn đi theo vết xe đổ của Hoàng gia?” Nói đến đây nàng có ý sâu xa nhìn Tề lão nhi một cái: “Người ta, tham lam thì được, nhưng cũng phải xem mình có đủ thực lực hay không!”

Ba nhà đều có một vị Kim Đan trấn giữ, nhưng bởi vì mấy năm trước khi liên hợp tiêu diệt Hoàng gia, hai vị tu sĩ Kim Đan bị Kim Đan của Hoàng gia tự bạo làm cho trọng thương, tổn thương căn cơ, bây giờ đang ở trong trụ sở của Gia Tộc dưỡng thương, mà vị Lão Tổ của Quý Gia thì đã lớn tuổi, không còn sống được bao lâu, cũng không hỏi đến chuyện thế sự.

Bởi vậy mới điều động mấy người nối nghiệp Trúc Cơ đến mở Bí Cảnh, bọn họ đều là những người con cháu cốt cán của Gia Tộc, thu được cơ duyên sau có lẽ có thể tiến thêm một bước.

Tề Lý nhìn lớn tuổi hơn nàng ít nhất một trăm tuổi, nhưng đối với những lời mỉa mai của nàng, cũng không hề phản bác, cô gái này tư chất cực cao, tuổi còn trẻ đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, vô cùng có hy vọng Kết Đan, đắc tội một vị tu sĩ có hi vọng Kết Đan, thì đầu óc đúng là có bệnh, mặt mày xám ngoét suy tư một chút nói: “Quý cô nương nói có lý, là lão nhân ta tham lam, Tề gia ta có thể chỉ cần bốn thành, nhưng phải được quyền ưu tiên lựa chọn!”

“Được, nhưng mỗi lần chỉ có thể chọn một món, nhà ngươi đứng thứ nhất, ba nhà thay phiên lựa chọn!” Quý Tiểu Đường dứt khoát đồng ý, lại cảnh cáo nói: “Tình huống trong Bí Cảnh không rõ ràng, theo lời của Lão Tổ để lại thì nó đã tồn tại mấy ngàn năm, nguy hiểm bên trong chắc chắn không ít, ta hy vọng các ngươi đừng sinh chuyện nữa, thực lực ba nhà chúng ta có hạn, chỉ có hợp tác thì mới có lợi!”

Tên Tần Hổ có vẻ có lời oán giận, nhưng kéo dài thêm nữa thì Bí Cảnh này bọn hắn cũng không vào được, uổng phí mất cơ duyên, liền cắn răng nhịn xuống, “Tần gia ta muốn chọn thứ hai!”

“Không vấn đề, tùy ngươi!” Quý Tiểu Đường không thèm để ý chút nào, nhưng trong lòng lại nghĩ, Bí Cảnh trải qua mấy ngàn năm, người thời nay có mấy ai nhận ra bảo vật? Chọn trước có thể chưa chắc đã lấy được đồ tốt, mắt kém thì bảo vật đặt trước mắt cũng không nhận ra!

Ba người lại chuẩn bị tế lệnh bài để mở Bí Cảnh, nhưng Quý Tiểu Đường đột nhiên lại thu lệnh bài về.

“Quý cô nương, ngươi lại có ý gì?” Sắc mặt Tần Hổ cứng đờ, hỏi.

Quý Tiểu Đường nhìn về phía biển cả xa xăm, thản nhiên nói: “Có người đến!”

“Cái gì?” Tần Hổ và Tề Lý kinh hãi thất sắc, bọn họ ba nhà đã chuẩn bị cho Bí Cảnh nhiều năm như vậy, bây giờ khó khăn lắm mới gom đủ bốn cái lệnh bài để mở ra, chẳng lẽ muốn bị người khác cướp mất sao?

“Tất cả mọi người đề phòng,” Quý Tiểu Đường trực tiếp ra lệnh, người của Quý Gia đi ra bờ biển, cảnh giác nhìn về phương xa, Tần Hổ và Tề Lý liếc nhau, cũng ra lệnh cho tộc nhân chú ý động tĩnh.

Bỗng nhiên, hai con mực yêu thú nhị giai trung phẩm bị thương xuất hiện trong tầm mắt của bọn họ.

“Yêu Thú nhị giai trung phẩm, có người đang đuổi bắt chúng?” Tần Hổ thở phào nhẹ nhõm, săn bắt Yêu Thú thì không sao, chỉ cần đừng nhòm ngó đến Bí Cảnh của bọn họ là được.

Nhưng Quý Tiểu Đường vẫn không hề đổi sắc mặt mà còn trở nên ngưng trọng hơn, có thể làm hai con Yêu Thú nhị giai bị thương, chứng tỏ thực lực của người đến không hề đơn giản.

Một lát sau, thuyền biển của đám người Vương Hạo xuất hiện trong tầm mắt của họ.

Người của Ba Gia Tộc kinh hãi, Quý Tiểu Đường lập tức trấn an: “Bình tĩnh, đừng vội, đối phương hẳn là chỉ đang săn bắt Yêu Thú, vẫn còn thời gian, chờ bọn họ rời đi rồi hãy mở Bí Cảnh cũng không sao!”

Trên thuyền, tu sĩ Lý gia cũng phát hiện người trên đảo: “Trưởng lão mau nhìn, trên đảo có người!”

Vương Hạo nhìn về phía hòn đảo nhỏ, phát hiện có khoảng hơn một trăm tu sĩ, rìa đảo còn có ba chiếc thuyền lớn nhỏ khác nhau đang đậu lại.

“Mọi người cảnh giác một chút!” Lý Đức Dung nhíu chặt mày, trên thuyền có quá nhiều hàng hóa, hiện tại chuyện mà nàng không muốn gặp nhất chính là người.

Vương Hạo nhìn bản đồ, ngoài mặt thản nhiên, nội tâm thì đã sớm kích động lên, trên hòn đảo này lại xuất hiện một cái cửa hang màu vàng kim chói lóa...

Lần đầu tiên hắn thấy trên bản đồ hiện ra biểu tượng cửa hang màu vàng kim, bản đồ sẽ không nói sai, điều này nói rõ nơi đó rất có thể có trọng bảo.

“Bây giờ làm thế nào? Đối phương nhân số đông hơn chúng ta, muốn từ bỏ hai con Yêu Thú sao?” Lý Đức Đạo hỏi.

Nực cười, bây giờ là chuyện của Yêu Thú sao, Vương Hạo đương nhiên sẽ không đồng ý bỏ đi như vậy, nói rằng: “Đối phương chỉ có sáu người tu sĩ Trúc Cơ, không nhiều bằng chúng ta, sợ cái gì, hai con Yêu Thú giá trị những sáu ngàn Linh Thạch, bỏ qua như vậy sao?”

Lý Đức Dung nghĩ một hồi rồi cũng đồng ý gật đầu: “Mọi người cẩn thận, chỉ săn bắt Yêu Thú, không nên xảy ra xung đột với bọn họ!”

Vương Hạo nhìn thấy trang phục của ba nhóm người có màu sắc kiểu dáng khác nhau, bèn nói: “Bọn họ rõ ràng không phải một nhóm người, có lẽ là hợp tác tìm bảo! Chỉ cần chúng ta không gây sự, tin tưởng bọn họ cũng không dám nói gì!”

“Trước tiên xử lý hai con súc sinh này rồi tính sau!” Lý Đức Dung dẫn đầu xuất ra Pháp khí bắt đầu tấn công.

Hai con mực Yêu Thú đã bị bọn họ đuổi đánh suốt một canh giờ, còn bị thương, đối phó với chúng thì tính nguy hiểm không lớn.

“Các ngươi đi săn bắt Yêu Thú, ta đi thăm dò tình hình đám tu sĩ trên đảo!” Nói xong Vương Hạo ngự kiếm bay đến rìa hòn đảo, chắp tay nói với ba nhóm người: “Gặp qua các vị đạo hữu, chúng ta trên đường truy sát Yêu Thú, chỉ là đi ngang qua đây, mong các vị đạo hữu đừng hiểu lầm.”

Tần Hổ và Quý Tiểu Đường nhìn nhau một cái, quyết định tạm thời giữ chân đám người Vương Hạo, để cho bọn họ thức thời rời đi là được.

Tề Lý là người lớn tuổi nhất nói: “Vị đạo hữu này, các ngươi săn bắt Yêu Thú không sao, nhưng nơi này là ba nhà chúng ta tới trước, nên xin các ngươi giết xong hai con súc sinh này rồi nhanh chóng rời đi!”

Vương Hạo cười nói: “Đó là điều đương nhiên, chúng ta ra biển chính là vì săn bắt Yêu Thú, cũng không muốn xung đột với các vị, cáo từ!”

Có thuyền biển hỗ trợ, nhiều tu sĩ Trúc Cơ như vậy đối phó hai con Yêu Thú nhị giai trung phẩm vẫn là rất dễ dàng, chỉ trong chốc lát là chiến đấu đã kết thúc.

Đem Yêu Thú kéo lên thuyền biển, Vương Hạo chỉ gật đầu chào hỏi, rồi cho thuyền biển quay đầu rời đi hòn đảo, Vương Hạo chú ý, mấy tên tu sĩ Trúc Cơ vẫn tỏ ra điềm nhiên như không có chuyện gì, nhưng những tu sĩ Luyện Khí thì vẻ mặt cứ căng thẳng, giống như sợ bọn họ phát hiện ra cái gì đó vậy! Mà chờ bọn họ quay đầu đi, những tu sĩ đó lại như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, cái diễn xuất vụng về này đừng nói là Vương Hạo, những người khác cũng nhìn ra có gì đó không bình thường.

“Ngũ ca, bọn họ có vẻ rất khẩn trương!” Vương Văn Mai đi đến gần nói.

Vương Hạo cười nói: “Bọn họ tụ tập đông người như vậy ở đây, chắc chắn là có mục đích, chúng ta tùy tiện xông vào, khẩn trương không phải là chuyện bình thường sao?”

Lý Đức Dung phân tích nói: “Bọn họ hơn trăm người, lại không đi săn bắt Yêu Thú, chẳng lẽ là đang tìm kiếm bảo vật gì đó?”