Nàng nhìn về phía Vương Hạo, nói: “Ngươi sớm đã phát hiện rồi đúng không?”

“Chuyện này không cần nói nhiều, bọn họ rõ ràng là ba người của gia tộc, có thể liên hợp hành động đương nhiên không phải chuyện nhỏ!”

“Ngũ ca có ý gì?”

“Cơ duyên đã đến, chúng ta tự nhiên cũng muốn nhúng tay vào một chút,” Vương Hạo nhíu mày: “Lý gia mấy vị đạo hữu, các ngươi thấy thế nào?”

Lý Đức Dung cùng những người khác nhìn nhau một cái: “Lý gia chúng ta tự nhiên sẽ cùng Vương gia cùng tiến cùng lùi!”

Vương Hạo gật đầu, sau đó dặn dò: “Dừng thuyền!”

“Nơi này có phải quá gần rồi không, nếu bọn họ phái người dò xét thì có thể sẽ phát hiện ra chúng ta!”

Vương Hạo nhìn bản đồ, phát hiện vị trí cửa hang màu vàng trên bản đồ bắt đầu nhấp nháy, tự tin nói: “Không sao, bọn họ có vẻ rất vội, chắc sẽ không để ý đến chúng ta nhiều đâu!”

Ở phía bên kia, Tần Hổ thấy thuyền lớn rời đi thì lập tức thúc giục: “Mau mở bí cảnh!”

Tề Lý cau mày: “Có muốn thăm dò chút không, ta thấy bọn chúng dường như đã phát hiện ra điều gì rồi?”

Quý Tiểu Đường nói: “Bọn chúng không rõ tình hình nơi đây, con thuyền đó lại có mớn nước sâu, có vẻ như chở đầy hàng hóa, chắc sẽ không đến trêu chọc chúng ta đâu!”

Tề Lý vẫn kiên quyết nói: “Ta phái người đi điều tra chút thì hơn?”

Tần Hổ không nhịn được gầm lên: “Còn dài dòng cái gì nữa, thời gian chuẩn bị các thứ đã quá lâu rồi, lần sau bí cảnh mở ra là phải chờ đến năm mươi năm đấy! Tề lão nhi, với thọ nguyên của ngươi thì có chờ được đến lúc đó không?”

“Được thôi, vậy chúng ta mở bí cảnh, nhưng lát nữa phải để lại một ít tộc nhân canh giữ cửa vào!”

Quý Tiểu Đường và Tần Hổ gật đầu, đồng ý với quyết định này.

Nói xong, mỗi người bọn họ lấy ra một cái lệnh bài, Tề Lý cầm hai cái, lệnh bài có kích cỡ và màu sắc giống nhau, đều đen như mực, chỉ có chữ ở trên không giống, lệnh bài trong tay Quý Tiểu Đường có một chữ Quý lớn, Tần Hổ là chữ Tần, hai lệnh bài trong tay Tề Lý lần lượt là chữ Đủ và chữ Hoàng.

Nếu Vương Hạo ở đây, nhất định sẽ phát hiện, lệnh bài chữ Hoàng màu vàng trong tay Tề Lý giống hệt cái lệnh bài mà hắn có được từ Hoàng Hữu Thành!

Bốn cái lệnh bài riêng mình phát ra một tia laser, bắn vào một chỗ trên đảo nhỏ, ngay sau đó, núi non rung chuyển.

Biến hóa đột ngột, khiến những tu sĩ Luyện Khí trên đảo ngã trái ngã phải, rất nhiều người té lăn trên đất.

Một lát sau, chỗ bị tia sáng của lệnh bài bắn trúng xuất hiện một cái cửa hang cao cỡ một người, thấy cửa hang, mọi người mừng rỡ.

Tần Hổ quay đầu hô to với tộc nhân: “Chúng ta đi thôi!” rồi dẫn đầu bay vào cửa hang.

Tề Lý không cam lòng tụt lại phía sau, “chúng ta cũng vào thôi!”

Quý Tiểu Đường nhìn về phía xa, cuối cùng cũng mang theo tộc nhân đi vào theo.

Đám người vừa vào cửa hang thì biến mất trong làn linh quang, nháy mắt đã không thấy bóng dáng đâu, chỉ còn lại mười mấy tộc nhân đang tặc lưỡi ngạc nhiên, hết sức không cam lòng khi phải ở lại chờ mệnh lệnh, nhưng bọn họ chỉ là những tộc nhân Luyện Khí, nào dám chống lại mệnh lệnh của các Trưởng Lão Trúc Cơ?

Chấn động khi bí cảnh mở ra trên mặt biển cũng gây ra sóng gió, Vương Hạo và những người khác lại cảm nhận được thuyền bị rung lắc.

Lý Đức Dung lộ vẻ mặt kinh ngạc: “Xem ra vừa nãy là do bọn họ gây ra động tĩnh, sóng biển mới lớn như vậy!”

“Vậy có nghĩa là bọn họ đang tìm bảo vật, chúng ta bây giờ có nên đi qua không?” Vương Diên Phong vừa nói vừa nhìn về phía Vương Hạo, mấy năm nay, họ đã quen với việc nghe theo Vương Hạo, mà Vương Hạo cũng chưa từng đưa ra quyết định sai lầm nào.

Vương Hạo nói: “Các ngươi chờ một lát, ta đi xem tình hình thế nào đã!”

Vương Hạo nhảy xuống nước, nín thở liễm khí, bắt đầu hướng về đảo nhỏ. Hắn không đến quá gần, chỉ là nhìn từ xa, phát hiện phần lớn đám người kia đã biến mất, mà ở cách đảo nhỏ vài chục mét xuất hiện một cửa hang có ánh sáng màu vàng.

“Đây là bí cảnh sao?” Vương Hạo lẩm bẩm, thấy cửa hang vẫn chưa đóng lại, khóe miệng không kìm được nhếch lên, thân hình nhanh chóng lùi lại.

Một lát sau trở lại thuyền, đứng vững rồi nói: “Đảo nhỏ bên kia có vẻ là một bí cảnh!”

“Bí cảnh? Trên biển cũng có bí cảnh sao?” Mọi người giật mình, vốn cho rằng những người kia là vì một loại bảo vật nào đó, không ngờ lại là một bất ngờ lớn hơn.

“Chắc là vậy, đương nhiên cũng có thể là một di tích, ta quan sát cửa vào, nó không giống với động phủ bình thường!”

Lúc này, Lý Đức Dung nói: “Nam Hải khai phá không quá một vạn năm, có vài khu vực người và yêu tranh đoạt qua lại, chính là nơi này, hai ngàn năm trước còn bị yêu tộc chiếm cứ, có lẽ trước đó đã thuộc về loài người, nên việc xuất hiện di tích hoặc bí cảnh cũng không có gì lạ!”

Mọi người bừng tỉnh gật đầu, đoạn lịch sử này không mấy người biết, hoặc ít hoặc nhiều mọi người cũng đã nghe qua, ánh mắt nhìn về phía đảo nhỏ cũng trở nên nóng rực, mấy ngàn năm trôi qua, ngay cả một quả linh dược bình thường nhất, nếu sinh trưởng được ngàn năm cũng có thể khiến các tu sĩ Nguyên Anh ra tay tranh giành để có được cao giai linh dược.

Vương Hạo nói: “Cơ duyên đã đến tay, sao có thể bỏ qua, nhưng trong đó nguy hiểm thế nào thì chưa biết, tại hạ cho rằng chúng ta cuối cùng chỉ phái tu sĩ Trúc Cơ vào bên trong, tránh tổn thất quá nhiều!”

Lý Đức Dung gật gù: “Không sai, trời cho mà không lấy thì có tội!”

Mọi người nhất trí đồng ý, thuyền lớn lập tức quay đầu, nhanh chóng hướng về phía đảo nhỏ.

Các tu sĩ trên đảo rất nhanh phát hiện ra thuyền lớn: “Không xong rồi, chiếc thuyền kia quay lại? Tất cả mọi người đề phòng!” Trong giọng nói tràn đầy run rẩy, mặc dù nhất thời chưa kịp phản ứng, nhưng vẫn lộ vẻ mặt kinh sợ nhìn qua.

Một tộc nhân lớn tuổi lập tức lấy pháp khí ra hô lớn: “Tất cả mọi người đề phòng! Nhất định phải ngăn cản chúng lên đảo!”

“Ngăn cản? Ngăn kiểu gì, bọn họ có nhiều tu sĩ Trúc Cơ như vậy, mà chúng ta chỉ là một đám tu sĩ Luyện Khí, sao mà ngăn được!” Một người rên rỉ tuyệt vọng.

Lời vừa nói ra, khiến đám người đang căng thẳng xìu ngay xuống.

Lúc này, Vương Hạo cũng dẫn người ngự kiếm bay tới, nhìn bọn họ nói: “Tại hạ không muốn sát sinh, các ngươi tốt nhất nên thành thật chút!”

Mấy tu sĩ Luyện Khí thấy vậy thì mặt lại lộ vẻ vui mừng, không đợi Vương Hạo phân phó đã nhao nhao bỏ vũ khí xuống, tụ tập thành một đám.

Thấy bọn họ thức thời, Vương Hạo nói: “Chúng ta nên giữ lại một tu sĩ Trúc Cơ trông giữ cửa hang!”

Lý gia chỉ có ba tu sĩ Trúc Cơ, mà Vương gia có đến sáu người, sau khi bàn bạc xong quyết định để Vương Diên Phong, người có kinh nghiệm phong phú nhất, ở lại cùng với những tộc nhân Luyện Khí, trông chừng những người này, đồng thời chú ý đến động tĩnh xung quanh.

Lý Đức Dung liếc nhìn đám tu sĩ tự trói tay chân, nói với Vương Diên Phong: “Vương đạo hữu, nếu bọn chúng dám quấy rối thì giết ngay là được! Cho đỡ phiền!”

Lời này khiến đám tu sĩ Luyện Khí run lên trong lòng, không ngừng gật đầu: “Tiền bối yên tâm, chúng ta tuyệt đối không dám hành động thiếu suy nghĩ.”

Vương Diên Phong nói: “Yên tâm đi, bọn họ đến Luyện Khí hậu kỳ cũng không có, không trốn đi đâu được đâu!”

Mấy người nhìn nhau rồi thả người bay vào cửa hang, Vương Hạo chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, một hồi trời đất quay cuồng, lần nữa nhìn thấy ánh sáng thì phát hiện mình đã đứng trước một vách đá, sau vách đá mơ hồ có linh quang phát ra, hơi giống cửa vào.

Nhìn về phía trước, một ngọn núi cao xuất hiện trước mắt, ở giữa cây cối um tùm, nhưng mơ hồ có thể thấy được vài kiến trúc còn tồn tại.

“Quả nhiên là di tích!” Đây không phải là bí cảnh như Vương Hạo mong đợi, bí cảnh thường sẽ rộng hơn một chút, hơn nữa bình thường sẽ là dịch chuyển ngay tức khắc, chứ không phải để mọi người xuất hiện ở một chỗ như thế này.

Lý Đức Dung hít sâu một hơi, lập tức cảm thấy tinh thần sảng khoái, quan sát một hồi rồi gật đầu: “Có vẻ là di tích của một tông môn cổ đại, nhìn tình hình linh khí ở đây, linh mạch dưới ngọn núi này ít nhất cũng là tam giai thượng phẩm!”

“Ngũ ca, mau nhìn dấu chân này, chắc là do những người kia để lại?” Vương Văn Mai chỉ xuống mặt đất nói.

“Bọn họ đã đi rồi thì chúng ta cũng nhanh chóng theo sau, di tích này rất lớn, bọn họ không thể vét sạch trong thời gian ngắn được!” Vương Hạo nhìn dấu chân trên mặt đất nói: “Nhưng bọn họ không chọn ngự kiếm phi hành mà là đi bộ, có lẽ nơi đây có nguy hiểm gì đó, chúng ta tốt nhất cũng nên đi bộ!”