Chương 112: Phân tán tìm dược Đám người men theo đường đi, giữa đường phát hiện vài luồng khí tức Yêu Thú, cũng hiểu vì sao những người kia không chọn ngự kiếm phi hành. Tốc độ phi hành nhanh, nhưng cũng dễ bị Yêu Thú phát hiện, di tích này tồn tại ngàn năm, rất có thể xuất hiện Yêu Thú tam giai.

Đi một hồi, nhìn một mảnh đất hỗn độn, Lý Đức Đạo nhíu mày nói: "Cứ thế này đi theo không ổn, Linh Dược đều bị bọn chúng hái hết mất!"

Một tu sĩ khác của Lý Gia cũng nói: "Nơi này Linh Dược nhiều vô kể, nhưng Yêu Thú cũng không ít, chúng ta không thích hợp quá phân tán hái thuốc, nhưng tiếp tục đi theo bọn chúng cũng không phải ý hay, một ít Linh Dược còn chưa tính, nếu là di trạch Tông Môn, chẳng phải là trơ mắt nhìn người khác lấy đi?"

Vương Hạo gật đầu, thế là đề nghị chia ba đội, Lý Gia một đội, Vương Gia hai đội, lục soát tiến lên, bất quá khoảng cách giữa ba đội không nên quá xa, có việc thì dùng phù đưa tin liên lạc, tới khu hạch tâm trên núi, mọi người phải tụ hợp cùng nhau hành động, dù sao truyền thừa Tông Môn mới là quan trọng nhất.

Chờ tu sĩ Vương Gia đi rồi, Lý Đức Đạo từ trong Túi Linh Thú gọi ra một con sóc hai đuôi, cho nó ăn một hạt, nói: "Dẫn bọn ta đi tìm Linh Dược, tìm được Linh Dược, không thể thiếu phần ngon cho ngươi!"

Loại sóc hai đuôi này không có thực lực, nhưng khứu giác nhạy cảm, là trợ thủ đắc lực cho việc tầm bảo, Lý Gia hầu như ai cũng có một con.

"Chít chít!" Sóc hai đuôi hưng phấn kêu một tiếng, nhảy xuống đất, nhẹ nhàng hít hà, tiểu vung tay lên, chỉ vào khu rừng phía xa, dường như bên kia có khí tức Linh Dược.

Lý Đức Đạo ra hiệu nó dẫn đường, sóc hai đuôi liền cất bước, nhanh chóng nhảy về phía rừng sâu, ba người Lý Đức Đạo vội vã đi theo, một lát, biến mất trong rừng rậm.

Lý Gia có thủ đoạn tầm bảo, Vương Gia đương nhiên cũng có, Vương Văn Mai lấy ra một con tiểu xà màu xanh, sau khi cho ăn một quả trứng thú, Thanh Xà kia uốn éo eo nhỏ, liền ở phía trước dẫn đường cho hai người Vương Hạo.

…… Không chỉ có Vương Hạo các loại người chọn tách ra hành động, lúc đầu ba nhà mới tiến vào Bí Cảnh cũng chọn phân tán, Linh Dược trong Bí Cảnh vô số, bọn họ tụ tập một chỗ đã vì vài cọng Linh Dược quý giá mà tranh chấp mấy lần, vẫn là tách ra tốt hơn, bất quá mọi người ước định, nửa ngày sau tập hợp ở chân núi, cùng nhau tìm kiếm di tích Tông Môn.

Bên cạnh một dòng sông nhỏ, Quý Tiểu Đường mang theo hơn hai mươi tên tử đệ Gia Tộc đứng dưới một cây đào, bên bờ sông là xác một đầu hổ yêu nhị giai cùng hai vị tu sĩ Luyện Khí bạch y.

"Cây đào linh, trước kia chỉ thấy qua đào linh nhất giai, đây là lần đầu thấy cây đào linh nhị giai!" Một tộc nhân nhìn mấy chục quả màu xanh biếc mơn mởn trên cây nói.

Quý Tiểu Đường nhíu mày, mới vừa vào không bao lâu, nàng đã tổn thất hai tộc nhân, đây không phải là điềm tốt, Yêu Thú nơi này thật sự rất nhiều, hơn nữa phần lớn là nhị giai, đối với tộc nhân Luyện Khí rất không hữu hảo.

"Mau hái đào linh xuống, chúng ta đi nơi khác tìm kiếm Linh Dược!" Quý Tiểu Đường dặn dò.

"Trưởng lão, vậy cây đào này làm sao bây giờ? Đây chính là cây đào linh thành phẩm nhị giai đấy!" Một tộc nhân hỏi.

Quý Tiểu Đường quan sát một chút, tiếc nuối nói: "Cây đào này lớn lên đã lâu, rễ đã cắm sâu vào lòng đất, tùy tiện cấy ghép là không sống được, vẫn là để lại cho con cháu đời sau vậy, bất quá vài cọng đào linh nhất giai bên cạnh này có thể cấy ghép đi, tăng nội tình Gia Tộc! Mọi người cùng nhau động thủ, nhanh tay lên!"

"Vâng, Trưởng Lão!"

…… Trong một sơn cốc không lớn, tiếng nổ bên tai không dứt. Trong đầm nước nhỏ không xa, mọc ra ba đóa sen trắng, tỏa ra hương thơm lạ thường.

Vương Diên Bình, Vương Diên Lãng, Vương Văn Võ ba người điều khiển pháp khí, đang kịch chiến cùng một con Bách Túc Ngô công, con ngô công kia có trung phẩm nhị giai, trong miệng không ngừng phun ra nọc độc màu xanh lục!

Vương Văn Võ hét lớn một tiếng, dùng thuẫn phòng ngự mạnh mẽ húc Bách Túc Ngô công một kích, phản tay cầm gậy sắt mạnh mẽ đánh về phía đuôi con rết.

Một tiếng răng rắc thật lớn vang lên, ba chân con rết bị Vương Văn Võ đánh gãy!

Vương Diên Bình thừa cơ phi kiếm một trảm.

Sau một hồi nổ ầm ầm, trên thân Bách Túc Ngô công lại thêm vài vết thương, chất lỏng màu xanh lục không ngừng nhỏ xuống, mặt đất bị ăn mòn thành từng cái hố lớn.

Bách Túc Ngô công gào thét một tiếng, không ngừng lay động thân thể, hất tung hai người.

Vương Diên Lãng lấy ra một lá bùa, thi triển pháp quyết, khẽ quát một tiếng: "Bách kiếm phù, phá cho ta!"

Hàng trăm thanh phi kiếm ảo hóa ra, Vương Diên Lãng pháp quyết biến đổi, trăm đạo kiếm khí lay động rồi nhanh chóng chém về phía Bách Túc Ngô công.

Bách Túc Ngô công liên tục bị thương đâu còn tinh lực tránh né.

"Ầm ầm!" Nổ vang.

Dù da dày thịt béo, Bách Túc Ngô công cũng không chịu nổi khi bị hàng trăm đạo kiếm khí công kích liên tục, bị chém thành mấy khúc! Chết không thể chết lại.

Ba người thở phào nhẹ nhõm, thu hồi pháp khí, nhanh chân đi về phía Bách Túc Ngô công, tìm kiếm khắp nơi trong thịt vụn.

Một lát, Vương Diên Lãng giơ một viên cầu nhỏ cỡ quả táo, có u quang màu xanh lục, cười nói: "A, quả nhiên có nội đan, xem ra vẫn là một quả độc đan!"

Hai người kia cũng cười: "Không tệ, chỉ riêng con Yêu Thú này đã có thể bán được bốn nghìn Linh Thạch!"

Ba người đều dựa vào Trúc Cơ Đan của Gia Tộc để Trúc Cơ, nghèo rớt mùng tơi, còn phải trả lại Linh Thạch Trúc Cơ Đan cho Gia Tộc, mà trong số đó bọn họ chỉ được chia năm thành, nhìn rất nhiều, nhưng ba mươi vạn hàng hóa, trong đó có mười vạn của Lý Gia, hai mươi vạn của Vương Gia còn phải trừ chi phí thuê thuyền, biển, tiêu hao Linh Phù, lợi nhuận cũng chỉ khoảng mười lăm vạn là cùng, một nửa cũng chỉ hơn bảy vạn Linh Thạch.

Bọn họ có sáu Trúc Cơ, hai người Luyện Khí mà, mỗi người một vạn Linh Thạch cũng không chia được.

Mà sau khi vào Bí Cảnh Vương Hạo đã nói, ngoại trừ công pháp phải nộp cho Gia Tộc, các thu hoạch còn lại Gia Tộc sẽ dùng Linh Thạch đồng giá mua lại của họ!

"Mau hái đóa sen này, chúng ta đi nơi khác tìm kiếm!"

Ba người nhanh chân đi vào thủy đàm, bỏ ba đóa sen trắng vào túi, nhấc chân đi về hướng cửa cốc.

Bên ngoài sơn cốc là một rừng cây, đại thụ che trời khuất mặt trời!

Vừa ra khỏi cửa cốc, dưới chân bọn họ xuất hiện từng đạo xiềng xích, tốc độ cực nhanh trói hai chân ba người, cùng lúc đó, phía trước mấy đạo pháp khí bay ra, đánh tới tấp vào ba người.

"Có phục kích!"

Vương Văn Võ hét lớn một tiếng, hai chân dùng sức giật đứt xiềng xích, lấy ra thuẫn phòng ngự, phóng lớn, che chắn ba người phía trước.

"Ầm ầm!" Một tràng tiếng va chạm pháp khí vang lên, nhưng ba người không bị thương.

Những thứ bay về phía bọn họ bất quá là vài món pháp khí nhất giai, đối diện với thuẫn phòng ngự, căn bản không phá được phòng!

Vương Diên Bình cùng Vương Diên Lãng vội vàng dùng pháp khí chém đứt xiềng xích trên chân, còn chưa kịp thở phào, dưới chân bỗng một hồi cuồn cuộn, xuất hiện lượng lớn gai gỗ, ba người vội vàng trốn tránh.

Trở lại sơn cốc, ba người kinh hồn bạt vía nhìn về phía xa.

Vương Diên Bình hô: "Là đạo chích, trốn đông trốn tây, có dám ra mặt đánh một trận không!"

"Hừ, Bí Cảnh này là của ba nhà chúng ta, các ngươi dám xâm nhập, đáng chết!" Thì ra người công kích là người Tần Gia bọn họ, Tần Hổ đã là Trúc Cơ kỳ, bên cạnh còn một Trúc Cơ sơ kỳ cùng hơn hai mươi giúp đỡ Luyện Khí, theo hắn, ba người này không đáng lo!

"Nhanh báo tin cho người khác!" Vương Diên Bình nhanh chóng nói, Vương Văn Võ vội rút phù đưa tin ra, hai tay nhanh chóng ngưng kết pháp ấn, đánh vào, phù đưa tin trong nháy mắt lóe linh quang, bay về phía xa.