"Không ổn rồi, các Trưởng Lão đang phát tín hiệu cho những người khác, trên thuyền của bọn chúng có bảy tám tên Trúc Cơ, chúng ta không phải đối thủ!" Một tộc nhân Tần Gia hốt hoảng nói.

Tên Trúc Cơ kia cũng nói tiếp: "Đại ca, bọn chúng đã tới rồi, chỉ bằng một mình chúng ta không thể đuổi đi được, hay là mau chóng thông báo cho hai nhà còn lại, liên hợp lại tìm kiếm di vật Tông Môn mới đúng!"

Thấy Tần Hổ dường như không hề lay chuyển, gã ta lại nhỏ giọng nói: "Đại ca, chúng ta ở đây đánh sống đánh chết, còn Tề Lý và Quý Tiểu Đường lại đang tìm kiếm linh dược..."

Tần Hổ trừng mắt nhìn gã một cái, nhưng cũng thấy có lý, người ngoài đến cũng là chuyện của ba nhà, không thể để cho mỗi Tần Gia bọn hắn ngăn cản, phẫn hận nói: "Thôi bỏ qua cho bọn chúng, chúng ta đi!"

Vung tay lên, tộc nhân thu hồi pháp khí, nhanh chóng rời khỏi miệng hẻm núi, trong nháy mắt biến mất trong rừng rậm.

Bên này, Vương Hạo vừa chém giết xong một con dê bốn sừng nhị giai Hạ Phẩm, liền phát hiện phù truyền tin bên hông nóng lên.

"Sao vậy, Ngũ ca?" Vương Văn Mai vội vàng hỏi.

Vương Hạo kiểm tra tin tức: "Là Văn Võ bọn họ gặp nguy hiểm, chúng ta mau đi giúp!"

Hai người nhanh chóng thu hồi yêu thú, hái mấy cọng hoa nhỏ màu vàng bên cạnh, nhanh chóng hướng sơn cốc tiến đến.

Một lát sau, người của Vương, Lý hai nhà lại tụ tập một chỗ.

"Chúng ta đã bị phát hiện, vừa rồi vây đánh chúng ta chính là một nhóm trong ba nhóm người đó!"

Vương Văn Võ phẫn hận nói: "Chúng ta vừa ra khỏi miệng cốc đã bị bọn chúng tập kích, ra tay tàn nhẫn, rõ ràng là muốn lấy mạng chúng ta!"

Tiến vào di tích của người ta, cướp tài nguyên của người ta, bị đánh cũng không có gì lạ, nghĩ vậy không sai, nhưng Vương Hạo không thể nói thẳng ra: "Chúng ta cẩn thận một chút là được, khu vực chân núi đã tìm kiếm gần hết rồi, chúng ta lên núi xem thử xem sao!"

Bên ngoài đã lục soát gần hết, mọi người cũng không tìm được một chút linh dược nào, vốn dĩ đã rất thỏa mãn, liền gật đầu đồng ý.

"Ta cảm giác yêu thú tam giai rất có thể ở trên núi, chúng ta phải cẩn thận một chút!" Lý Đức Dung vừa hái thuốc đã cảm nhận được khí tức của yêu thú tam giai, chỉ là không chắc chắn, nhưng vẫn nhắc nhở mọi người một tiếng.

Bọn họ đông người, không ngại yêu thú nhị giai cùng ba gia tộc kia, nhưng đối mặt với yêu thú tam giai, chỉ còn đường chạy.

Qua hai khắc đồng hồ, mọi người đến chân núi, phát hiện bên cạnh dựng đứng một tấm bia đá, trên đó viết ba chữ to "Đan Đỉnh Tông"!

Mọi người đều chưa từng nghe qua môn phái này, nghĩ rằng không phải là thế lực đỉnh cấp, thế lực đỉnh cấp cho dù bị hủy diệt, cũng sẽ có các loại tin tức lưu truyền đến nay, tỉ như Nhật Nguyệt Tông.

Vương Diên Bình cười nói: "Xem ra là một Tông Môn chuyên luyện đan!" Vương Gia vốn là luyện đan, rất hứng thú, điều này khiến mấy người Vương Gia càng thêm mong chờ ngọn núi phía trên.

Lý Gia rất ngưỡng mộ, nhưng không phải bọn họ không có thiên phú luyện đan thích hợp cho tộc nhân, mà là thiếu truyền thừa, bây giờ nếu có thể đạt được ở Đan Đỉnh Tông, chưa chắc đã không thể bồi dưỡng Luyện Đan Sư.

"Đừng vui mừng quá sớm, đã nhiều năm như vậy, đan dược còn sót lại chắc chắn không dùng được, đan phương bên trong cũng có thể khác với đan phương hiện tại, hơn nữa linh dược tương ứng cũng khó mà tìm thấy," Vương Hạo chậm rãi nói.

Mọi người đều tán thành gật đầu, nhưng trên mặt cũng không có quá nhiều thất vọng, Lý Đức Dung nói: "Đan dược và đan phương có thể có vấn đề, nhưng đã là Tông Môn luyện đan, sẽ bồi dưỡng đại lượng linh dược, trải qua nhiều năm như vậy, chắc chắn có một số linh dược quý hiếm đã trưởng thành tới Cao Giai!"

"Còn có công pháp, có thể mở tông lập phái ở nơi biển rộng này ít nhất cũng là thế lực Kim Đan, công pháp liên quan so với thứ trong tay chúng ta tốt hơn nhiều!" Lý Đức Đạo nói thêm.

Vương Hạo suy nghĩ một chút nói: "Linh dược tuy quý, nhưng so với công pháp cùng các loại truyền thừa luyện đan vẫn còn kém rất nhiều, chúng ta trước hết đến tàng Kinh Các cất giữ công pháp xem sao! Hơn nữa nơi này có nhiều yêu thú như vậy, linh dược cũng có sức hút với chúng, yêu thú tam giai rất có thể đang ở Linh Dược Viên!"

Nếu đi đến dược viên trước, một khi gặp phải yêu thú tam giai thì bọn họ chỉ có đường chạy trốn, rất có thể sẽ lỡ mất cơ hội đi những nơi khác, cho nên tốt nhất là để sau!

Tàng Kinh Các là khu vực cốt lõi, thường nằm ở gần đỉnh núi, mấy người Vương Hạo cùng nhau nhanh chóng xuất phát về phía đỉnh núi, giữa đường cũng thấy một số kiến trúc, nhưng hầu hết đều đã đổ nát, tường đổ, giống như là đã từng xảy ra một trận chiến thảm thiết, Đan Đỉnh Tông bị hủy diệt chắc chắn là có liên quan đến việc này.

"Răng rắc" một tiếng vang giòn, Vương Hạo cảm giác vai mình đột nhiên rung lên một cái, bước chân vì thế mà khựng lại, dường như đã đụng phải thứ gì đó.

"Sao vậy?" Lý Đức Dung nhìn qua, hỏi.

Vương Hạo nghĩ lại cảm giác vừa rồi, nói: "Chắc là cấm chế còn sót lại, nơi này đã là khu trung tâm của Đan Đỉnh Tông, giữa các kiến trúc có trận pháp phòng hộ cũng không có gì lạ, dù bị đánh vỡ cũng sẽ còn sót lại chút ít, mọi người cẩn thận một chút!"

Công pháp Băng Cơ Ngọc Cốt của hắn đã tu luyện đến tầng thứ năm, chút lực va chạm này không gây tổn thương gì cho hắn.

Vừa dứt lời, tiếng "sa sa sa sa" vang lên, khiến mọi người nhất thời đề phòng.

Vương Văn Mai lo lắng nói: "Chẳng lẽ cấm chế còn sót lại còn có thể tấn công chúng ta?"

"Không giống như là sức mạnh của trận pháp, chắc là vật sống phát ra tiếng động."

Mọi người vội vàng thi triển hộ thuẫn lên người, lấy ra pháp khí, chuẩn bị phòng ngự.

Một lát sau, Vương Hạo nhìn thấy một đám kiến trắng to bằng ngón tay đang tiến về phía mọi người, linh lực ba động trên người chúng cũng không mạnh mẽ, không đáng kể, chỉ là loại kiến bình thường thu nạp linh khí.

Mọi người thở phào nhẹ nhõm, nhao nhao thi triển Hỏa Cầu thuật đốt cháy bọn kiến này đến mức không còn gì.

Sau khi dọn dẹp xong, Vương Hạo nói: "Nơi đây không nên ở lâu, nếu lâu hơn, không biết sẽ dẫn tới thứ gì, chúng ta đi nhanh lên!"

Rất nhanh đã đến vị trí sườn núi, kiến trúc ở đây càng thêm dày đặc, giữa các kiến trúc mơ hồ có màn sáng mỏng tồn tại, cũng có những nơi tỏa ra ánh sáng lung linh, đây là kết quả còn sót lại của cấm chế hiển hiện.

Những thứ này không nguy hiểm, vì có thể nhìn thấy, ngược lại những cấm chế còn sót lại mà không nhìn thấy mới nguy hiểm hơn.

Trước một đại điện đổ nát, mọi người dừng chân, Vương Văn Mai nghiêng đầu nhìn tấm biển treo xiêu vẹo, khẽ thì thầm: "Đại điện công việc vặt!"

Nghe vậy mọi người thoáng thất vọng, ban đầu nhìn thấy đại điện này bảo tồn tương đối hoàn chỉnh nên mới đến, không ngờ chỉ là nơi xử lý công việc vặt, nơi này nhiều nhất chỉ có một ít sổ sách, không thể có bảo vật gì tốt.

Đệ tử cấp thấp nhận và giao nhiệm vụ có thể tạm thời cất giữ một chút bảo vật, nhưng đều là đồ nhất nhị giai, không đáng để mọi người tốn thời gian tìm kiếm.

Mấy người quay người rời đi, tiến về những kiến trúc khác.

"Chấp pháp điện!"

"Diễn võ trường!"

"Giảng đường!"

"Ngũ ca, kiến trúc nhiều quá, chúng ta cứ tìm kiếm như vậy thì đến bao giờ mới tìm được tàng Kinh Các?"

"Vậy trước chia nhau hành động đi, hai người một tổ, nhớ kỹ, không được cách nhau quá xa, hai tổ người tốt nhất nên đi những kiến trúc gần nhau, tiện hỗ trợ lẫn nhau!"

"Vâng!"

Mọi người chia thành từng đôi, lần lượt đi về bốn phương tám hướng.

Đan Đỉnh Tông rất lớn, cả đỉnh núi sợ là rộng cả vạn dặm, khoảng cách giữa các kiến trúc thì ít nhất cũng hơn mười dặm, nơi xa thì phải đến cả trăm dặm.

Để không chọc đến yêu thú, mọi người lại không thể ngự kiếm phi hành, chỉ có thể đi bộ chạy chậm, hiệu suất thấp đáng thương.

Một canh giờ sau, Vương Hạo và Vương Văn Mai sau khi tìm kiếm mấy kiến trúc mà không có kết quả, liền đến trước một khu kiến trúc màu xanh lục, tấm biển rơi trên mặt đất, đầy bụi bặm, nhìn không rõ chữ, Vương Hạo nhẹ nhàng phẩy tay, thổi bay bụi, Vương Văn Mai lập tức tiến lên xem xét!

"Đan đường!" Vương Văn Mai kinh hỉ nói: "Ngũ ca, đây là nơi luyện đan!"

"Rốt cuộc cũng có thu hoạch rồi sao?" Vương Hạo lộ ra nụ cười, ngoài việc thu hoạch mấy yêu thú cùng chút ít linh dược ở dưới chân núi, lên núi đến giờ vẫn chưa tìm được gì cả.