Hai người đẩy cửa bước vào, xuyên qua đường hầm, thấy một cái sân lớn, trong sân có vài đám ruộng linh, nhưng đều trống không, nhìn dấu chân trên đất thì có vẻ như bị một loại yêu thú nào đó ăn hết. Hai bên có mấy gian phòng, Vương Văn Mai đi xem, thấy một vài bình ngọc, bên trong đựng đan dược, nhưng khi cả hai mở ra, chỉ thấy một chút tro tàn đổ ra. Vương Hạo lắc đầu thở dài: “Thời gian quá lâu, dược lực của đan dược đã tan hết, tiếp xúc với không khí liền sẽ nhanh chóng oxy hóa!” “Hả?” Đạo lý thì Vương Văn Mai hiểu cả, nhưng ngũ ca đang nói gì vậy! “Đừng ngẩn người, chúng ta đi vào sâu một chút xem sao!” Vương Hạo kéo tay Vương Văn Mai đang vẻ mặt mờ mịt. Hai người theo hành lang đi hơn trăm trượng, tới một vách núi, dưới chân vách có hai lối đi khai thác. Vương Hạo ngẩng đầu nhìn dòng chữ lớn trên đỉnh động: “Địa Hỏa Điện! Nếu nơi này không có thu hoạch gì thì những chỗ khác càng không, chúng ta chỉ có thể đi chỗ khác!” Hai người men theo con đường đá mà đi, lối đi không hề dài, trên vách đá khảm một vài tinh thạch chiếu sáng, không biết trải qua bao nhiêu năm, những tinh thạch này vẫn tản ra ánh sáng yếu ớt! Một lát sau, bọn họ liền đến cuối, mấy gian thạch thất cửa lớn mở toang, bên trong rỗng tuếch, Vương Hạo thấy các gian phòng có những đầu rồng đứng thẳng bốn phía, miệng rồng hơi nhếch, hình như là thiết bị dẫn địa hỏa, nhưng thời gian quá lâu, địa hỏa đã cạn khô. Cũng có vài gian phòng đặt một số bình ngọc, nhưng cũng như trước, chạm vào liền thành tro, ngay cả bên trong là đan dược gì cũng không biết. “Nơi này không có gì, chúng ta đi theo lối đi khác xem sao!” Bọn họ đi theo đường cũ trở lại, đi vào lối đi còn lại. Cuối đường hầm là một cái Thạch môn hình tròn, trên Thạch môn đầy rẫy những phù văn huyền ảo, linh quang lưu chuyển không ngừng. “Có Trận pháp tồn tại, chắc là có đồ tốt!” Vương Văn Mai hưng phấn nói, ánh mắt rực lửa. “Đan đường của Tông Môn chủ yếu luyện đan, nói không chừng có tu sĩ Kết Đan trấn giữ, nơi này hẳn là chỗ ở của tu sĩ Kết Đan kia,” Vương Hạo nhìn hoàn cảnh nơi đây có chút tĩnh mịch, không giống công trình công cộng! “Chỗ ở của tu sĩ Kết Đan không dễ đối phó, dù chỉ còn lại một hai phần uy năng, cũng không phải là chúng ta có thể cản nổi.” Vương Hạo thận trọng nói. Vương Hạo thử đánh một đòn vào Thạch môn, cấm chế trên Thạch môn chỉ rung nhẹ một chút, rồi lại trở về bình thường. “Cùng nhau động thủ!” Vương Hạo lấy Thổ Hồn Ấn ra, lùi lại một khoảng, Vương Văn Mai cũng lấy phi kiếm ra, cả hai vận hết sức lực, đột ngột tấn công vào Thạch môn. Ầm ầm nổ vang, Thạch môn rung lên một cái, nhưng cấm chế vẫn không bị đánh vỡ. “Có hiệu quả, chúng ta tiếp tục!” Vương Hạo thả ra mấy Linh Thú, dặn dò: “Tiểu Bạch, Nha Nha, nơi này rất nguy hiểm, các ngươi động tĩnh nhỏ thôi, theo ta cùng công kích Thạch môn kia!” Nghe vậy, Tiểu Bạch và Nha Nha nhẹ nhàng đáp lại một tiếng, sau đó hai người hai thú bắt đầu mạnh mẽ tấn công Thạch môn. Lôi điện màu tím, hàn quang trắng, hỏa cầu đỏ, kiếm quang xanh các loại pháp thuật đánh vào màn sáng màu lam phía trên, tiếng nổ vang không ngừng, khí lãng cuồn cuộn. Sau nửa canh giờ, sắc mặt cả hai tái nhợt, đầu đầy mồ hôi, dáng vẻ pháp lực tiêu hao quá độ. Các phù văn trên Thạch môn ẩn hiện, sắp tàn lụi không chịu nổi, lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tan hết. Vương Hạo có chút bất đắc dĩ, công kích thần thức của hắn và kiếm thuật không có tác dụng trong việc phá cấm chế, cả hai lại không am hiểu công kích trọng lượng, nếu Vương Hạo không phải là thể tu, e là chỉ có thể rời đi cầu viện. “Các ngươi tránh ra,” Vương Hạo nghiến răng một cái, toàn thân quang ảnh lưu động, bước những bước nặng nề chạy về phía Thạch môn, đột ngột va chạm. Một tiếng ầm vang vang lên, Thạch môn trong nháy mắt vỡ tan tành, cấm chế bên trên cũng tự nhiên tan theo. Vương Văn Mai mệt mỏi ngồi bệt xuống, Vương Hạo cũng không hơn gì nhiều, vội ăn vào mấy viên thuốc, sắc mặt tái nhợt mới từ từ khôi phục bình thường. Vương Hạo lấy ra một con Khôi Lỗi viên hầu, nói: “Để nó vào dò đường trước!” Khôi Lỗi viên hầu ngó nghiêng đi vào Động Phủ, thấy không có gì nguy hiểm, hai người mới theo vào. Bước vào Thạch môn, trước mắt là một gian hang đá rộng hơn trăm mét vuông, Vương Hạo cảm nhận được hỏa linh khí tinh thuần, đây là kết quả do luyện đan lâu dài mà có, kìm nén kích động trong lòng, từ từ đi vào. Động Phủ không hề xa hoa, vách đá cũng không được san phẳng, công cụ chiếu sáng vẫn là tinh thạch. Trong hang chỉ có một chiếc bàn đá cùng mấy cái ghế, hai bên trái phải đều có Thạch môn. Vương Hạo đi về một phía, trên Thạch môn không có cấm chế, tiện tay đẩy ra. Điều đầu tiên vào mắt là chính giữa phòng một chiếc Luyện Đan Lô màu lam cao cỡ người, ba đầu Giao Long uốn lượn theo ba chân lò mà lên, nuốt mây nhả khói, cực kỳ uy nghiêm, bên cạnh chất đống rất nhiều hộp ngọc, hẳn là để chứa Linh Dược. Dựa vào một bên tường là một cái giá đá, phía trên đặt vài bình ngọc, hộp ngọc, cùng một số ngọc giản và khoáng thạch vật liệu, Vương Hạo nhìn cái giá đá trống trải, đoán rằng những thứ khác đều đã biến mất theo thời gian, chỉ còn lại những kim loại và đá không thể hủ mục. Hộp ngọc có thể bảo quản Linh Dược, nhưng thời gian dài dược tính cũng sẽ mất, vật liệu hộp ngọc càng tốt thì thời gian bảo quản Linh Dược càng lâu, thêm một ít bí pháp phong ấn, nghìn năm chưa chắc đã không thể, nhưng những hộp ngọc này chỉ là tùy ý bày ở đây, hiển nhiên đối với chủ nhân mà nói không quá quý trọng, không đáng để tốn kém như vậy! “Đây chính là luyện đan thất,” ánh mắt Vương Hạo nhìn chằm chằm vào Luyện Đan Lô màu lam, món đồ chơi này trông như Luyện Đan Lô cấp bậc pháp bảo, cũng chính là tam giai, nhưng cụ thể là Thượng Phẩm hay Hạ Phẩm thì Vương Hạo nhìn không ra. Ngự sử pháp bảo không phải là chuyện đơn giản, Vương Hạo lúc này linh lực còn chưa khôi phục, chút nữa xem xét cũng được, dù sao đồ vật cũng đã ở trong tay, không nóng nảy. “Chúng ta ở đây trì hoãn thời gian quá lâu, trước tiên cất hết những thứ này lại, đợi rảnh rỗi sẽ từ từ xem xét!” Vương Văn Mai gật đầu, hai người mỗi người đi về một phía giá đá, đem tất cả mọi thứ bỏ vào túi trữ vật. Hai người lại đến một gian thạch thất khác, phát hiện chỉ là phòng ngủ của chủ nhân, chỉ có một chiếc giường ngọc màu hồng, tản ra hỏa linh khí tinh thuần. Chiếc giường này cũng là bảo bối, Vương Hạo tiện tay thu nó vào trong trữ vật đại. Hai người lại tỉ mỉ tìm kiếm trong ba gian thạch thất, không bỏ sót bất cứ ngóc ngách nào, nhưng không tìm thấy đồ vật dạng túi trữ vật, chắc là nguyên chủ nhân đã mang đi rồi! Nhưng có được Luyện Đan Lô và giường ngọc, Vương Hạo đã rất thỏa mãn. Vương Hạo hai người nhanh chóng rời khỏi Đan Các, hướng về một kiến trúc khác. Trên đường, tin tức phù bên hông Vương Hạo nóng lên, liền lập tức đổi phương hướng, hướng về một nơi khác mà đi! Không lâu sau, dẫn đầu chạm trán Vương Diên Bình cùng Vương Diên Lãng. “Mười chín thúc, là các ngươi phát tin tức sao? Có phát hiện gì không?” Vương Hạo hỏi. Vương Diên Bình lắc đầu: “Không phải bọn ta, bọn ta vừa mới ở trong một đại điện thuần dưỡng linh thú, tìm thấy vài ngọc giản, chưa kịp xem đã nhận được tin tức, vội vàng đi ra!” “Vậy chắc là người của Lý Gia, chúng ta đi mau!” Hai nhà cùng tìm thấy tự nhiên muốn cùng hưởng, nhưng tự tìm thấy bảo vật, không có nhất thiết phải chia cho nhà khác. Một lát sau, Vương Hạo bốn người tìm đến bốn người Lý Đức Dung, bọn họ đang đứng trước một kiến trúc được Trận pháp bao phủ. Vương Văn Võ nói: “Ngũ ca, mười chín thúc, Trận pháp ở đây còn hoàn chỉnh, bốn người chúng ta công kích mà không phá được, dù không phải là Tàng Kinh Các, khẳng định cũng là nơi rất quan trọng! Chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội nơi này!” Lời nói không cần phải nói hết, bên trong chắc chắn có đồ tốt. Lý Đức Dung nói: “Người đã đến đủ rồi, chúng ta tranh thủ thời gian động thủ đi, để lâu chút nữa sẽ bị mấy người kia tìm đến!” Vương Hạo quan sát đại trận, nhìn uy lực, e là một tòa đại trận tam giai, nhưng do thời gian dài không người bảo trì, thêm nữa linh khí bổ sung không theo kịp tiêu hao, sức phòng ngự đã giảm nhiều, đến cả Trận pháp nhị giai Thượng Phẩm cũng không bằng.