Chương 115: Tàng Kinh Các

Lý Đức Dung nói: “Mặc dù uy lực đại trận đã giảm bớt, nhưng chúng ta chỉ là tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, muốn phá bỏ nó vẫn sẽ mất một khoảng thời gian không ngắn!” Nàng nhìn về phía Vương Hạo, nói rằng: “Vương Hạo, ngươi hãy thả hai Linh Thú ra hỗ trợ đi! Như vậy cũng có thể nhanh hơn!”

Vương Hạo gật đầu, thả Tiểu Bạch và Nha Nha ra, mấy năm nay, Tiểu Bạch và Nha Nha nhiều lần xuất hiện giúp đỡ tu sĩ hai nhà săn giết Yêu Thú, nên không ai ngạc nhiên, họ chỉ ngưỡng mộ việc Vương Hạo có thể nuôi dưỡng hai Linh Thú nhị giai.

“Cùng nhau ra tay!”

Đám người lập tức lấy pháp khí ra, hoặc thi triển pháp thuật, cùng nhau tấn công vào màn sáng, tạo ra từng đợt tiếng vang lớn.

Nơi này gần đỉnh núi, lại khá trống trải, không giống khi Vương Hạo và Vương Văn Mai phá bỏ cấm chế trong sơn động nên không thể che giấu được.

Ngay trong bảo khố của Đan Đỉnh Tông, đám người Quý Tiểu Đường vừa nghe được tiếng động thì sững sờ, cùng nhau nhìn về hướng âm thanh truyền đến.

Dựa vào thông tin tổ tiên lưu lại, họ đã tìm được bảo khố Đan Đỉnh Tông.

Đáng tiếc là sau mấy ngàn năm trôi qua, nhiều bảo vật đã mất đi linh tính, điều này khiến họ rất đau lòng.

Một bảo khố lớn như vậy, từng có những bảo vật tam giai giờ đã thành đống đất vụn, ai nhìn vào cũng không khỏi xót xa.

Cũng may, một số bảo vật vẫn còn được bảo tồn, như hơn mười kiện Linh khí đã được ba người chia nhau, cùng một số vật liệu Luyện Khí, khoáng thạch trân quý...

Ánh mắt Tần Hổ đầy tức giận: “Nhất định là đám người trên thuyền gây ra tiếng động! Chúng ta mau qua đó!”

So với sự lỗ mãng của Tần Hổ, hai người còn lại thận trọng hơn, Tề Lý nói: “Bọn họ có chín tu sĩ Trúc Cơ, chúng ta tùy tiện xông qua, e là không phải đối thủ!”

Quý Tiểu Đường cũng nói: “Có thể là do Yêu Thú gây ra tiếng động, nơi này Yêu Thú rất đông, không có gì lạ!”

“Hừ, các ngươi cứ tự dối mình thôi, nếu bảo vật Đan Đỉnh Tông đều bị bọn họ lấy hết, ta xem các ngươi có hối hận không!”

Tề Lý thờ ơ khoát tay: “Nơi này nhiều bảo vật lắm, nếu ngươi muốn tranh giành với họ thì cứ tự đi đi! Lão phu và cô nương Quý đi chỗ khác xem!”

“Ngươi… Tề gia muốn bốn phần thu hoạch, lại không chịu bỏ công sức...” Tần Hổ liên tục mỉa mai.

“Đủ rồi,” Tề Lý cắt lời: “Ngươi hãy nghĩ cho kỹ, thực lực đối phương không hề yếu, chúng ta thật sự muốn liều mạng với họ, thắng thua chưa biết, nhưng chắc chắn sẽ khiến Yêu Thú chú ý, đến lúc đó bị Yêu Thú bao vây thì chỉ còn cách rời khỏi đây, bao nhiêu là bảo vật Linh Dược đều bỏ hết sao? Coi như muốn làm một trận cũng phải là sau khi chúng ta thu thập bảo vật xong đã, khi đó túi trữ vật của đối phương chắc chắn đầy ắp, chỉ cần chặn đường, chúng ta sao có thể chịu tổn thất được?”

Tần Hổ không nghĩ rằng quyết định của mình sai: “Ngươi nghĩ thế thì đối phương cũng có thể nghĩ vậy, họ cũng sẽ chuẩn bị cướp túi trữ vật của chúng ta thôi!”

“Vậy thì xem ai thực lực mạnh hơn, tuy bọn họ đông người, nhưng chúng ta có hai tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ cần kế hoạch tốt, trong nháy mắt có thể giây g·iết hai người trong bọn họ, thắng lợi cuối cùng chắc chắn sẽ là chúng ta!” Tề Lý vuốt chòm râu, thong thả nói.

Quý Tiểu Đường thấy hai người vẫn đang tranh cãi, quay đầu bỏ đi.

“Quý Tiểu Đường, ngươi làm gì vậy?”

“Đối phương ở trên núi vét bảo vật, các ngươi còn ở đây lãng phí thời gian, ta không có hứng thú với các ngươi!” Nói rồi dẫn theo tộc nhân hướng một dãy kiến trúc đi đến, chẳng thèm để ý đến hai người kia.

Tề Lý nói với tộc nhân: “Chúng ta cũng đi thôi!”

“Đại ca, bọn họ đều đi hết rồi, vậy chúng ta tính sao?” Một tộc nhân họ Tần hỏi.

“Tính sao? Đương nhiên là theo sau, nhiều bảo vật như vậy không thể để cho bọn họ hưởng hết được,” Tần Hổ tức giận nói, thấy hai nhà kia đều không quan tâm, Tần Hổ tự mình cũng không thành công, nếu còn tranh giành với mấy người Vương Hạo thì cuối cùng người thiệt thòi sẽ là Tần Gia.

Trên đỉnh núi, một tiếng nổ vang, màn sáng bao quanh Tàng Kinh Các cuối cùng cũng bị đám người phá nát, ai nấy đều lộ vẻ vui mừng.

Vương Hạo trầm giọng nói: “Vừa rồi tiếng động không nhỏ, chúng ta nhanh vào xem, lấy được bảo vật thì mau chóng rời đi!”

Lý Đức Đạo cười nói: “Chúng ta có phải hơi quá cẩn thận rồi không, ta thấy đối phương không giống như muốn động thủ với chúng ta!”

Lý Đức Dung cau mày: “Khó nói lắm, đối phương chắc chắn hiểu rõ nơi này hơn chúng ta, muốn tìm bảo vật trước cũng không chừng, cũng có khả năng họ đang cố tình để chúng ta dò đường, họ làm hoàng tước ở phía sau!”

“Hoàng tước cũng phải có thực lực mới làm được, chúng ta tám người chỉ cần cẩn thận một chút thì họ cũng không làm gì được chúng ta, được rồi, chúng ta đi xem bảo vật bên trong đã!”

Lời vừa nói ra, mọi người nhìn nhau cười lớn: “Được.”

Tám người cùng nhau tiến vào, vẻ mặt cảnh giác, đề phòng có nguy hiểm.

Đây là một tòa kiến trúc bốn tầng, các tầng xung quanh đều đã đổ nát, chỉ có tòa lầu bốn tầng trung tâm là còn nguyên vẹn.

Vương Hạo dẫn mọi người thẳng tới tòa lầu.

Vừa mở cửa lớn ra, phát hiện đại sảnh bên trong không gian rộng lớn cỡ sân bóng rổ, rất trống trải, một bên có một dãy bàn gỗ đã mục nát, trông giống như chỗ đăng ký ghi chép.

Đi qua đại sảnh, vào gian phòng phía sau, tình hình cũng tương tự như phía trước, nhưng có thêm một số giá sách còn sót lại, những giá này đã sớm đổ nát, đồ đạc trên đó cũng rơi đầy đất, gồm các loại sách giấy, thẻ tre, vải vóc.

Lý Đức Dung cúi xuống nhặt một quyển sách lên, nhưng chỉ vừa động thì nó đã biến thành một đống bột phấn.

“Thời gian đã quá lâu, những sách này đều không dùng được nữa rồi!”

“Nơi này chỉ là tầng một, theo lẽ thường, chỉ toàn là đồ không quan trọng, hoặc là công pháp sơ cấp cho đệ tử Luyện Khí mới nhập môn xem xét,” Vương Hạo chỉ xuống đất nói: “Ngay cả ngọc giản cũng không có, đủ để chứng minh điểm này, ngọc giản tốt đừng nói ngàn năm, cho dù mấy vạn năm cũng vẫn còn như cũ.”

“Được, chúng ta lên tầng hai thôi!”

Tám người lại trở về đại sảnh, từ cầu thang lên tầng hai.

Tình hình tầng hai cũng không khác gì tầng một, đa số vẫn là sách giấy, nhưng có thêm một vài ngọc giản.

Vương Hạo kiểm tra một lượt, phát hiện những ngọc giản này chất lượng rất kém, nội dung phía trên đã bị tàn khuyết không đầy đủ.

Thế là nói: “Mọi người chọn xem, mang những ngọc giản nào dùng được đi, thu thập xong tầng hai, chúng ta lại lên tầng ba!”

Mặt đất rất bừa bộn, giá đỡ đổ sập làm cho những sách kia vùi lấp ngọc giản, tìm kiếm hết những ngọc giản có thể dùng cũng không phải là chuyện đơn giản.

Vương Hạo vung tay một cái, thổi bay một vùng giấy vụn, để lộ ra những ngọc giản được chôn bên dưới, nhìn thấy có những cái còn lóe linh quang, còn một số thì linh quang ảm đạm, thậm chí có vài ngọc giản đã không còn chút linh quang nào, ngọc giản không có linh quang thì không còn giá trị gì, hễ có chút linh quang là Vương Hạo đều cất vào túi trữ vật.

Ở tầng hai có bốn căn phòng như vậy, giá đỡ cũng có tới mấy trăm, tám người bận rộn một hồi mới thu nhặt hết các vật phẩm.

Bỗng chốc, mọi người lại hướng lên tầng ba, nhưng bị chặn lại ở bên ngoài.

“Nơi này lại còn có trận pháp phòng hộ,” Vương Văn Mai ngạc nhiên nói.

Vương Hạo xem xét một chút: “Uy lực chỉ còn là trận pháp nhất giai Thượng Phẩm mà thôi, nhưng đây cũng là chuyện tốt, truyền thừa của Đan Đỉnh Tông hơn phân nửa còn ở đây!”

Nghe vậy, mọi người cười cười, bắt đầu dùng pháp khí tấn công màn sáng.

Chỉ trong mấy hơi thở, nó đã bị mọi người phá bỏ.

Đám người xông vào tầng ba, nhưng những gì đón chờ họ lại là một gian phòng trống không, chỉ có vài mảnh ngọc giản rơi rớt ở góc phòng.

“Sao lại thế này? Chẳng lẽ đã có người đến trước chúng ta?” Vương Văn Võ có chút không chấp nhận được kết quả này, mọi người vất vả cả buổi, lại chẳng có một mảnh ngọc giản nào giá trị, những thứ ở tầng hai cũng chỉ là để cho đệ tử Luyện Khí hậu kỳ xem xét, có giúp ích cho hai Gia Tộc, nhưng cũng có hạn thôi.

Vương Hạo nhặt một mảnh ngọc giản dưới đất lên, nói: “Trông không giống như bị người khác nhanh chân đến trước, nếu không tại sao họ lại bỏ lại những ngọc giản này? Mà giống như là do nhân viên Đan Đỉnh Tông vội vàng rút lui để lại.”

Lý Đức Dung gật đầu: “Khi Đan Đỉnh Tông bị tấn công, chắc chắn cũng đã nghĩ đến việc rút lui, để lại tông môn hỏa chủng, mang theo bí tịch của tông môn cũng không có gì lạ!”