“Lầu bốn chúng ta còn có đi không?” “Đương nhiên là phải đi, nhỡ đâu có cái gì sót lại thì sao?” Vương Hạo cầm một mảnh ngọc giản, đặt ở giữa trán nhìn ngó, nói: “Ngọc giản này ghi lại bí quyết nuôi tằm, có thể coi như một hạng sản nghiệp truyền thừa của gia tộc. Lầu bốn chắc là chỉ có Kim Đan mới có tư cách lên, dù chỉ nhặt được một mảnh ngọc giản thôi, chuyến đi này của chúng ta cũng không tệ!” Nghe vậy, vẻ thất vọng trong lòng mọi người cũng vơi đi rất nhiều.

Lầu bốn vẫn có trận pháp lưu lại, vẫn mang uy năng nhị giai, bất quá nơi đây so với đại trận bên ngoài yếu hơn nhiều, một khắc đồng hồ sau!

“Phanh!” Màn sáng vỡ vụn, đám người cùng nhau xông vào.

Lầu bốn càng thêm đơn giản, chỉ có một gian phòng, trong phòng có hai hàng bệ ngọc, phía trên có hai quang tráo lập lòe.

“A, cuối cùng cũng có thu hoạch!” Đám người vui mừng cười cười.

Hai hàng bệ ngọc, chỉ còn hai quang tráo, những cái khác hiển nhiên bị người phá đi lấy mất, hai cái này hẳn là do thời gian hoặc quá mức kiên cố nên mới không bị người ta lấy đi.

Tám người chia thành hai tổ, bắt đầu riêng biệt công kích hai quang tráo.

Một lát sau, Vương Hạo dẫn đầu đánh vỡ một lồng ánh sáng, lấy ngọc giản vào tay, vội vàng xem xét.

Nhưng rất nhanh, hắn lộ vẻ thất vọng.

“Ngũ ca, sao vậy?” Vương Văn Mai thấy vẻ mặt Vương Hạo không đúng liền vội hỏi.

Ngọc giản ghi chép một môn công pháp, có thể tu luyện đến Kim Đan kỳ, đối với những người khác chắc chắn rất tốt, nhưng với Vương Hạo thì căn bản vô dụng, hắn xua tay, cười nói: “Không có gì, đây là một môn công pháp có thể tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ, gọi là Hướng Nguyên Chân Quyết, là thuộc tính Hỏa!” “Công pháp Kim Đan!” Mấy người kinh ngạc thốt lên, hai nhà bọn họ kỳ thật đều có một môn công pháp có thể tu luyện tới Kim Đan sơ kỳ, nhưng mỗi người Linh Căn khác nhau, tự nhiên không phải ai cũng thích hợp tu luyện, tỷ như công pháp song thuộc tính của Vương gia, mười người trong tộc chưa chắc tìm ra một người thích hợp để tu luyện. Bây giờ có thêm một môn, giá trị không cần nói cũng hiểu.

Đặc biệt là Vương Văn Mai và Lý Đức Đạo, ánh mắt bắt đầu lấp lánh, cả hai đều có Hỏa Linh Căn, trước đây vì công pháp hạn chế nên chỉ có thể ở lại Trúc Cơ kỳ, hiện tại rốt cuộc cũng có một tia hy vọng Kết Đan.

Đương nhiên, Kết Đan không phải chuyện dễ dàng, dù có công pháp vẫn có muôn vàn khó khăn, nhưng có phương pháp vẫn hơn là không có gì cả.

“Đan Đỉnh Tông xem như tông môn Luyện Đan, công pháp thuộc tính Hỏa cũng không có gì lạ,” Vương Diên Bình nói, hắn không có Hỏa Linh Căn, công pháp này vô dụng với hắn, nhưng vẫn thấy vui vì gia tộc có thêm một môn công pháp Kim Đan.

Lúc này, Lý Đức Dung cũng lấy được một ngọc giản khác, trước sự chú ý của mọi người nàng đưa ngọc giản lên trán kiểm tra, một lát sau, mặt nàng lộ vẻ vui mừng: “Mọi người, ngọc giản này đối với chúng ta mà nói đều hữu dụng, đối với người Vương gia các ngươi có lẽ còn hữu dụng hơn!” “Lý tiên tử, đừng vòng vo nữa, mau nói là cái gì?” Vương Diên Lãng không nhịn được giục.

“Tự các ngươi xem đi!” Nói rồi cô ném ngọc giản cho Vương Diên Lãng.

Vương Diên Lãng xem xét, lập tức mừng rỡ như điên, giọng nói run rẩy: “Là một cái đan phương, Cửu Đan Kim Dịch!” “Cửu Đan Kim Dịch, là cái gì? Trước giờ chưa từng nghe qua!” Vương Hạo cau mày hỏi.

Hắn là Luyện Đan Sư, đến cả hắn còn chưa từng nghe qua, những người khác lại càng không biết, nhao nhao nhìn Vương Diên Lãng, giục hắn mau giải thích.

Lý Đức Dung lúc này mới nói: “Chắc là một tên khác của Kim Đan ngọc dịch, chủ dược dùng trong đó đều là Kim Nguyên Quả! Có thể hỗ trợ tu sĩ Kết Đan!” Nàng vừa nói xong, không gian xung quanh bỗng trở nên tĩnh lặng, hỗ trợ Kết Đan a, đám tu sĩ tiểu gia tộc này của bọn hắn bao nhiêu năm như vậy rồi, chưa hề thấy qua thứ gì liên quan đến Kết Đan Linh Vật, bây giờ lại có được đan phương.

Đừng nói là bọn hắn, ngay cả các lão tổ của hai nhà Vương Lý, cũng không có mấy ai được thấy.

Vương Diên Lãng ném ngọc giản cho Vương Hạo, Vương Hạo cũng tra xét một phen, quả nhiên là Cửu Đan Kim Dịch, bất quá hắn không biết rõ đan phương Kim Đan ngọc dịch, không dám khẳng định hai thứ có cùng một loại hay không.

“Chỉ có đan phương mà không có Linh Dược thì cũng luyện không ra Cửu Đan kim dịch,” Vương Hạo giội cho mọi người một gáo nước lạnh: “Trong đan phương này cần hơn hai mươi loại Linh Dược, trong tay ta chỉ có mấy loại, ngoài ra còn có mấy loại chưa từng nghe nói, mà Kim Nguyên Quả, chúng ta có thể làm thế nào để có được đây?” “Đan Đỉnh Tông này đã có đan phương, ắt sẽ có Linh Dược tương ứng, hay là chúng ta đi tìm vườn dược thảo ngay bây giờ?” Vương Văn Võ đề nghị.

Mọi người nghe xong, mắt đều sáng lên, cho dù Linh Dược không đầy đủ thì có lẽ cũng có thể thu thập được vài loại, còn lại thì phải trông chờ vào cơ duyên sau này.

Tám người nhanh chóng xuống lầu, bắt đầu tìm kiếm vườn dược thảo, đáng tiếc là bản đồ của Vương Hạo chưa được mở khóa, không thể xác định được vị trí của vườn dược thảo, nhưng căn cứ theo kinh nghiệm trồng trọt nhân tạo Linh Dược, hẳn là nó sẽ ở trên khu đất rộng, bằng phẳng và không hiểm trở.

Đương nhiên, một vài Linh Dược mang thuộc tính đặc biệt thì cũng có khả năng được trồng ở địa điểm riêng biệt.

Bọn họ đứng ở chỗ cao quan sát địa hình, xác định một vài khu vực nghi ngờ có vườn dược thảo, quyết định cùng nhau đến đó xem xét.

Những nơi như tàng Kinh Các này vốn không thể có Yêu Thú, nên bọn họ có thể chia nhau ra tìm kiếm, nhưng Linh Dược lại có sức hấp dẫn tự nhiên với Yêu Thú, vì để phòng ngừa bất trắc, bọn họ mới quyết định cùng nhau tìm kiếm.

Đám người vừa đi không bao lâu, đám người Tề Lý đã đuổi đến nơi.

“Theo tiền bối nói, nơi này chắc là tàng Kinh Các! Nghe nói năm đó không mang hết kinh điển đi, mà chỉ để lại mấy thứ không quá quan trọng, nhưng đối với ba nhà chúng ta, những thứ Đan Đỉnh Tông không coi ra gì ấy cũng đã rất quý giá!” Tề Lý chậm rãi nói.

Sở dĩ bọn hắn không chọn tàng Kinh Các đầu tiên, là vì biết trước nơi đây không có nhiều đồ tốt.

Nhưng khi bọn hắn bước vào tàng Kinh Các, thấy những vết tích bị người lật qua lật lại, lông mày không khỏi nhíu lại.

Tần Hổ đập vào bức tường: “Chết tiệt, bọn họ đã nhanh chân đến trước rồi, hừ, nếu các ngươi nghe được động tĩnh rồi đến đây sớm một chút thì có lẽ có thể bắt kịp bọn họ, bây giờ thì hay rồi, điển tịch đều bị người ta dọn sạch!” Tề Lý nói: “Là đám người kia đã tới đây rồi, bọn chúng làm sao mà tìm được tàng Kinh Các, lẽ nào bọn chúng là người của Hoàng gia?” “Không thể nào, Hoàng gia cho dù còn sót lại cũng chỉ là vài con tôm tép, trốn tránh chúng ta không kịp, làm sao dám tự chui đầu vào lưới!” Quý Tiểu Đường chắc chắn nói.

Năm đó thế lực của Hoàng gia là mạnh nhất trong bốn nhà, còn có ý đồ thôn tính ba nhà khác để độc chiếm di tích của Đan Đỉnh Tông, kết quả bị ba nhà phát hiện trước, tiên hạ thủ vi cường, liên thủ tiêu diệt Hoàng gia, vì phòng ngừa bí mật bị lộ, bọn họ nhất quyết không chấp nhận đầu hàng, đem tất cả người của Hoàng gia chém g·iết.

Đương nhiên, Hoàng gia dù sao vẫn còn rất mạnh, cho dù ba nhà liên thủ vẫn bị một số người của bọn chúng trốn thoát, mấy năm nay thi thoảng lại xuất hiện, bị ba nhà tiêu diệt, những kẻ còn lại thì như chim sợ cành cong, đã sớm rời khỏi vùng biển này, đâu còn dám chạy tới đây giành giật di tích với bọn họ nữa.

Tề Lý nói: “Quý cô nương, tuy rằng chúng ta không nên trực tiếp đối đầu với bọn chúng, nhưng để bọn chúng cướp đoạt tài nguyên vốn thuộc về chúng ta, chẳng lẽ lại không phản ứng gì sao?” Quý Tiểu Đường hừ nhẹ một tiếng: “Trong tay chúng không có bản đồ, đi lung tung vậy sao tìm được đồ tốt? Chúng ta mau đến Linh Dược Viên, hái sạch Linh Dược rồi ra chỗ xuất khẩu chờ bọn chúng là được!” Thì ra tổ tiên ba nhà vẫn giữ bản đồ đơn giản của Đan Đỉnh Tông, có đánh dấu những vị trí quan trọng.

Tần Hổ bĩu môi: “Không có bản đồ thì làm sao tìm ra tàng Kinh Các?” “Cái này có gì lạ đâu? Nếu ngươi tới một di tích xa lạ, chẳng lẽ không tìm tàng Kinh Các trước? Mà vị trí tàng Kinh Các rất khó đoán, chẳng lẽ tàng Kinh Các nhà ngươi xây ở dưới chân núi?” “Ta……” “Đi thôi, hai vị, chúng ta nhanh đến Linh Dược Viên, mấy khu vực có Linh Dược Viên không khó tìm, nếu đi chậm lại bị bọn người kia cướp mất!”