Thật đúng là như lời bọn họ nói, Vương Hạo bọn họ lúc này đang ở một Linh Dược Viên của Đan Đỉnh Tông! Bọn họ chọn một nơi dược viên nửa thật nửa giả để tiến vào, không ngờ thật sự đoán đúng. Đương nhiên, vẫn là nhờ may mắn có Vương Hạo, khi bọn họ đi ngang qua dược viên này thì địa đồ hiện lên một phần biên giới, nếu không thì cả đám người đã bỏ qua mất rồi.

Linh Dược Viên của Đan Đỉnh Tông không có trận pháp bảo vệ. Nơi này diện tích rất lớn, nếu muốn thiết lập trận pháp thì ít nhất cũng phải là trận pháp nhị giai. Nhưng mọi người nghĩ, nơi này yêu thú đông đúc, trận pháp cũ bị phá hủy cũng là chuyện không tránh khỏi. Đất đai nơi này màu mỡ, linh khí dồi dào, ngay cả cây cối cũng lớn lên khác thường, tươi tốt. Vì không có người quản lý, cây cối mọc dày đặc tạo thành một khu rừng rậm. Linh Điền nhiều chỗ đã không còn hình dáng, Linh Dược thì rải rác trong rừng, trải qua không biết bao nhiêu đời. Vương Hạo liên tục phát hiện nhiều loại hạt giống mà bản thân chưa từng có.

Vương Hạo vội vàng ngắt lấy: “Mỡ m·á·u thảo, Băng p·h·ách Hoa, những Linh Dược mà ở ngoài kia rất khó tìm vậy mà ở đây lại có, đáng tiếc năm tuổi không cao!”. Vương Văn Mai cảm thán nói: “Linh Dược Viên này so với Vương Gia chúng ta ít nhất cũng lớn hơn gấp mười lần! Nếu có thể dời về gia tộc thì tốt!”

Mọi người nghe vậy liền cười. Nếu là một mẫu Linh Điền thì có thể đem linh thổ xúc đi, nhưng Linh Dược Viên lớn thế này, tất cả mọi người đựng đầy túi trữ vật cũng không thể mang đi một phần mười. Hơn nữa, túi trữ vật của mọi người hiện tại cũng đã đầy, không thể bỏ những vật liệu yêu thú kia để lấy linh thổ được.

“Hồng anh thảo, Hoàng Tùng Chi, đây chẳng phải là Linh Dược cần cho Cửu Đan Kim Dịch sao?” Lý Đức Dung ngắt hai cây Linh Dược, năm tuổi cũng không cao, phần lớn chưa được trăm năm!

“Đây chỉ là bên ngoài, hạt giống hẳn là do gió mang tới. Chúng ta vào bên trong xem sao, biết đâu có Linh Dược ngàn năm tuổi!” Lý Đức Đạo nuốt nước miếng, phấn khích nói! Vương Hạo và mấy người một đường tiến vào, một đường hái lượm. Linh Dược cho Cửu Đan Kim Dịch lại được tìm thấy thêm vài loại. Đương nhiên, những phụ dược kia cũng không quá trân quý, bên ngoài có lẽ cũng có, chủ yếu là Kim Nguyên Quả không dễ kiếm. Hy vọng có thể tìm thấy trong dược viên. Nhưng cây Kim Nguyên Quả cũng có tuổi thọ, đã nhiều năm trôi qua, nếu không có cây mới, e là đã không còn.

“Chúng ta tách nhau ra một chút, hái hết Linh Dược ở đây, nhưng chú ý, nhất định phải trong tầm mắt của người khác, không được đi xa! Tránh đụng phải Yêu Thú!” Mấy người gật đầu, mỗi người một tổ đi về các hướng khác nhau.

Vương Hạo chọn vị trí trung tâm, nhìn thấy một gốc đại thụ che trời phía dưới có vài cọng Thất Thải Liên Hoa. Nhanh chóng bước đến nhổ vài cọng Linh Dược này: “Thất Diệp Liên, lại tìm thấy một loại Linh Dược cho Cửu Đan Kim Dịch nữa. Trước mắt chỉ thiếu bốn loại phụ dược!” Mấy loại Linh Dược này năm tuổi không cao, nhưng Vương Hạo chỉ cần có hạt giống là được. Mang theo cả rễ, sau khi ra ngoài có thể trồng lại, mấy năm sau Vương Gia cũng có thể thu hoạch được một nhóm phụ dược!

“Ngũ ca, mau nhìn, bách hương quả kìa,” Vương Văn Mai chỉ vào một gốc cây màu trắng cao khoảng hai trượng. Phía trên treo hơn hai mươi quả xanh chưa chín to bằng quả dứa, là bách hương Linh Quả. Bách hương Linh Quả sau khi chín sẽ tỏa ra hương thơm lạ thường, màu sắc cũng chuyển sang trắng. Loại quả này có thể tăng tiến tu vi cho tu sĩ Trúc Cơ, hiệu quả còn tốt hơn Tụ Khí Đan mà tu sĩ Trúc Cơ thường dùng. Một quả có thể bằng cả một bình Tụ Khí Đan.

Đương nhiên, ăn trực tiếp là lãng phí, tăng giá cũng không có lợi, hương vị lại càng kém. Dù tên gọi là bách hương quả, nghe rất thơm, nhưng vị thì chua chát. Hơn nữa, quả lại quá lớn, chứa nhiều linh lực, rất khó nuốt. Các tu sĩ thường dùng chúng để ủ thành bách hương linh tửu nhị giai. Linh tửu này có thể giúp tu sĩ tu luyện, hoặc dùng để hồi phục linh lực trong chiến đấu.

Bách hương quả có sản lượng rất cao, ba trăm năm là có thể ra quả, trăm năm là có thể chín. Nếu chăm sóc tốt thì mỗi cây có thể cho hơn ba mươi trái. Đây chính là Linh Quả Thượng Phẩm nhị giai. Một quả có thể cất được năm mươi cân rượu, mỗi cân linh tửu có linh lực tương đương Tụ Khí Đan.

Loại này ở ngoài kia thỉnh thoảng mới có bán, giá cực cao. Nếu Vương Hạo có thể trồng một đám trong nông trang thì nó sẽ trở thành nguồn tài nguyên lớn nhất. Dù sao, giống như Ngưng Nguyên quả cần phải giữ bí mật, thà để trong kho, cũng không thể tùy tiện đem ra bán. So sánh lại thì bách hương quả tuy trân quý nhưng cũng có không ít thế lực trồng trọt, nên nếu Vương Hạo thỉnh thoảng bán cũng không bị để ý.

Vương Hạo chạm vào thân cây, lấy được hạt giống, cười nói: “Cây này nhìn chỉ khoảng bốn trăm năm, tuổi thọ còn dài, chúng ta có thể đem cấy về Gia Tộc!”. Tuổi thọ của cây Linh Quả khác nhau tùy vào chủng loại. Thông thường thì cây quả nhị giai sống khoảng ngàn năm. Nếu có thể thành công tiến giai, tuổi thọ sẽ kéo dài hơn. Nhưng điều kiện tiến giai phụ thuộc vào Linh Mạch và các loại tài nguyên khác. Không phải cứ đủ năm tháng là có thể tiến giai! Linh Thực là thứ không thể dùng lẽ thường để nhìn nhận, thuộc dạng càng già càng yêu quái. Tại nơi thích hợp để sinh trưởng, cây vạn năm nói không chừng còn có thể huyễn hóa thành tinh.

Vương Hạo và Vương Văn Mai cẩn thận hái Bách Hương Linh Quả. Những trái này dù chưa chín hẳn, nhưng tuổi cũng đã hơn tám mươi năm, có thể ăn được, chỉ là hiệu quả kém một chút. Vì chuẩn bị cấy ghép cây, những Linh Quả này không hái cũng sẽ tự rụng. Hai người đành nhẫn nhịn đau lòng mà ra tay.

Hai người hái xong Linh Quả, đang chuẩn bị dùng xẻng linh để đào cây bách hương lên thì đột nhiên, Vương Hạo cảm thấy trong lòng run lên một hồi. Thân thể như phản xạ có điều kiện liền đẩy Vương Văn Mai sang một bên. Cả hai lăn lộn qua một bên rất chật vật. “Cái gì vậy?” Vương Hạo nhanh chóng đứng dậy, nhìn thấy một con nhện đỏ đang treo ở trên cây cách đó không xa. Trong mồm nó phun ra một sợi tơ đỏ đâm xuyên qua cây bách hương, làm vết thương trên thân cây tỏa khói nghi ngút. Chốc lát sau liền bùng lên cháy rừng rực.

Vừa rồi nếu Vương Hạo không tránh kịp, e rằng sợi tơ đỏ kia đã xuyên qua thân thể hai người rồi. Con nhện đỏ gầm lên một tiếng, hai chân trước vung lên, mấy đạo lông tơ dài hơn một thước mang theo ánh lửa lóe lên, nhanh chóng bao phủ lấy Vương Hạo và Vương Văn Mai.

Sắc mặt Vương Hạo biến đổi, tay áo rung lên, lấy ra một tấm phù triện màu xanh. Phù triện linh quang lóe lên, hóa thành một màn nước cao trượng, chắn trước mặt hai người. “Phốc phốc” mấy tiếng liên tiếp, lông tơ cháy rực nện lên trên tường nước. Tường nước nhẹ nhàng lắc lư mấy cái rồi thành công ngăn lại được.

“Yêu thú nhị giai trung phẩm, Văn Mai, cẩn thận!” Nhờ đó mà Vương Hạo cũng thấy rõ được cấp bậc của con nhện đỏ, chỉ là nhị giai trung phẩm, áp lực không lớn. Vương Văn Mai gật đầu, lấy ra một đạo phù triện phòng ngự. Trước người mình hình thành một lớp màn sáng màu vàng. “Ngũ ca, ta ngăn cản một lát, ngươi ra tay kết liễu nó!”.

Vương Hạo nhanh chóng lui lại phía sau mấy bước, thừa cơ lấy ra Tử Mẫu Thanh Quang Kiếm, đồng thời ngưng tụ Hồng Liên trong tay. Lúc này nhện đỏ đã bắt đầu tiến lên, hai chân trước hình liêm đao không ngừng vung vẩy, phá tan màn nước, sau đó nhìn thấy lồng ánh sáng màu vàng trước mặt Vương Văn Mai liền bắt đầu tấn công.

Vương Văn Mai dùng kim thuẫn phù hạ phẩm nhị giai. Loại phù triện này có thể tạm thời ngăn cản. Nhưng con nhện đỏ kia là yêu thú nhị giai trung phẩm, chỉ cần bị nó tấn công liên tục thì có thể công phá được. Màn sáng màu vàng dưới sự tấn công của nhện đỏ trở nên lúc sáng lúc tối. Nhện đỏ gầm lên một tiếng, hai chân trước đột ngột giáng xuống, “Phanh” một tiếng, màn ánh sáng màu vàng lay động mãnh liệt vài cái rồi tan vỡ.

Trong mắt nhện đỏ hiện lên vẻ hung tợn, đột nhiên tấn công về phía hai người. Gặp tình hình này, Vương Hạo hét lên với Vương Văn Mai: “Ngươi tránh ra!” Vừa nói, hai tay vung lên, hai đóa hỏa liên nóng rực một trái một phải nghênh đón nhện đỏ. Nhện đỏ né được một đóa, nhưng lại bị đóa Hồng Liên kia đập trúng. Trong nháy mắt, đại hỏa bùng lên dữ dội, lửa cháy hừng hực bao trùm lên người nhện đỏ.

Nhện đỏ hệ hỏa vốn nghĩ rằng đóa Hồng Liên này không làm gì được nó. Nhưng nó đã lầm, Hồng Liên gần như lập tức đốt cháy lớp linh quang hộ thể của nó. Trên da nó bắt đầu cháy dữ dội. Hơn nữa còn có xu hướng ăn sâu vào trong. Lúc này nhện đỏ làm gì còn nhớ đến chuyện tấn công Vương Hạo. Chỉ muốn nhanh chóng chạy trốn, tìm nơi có nước để dập tắt ngọn lửa trên người mình.

Nhưng Vương Hạo sao có thể để nó chạy thoát? Thanh quang kiếm tử mẫu trong tay lóe lên, nhanh chóng bay ra ngoài. “Trảm!” Vừa dứt lời, một đạo kiếm ảnh thanh quang khổng lồ chém vào biển lửa, ngọn lửa bị bổ ra trong nháy mắt. “Ầm ầm”, tiếng nổ vang lên. Kèm theo đó là một tiếng rên rỉ thê lương, nhện đỏ ngã xuống đất, chỉ còn sức để thở.

Vương Văn Mai cũng công kích đến, một kiếm xuyên thẳng vào đầu nhện đỏ, nó hoàn toàn không còn động tĩnh.