Vương Hạo thu hồi ngọn lửa, đáng tiếc da lông của Hồng Sắc Tri Chu đã cháy hết, không còn giá trị, bất quá mấy cái chân lại là vật liệu cực tốt, không bị tổn thất quá lớn.

“Ngũ ca, thật là lợi hại, Yêu Thú nhị giai trung phẩm mà bị huynh trong nháy mắt chém g·iết!” Thu hồi phi k·i·ế·m, Vương Văn Mai không khỏi tán thán, nếu là nàng đơn độc gặp con Hồng Sắc Tri Chu này, chỉ có đường trốn, đi theo Vương Hạo lại có thể dễ dàng săn g·iết.

Vương Hạo đối với thực lực của mình coi như hài lòng, hắn hiện tại Trúc Cơ tầng ba, chân nguyên cường đại hơn rất nhiều, điều khiển Thượng Phẩm Linh khí tử mẫu thanh quang k·i·ế·m uy lực cũng lớn hơn nhiều, không giống như lúc vừa Trúc Cơ, vung ra mấy k·i·ế·m liền cạn kiệt chân nguyên.

Vương Hạo nhìn hai cái chân trước của Hồng Sắc Tri Chu, vung k·i·ế·m chém xuống, ném cho Vương Văn Mai nói: “Hai cái chân này uy lực không nhỏ, nhất định có thể làm một cái Linh khí thuộc tính Hỏa uy lực lớn! Ngươi cất kỹ!” “Ngũ ca, huynh không cần sao?” Vương Hạo cười nói: “Trên người ta Linh khí không ít, đủ dùng, còn là các ngươi, mỗi người trên thân chỉ có một kiện, nếu bị hỏng, đều không có đồ dự bị! Ngươi cầm đi, chờ về Vạn Tượng thành tìm Luyện Khí sư chế tạo lại! Chờ ngươi đổi tu c·ô·ng p·h·áp, vừa vặn dùng được.” Vương Gia dù sao cũng mở tiệm đan dược, nhờ một chút Luyện Khí sư giúp đỡ vẫn là rất dễ, đương nhiên dù là tán tu, ở Vạn Tượng thành cũng có thể dễ dàng mua được Linh khí, nhưng giá cả cũng khá đắt.

“Tạ ơn ngũ ca!” Vương Văn Mai biết Vương Hạo giàu có, mặc dù nàng không rõ Vương Hạo cụ thể có bao nhiêu Linh Thạch, nhưng một vật liệu này, Vương Hạo khẳng định không để vào mắt.

Lúc này, những người khác nghe thấy động tĩnh, cũng nhanh chóng vây quanh, bất quá khi bọn họ đến nơi, chiến đấu đã kết thúc, đối với sức chiến đấu của Vương Hạo, bọn họ đã không cảm thấy kinh ngạc, mấy ngày trước săn g·iết Yêu Thú, Vương Hạo còn một mình ngăn cản ba con Yêu Thú nhị giai, giúp mọi người tiêu diệt đám Yêu Thú, tranh thủ nhiều thời gian.

Lý Đức Dung nói: “Thảo nào ở đây không có Linh Dược cao năm thành thục, hẳn là bị Yêu Thú ăn hết rồi!” Vương Hạo thở dài: “Đây cũng là vì sao nơi này lại có nhiều Yêu Thú nhị giai như vậy, nếu không có Linh Dược Viên phụng dưỡng, làm sao bọn chúng có thể tiến giai!” Yêu Thú có một con, sẽ có con thứ hai, đám người càng trở nên cẩn trọng kỹ càng hơn, bất quá Yêu Thú dường như cũng có sự phân chia địa bàn, sau khi lục soát hết Linh Dược Viên, tất cả mọi người không phát hiện ra con thứ hai.

“Đường đường là Kim Đan Tông Môn, sao luyện thế nào mà đến một gốc tam giai Linh Dược cũng không tìm thấy, dù cho bị Yêu Thú ăn lúc thành thục, cây non dù sao cũng nên có chứ? Nhìn bộ dáng nơi này, Yêu Thú dường như cũng không phá hoại, nghĩ đến cũng có ý nuôi dưỡng Linh Dược!” Vương Diên Bình nghi ngờ nói.

Vương Hạo phân tích nói: “Có lẽ dược viên này chỉ là một trong số đó, một đại môn phái không thể chỉ có một chỗ dược viên, chúng ta đi nơi khác tìm xem!” Một mặt khác, Cửu Đan Kim Dịch Linh Dược còn thiếu vài cọng, Vương Hạo cũng muốn tiếp tục tìm kiếm xem sao!

Chỗ dược viên này mặc dù không có Linh Dược tam giai, Linh Dược thành thục đều thiếu, nhưng mọi người cũng thu hoạch đầy ắp, tìm được năm cây Linh Quả thụ, ngoài trừ cây bách hương Linh Quả thụ đã bị hủy diệt, còn có hai cây khác không kết trái, đã bị Vương Lý hai nhà chia nhau, ngoài ra còn có hai cây Linh Quả thụ nhất giai, Linh Dược nhất nhị giai có gần một ngàn gốc, giá trị ít nhất mười vạn Linh Thạch! Chỉ chỗ này thôi đã nhiều như vậy, cho dù Vương Hạo không nói, những người khác cũng không muốn rời đi.

Nếu mà tìm thấy hai ba chỗ dược viên như vậy, mỗi người bọn họ có thể mua một bộ Thượng Phẩm Linh khí!

Trong lúc Vương Hạo bọn người tìm kiếm chỗ Linh Dược Viên tiếp theo, Quý Tiểu Đường và Tề Lý cũng mang theo tộc nhân ở sườn núi, tại một Linh Dược Viên vơ vét Linh Dược.

“Chết tiệt, sao đều là chút Linh Dược chưa thành thục, còn tưởng rằng sau mấy ngàn năm, có thể thu lấy được một đống Linh Dược ngàn năm chứ!” Tần Hổ mặt đầy không cam tâm, một quyền nện mạnh vào gốc đại thụ trước mặt.

"Rầm!" Một tiếng vang lên, từ giữa cây đổ ập xuống, rớt ra một con yêu hầu, trong tay nó đang cầm một quả Linh Quả gặm ăn.

Tần Hổ nhìn con hầu tử kia cầm Linh Quả nhị giai, lập tức tức giận không chỗ phát tiết, hiểu rõ nói: “Ta nói tại sao không có Linh Dược thành thục, thì ra đều bị các ngươi ăn hết!” Nói xong liền thúc giục tay, con hầu tử bị hắn bắt lấy, trong mắt lộ ra vẻ h·ậ·n dữ, lấy ra một con tiểu đ·a·o, đâm vào mắt của nó, con hầu tử liều mạng giãy dụa kêu la, nhưng nó chỉ là một con non nhất giai, sao bì được Tần Hổ đang ở Trúc Cơ kỳ, chỉ có thể trơ mắt nhìn tiểu đ·a·o đâm vào con ngươi của mình, chốc lát đã không có tiếng động.

Tần Hổ ném nó qua một bên, cười ha ha hai tiếng, tâm tình buồn bực có vẻ khá hơn.

“Tần Hổ, ngươi đang làm gì đấy, làm ầm ĩ lớn thế!” Từ xa Tề Lý mang theo giận dữ đi tới.

“Chỉ g·i·ế·t một con Yêu Thú nhất giai mà thôi, ngươi la hét cái gì?” Tần Hổ khinh thường bĩu môi!

Tề Lý đi tới, quan sát khỉ con dưới đất một hồi, ánh mắt đột nhiên trừng lớn hơn, chất vấn: “Chẳng lẽ ngươi không nh·ậ·n ra đây là con non lôi viên sao?” “Nh·ậ·n ra thì sao? Còn có thể thả nó đi chắc?” “Ngu xuẩn, Yêu Thú loại này là quần cư, có con non xuất hiện ở đây, lôi bầy vượn khẳng định không xa!” Tề Lý vừa nói vừa nhanh chóng lui về hướng tộc nhân.

Tần Hổ đột nhiên sững sờ, một lát sau suy nghĩ ra, sống lưng lạnh toát: “Mọi người, mau tụ lại, chúng ta…” “A…… Gia chủ cứu ta……” một tiếng kêu t·h·ả·m thiết của một tộc nhân gần đó vang lên.

"Rống!" Một tiếng vượn gào phẫn nộ vang lên, nhìn lại tộc nhân vừa phát ra tiếng kêu cứu đã bị một con lôi viên nhị giai xé làm hai nửa! m·á·u tươi và nội tạng vung vãi đầy đất.

Đám người Tần Gia bị một màn này kích thích sững sờ chỉ một thoáng, đợi đến một tộc nhân run rẩy kinh hô một tiếng, mới vắt chân lên cổ chạy trốn ra bên ngoài.

Tần Hổ gào lớn: “Khốn kiếp, chạy cái gì, nhanh theo ta, dùng Trận p·h·áp phòng ngự!” Có mấy tên tộc nhân nghe theo mệnh lệnh của hắn tiến đến gần, những người khác như ruồi không đầu đang tản ra cũng tỉnh ngộ, từ xa chạy tới.

“Rống, rống, rống” liên tiếp vài tiếng vượn gầm truyền đến, cây cối đằng xa một trận rung chuyển.

“Là bầy lôi vượn, chúng ta không cản nổi đâu, mau chạy đi!” Tộc nhân vừa tụ tập lại trong nháy mắt lại giải tán, tiếp đó Tần Hổ và một Trúc Cơ khác cũng là cắm đầu bỏ chạy.

Đùa à, nếu chỉ có hai ba con, bọn họ còn có thể c·h·ố·n·g cự một chút, nhưng cả đám thì ai chạy chậm người đó c·hết!

Từ xa Quý Tiểu Đường và Tề Lý cũng bận bịu gọi tộc nhân bỏ chạy, bọn họ tuy rằng cộng lại có hơn tám mươi người, nhưng đối đầu với một bầy lôi viên, cũng không có phần thắng, huống chi hiện tại mọi người tản ra hái t·h·u·ố·c, căn bản không kịp kết trận đối phó.

Chỉ trong nháy mắt, đã có vài Luyện Khí tu sĩ bị lôi viên s·á·t h·ạ·i, lôi viên nổi giận trực tiếp xé nát bọn họ, càng thêm làm khiếp sợ những người còn lại.

Những người còn lại vong hồn đại mạo, cảnh tượng càng thêm hỗn loạn, hận không thể cha mẹ sinh cho mình thêm hai cái chân.

“Khốn kiếp,” Quý Tiểu Đường nghiến chặt răng, h·ậ·n Tần Hổ thấu xương, quay về một Gia Tộc Trúc Cơ khác hô: “Ngươi mang theo tộc nhân nhanh trở về lối ra, ta sẽ dẫn những con lôi viên kia đi!” Lần này nàng mang đến đều là hạch tâm t·ử đệ của Gia Tộc, nếu c·h·ết ở đây, Quý Gia liền xong rồi.

Người kia vội vàng gật đầu đồng ý, thu nạp một bộ phận tộc nhân ở gần, vỗ một đạo Linh Phù lên người, mang những tộc nhân đó nhanh chóng bỏ chạy, còn rất nhiều tộc nhân ở xa bị bỏ lại, nhưng giờ phút này đã không thể quan tâm được nhiều, có thể chạy thoát một người là tốt một người.

Người của Tần Gia rơi vào cuối cùng, trở thành mục tiêu c·ô·ng kích chủ yếu, lúc này cũng không kịp quan tâm đến việc gây ra động tĩnh, các loại phù triện điên cuồng ném ra, chạy trốn bằng bất cứ t·h·ủ·đ·o·ạ·n nào.

Về phần trên đường có gây sự chú ý đến càng nhiều Yêu Thú hay không, bọn họ làm gì còn thời gian quan tâm đến điều đó, không chạy ra khỏi chỗ này, chờ bọn họ chỉ có con đường c·h·ết.

Nhưng đàn lôi viên bị mất con non sao có thể dễ dàng buông tha bọn họ, vài con lôi viên nhị giai không tiếc lấy thương đổi thương, đ·â·m thẳng vào các phù triện đám người thả ra, nhất quyết không buông tha bọn họ.