Chương 119: Yêu Thú tam giai xuất hiện Bốn con lôi viên nhị giai để mắt tới tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ của Tần Gia, người kia liên tục tung ra hai tấm phù triện nhị giai rồi nhanh chóng bay lên không trung, nhưng hắn vẫn bị một con lôi viên nhị giai nhảy lên áp sát. Trên đầu tròn của lôi viên, một cái Hắc Giác phóng ra hồ quang điện, một đạo thiểm điện đánh vào người hắn, tu sĩ Trúc Cơ Tần Gia hét lớn một tiếng, từ không trung rơi xuống, nhìn xuống mặt đất mấy con lôi viên đang chờ đợi mình, người kia tuyệt vọng kêu lên: “Đại ca, cứu ta với!” Tần Hổ quay đầu nhìn thoáng qua, thấy lôi viên đã vây quanh người kia, không cứu được nữa, thế là quay đầu tiếp tục bỏ chạy!

“Đại ca……” Một bên khác, Vương Lý hai nhà lại tìm thấy một khu dược viên, nơi này quy mô lớn hơn, Vương Hạo đang đứng ở rìa ngoài, lúc này đang nhìn chằm chằm vào một cây kim sắc quả thụ ở phía xa, trên cây treo ba trái cây màu vàng óng ánh.

“Đây chính là Kim Nguyên Quả sao?” Đang lúc hắn chuẩn bị đi tới hái thì, từ đằng xa bỗng nhiên có một đạo độn quang bắn tới, ngay sau đó là hàng loạt tiếng gầm giận dữ vang lên.

“Không ổn, là Yêu Thú!” Vương Diên Lãng kinh hô một tiếng.

Lý Đức Dung nhanh chóng nói: “Bọn người kia hình như đang chạy trốn, bọn chúng đã dẫn Yêu Thú đến đây, chúng ta mau đi thôi!” Vương Hạo nhìn Kim Nguyên Quả, muốn cắn răng qua đó sờ thử một chút, với khoảng cách này, hắn bay qua cũng chỉ mất vài hơi thở.

Nhưng Yêu Thú từ xa đã có thể thấy thân hình, Vương Văn Mai cùng Vương Văn Võ kéo hắn lại: “Ngũ ca mau đi thôi, muộn nữa thì không kịp đâu!” Lúc này, Tần Hổ, Tề Lý cùng Quý Tiểu Đường, ba tên tu sĩ Trúc Cơ tụ tập lại một chỗ để chạy trốn, bọn họ cố ý dẫn dụ lôi viên đi, các tu sĩ Luyện Khí của ba nhà đã bị hai gã Trúc Cơ khác mang đi một bộ phận, những người còn lại đã bị Yêu Thú xé nát.

Ba người cũng cảm nhận được sự tồn tại của đám người Vương Hạo.

Trong mắt Tề Lý lóe lên một tia u quang, “chúng ta bị Yêu Thú đuổi, đám người kia lại đang lén lút hái thuốc, không thể để bọn chúng thư thái như vậy được, chúng ta dẫn Yêu Thú qua đó!” Quý Tiểu Đường lại nghĩ tới việc có thêm vài tu sĩ Trúc Cơ, bọn họ có lẽ có thể liên thủ ngăn cản Yêu Thú.

Vương Hạo cũng biết việc sờ vào Kim Nguyên Quả thụ bây giờ là không thực tế, hắn có thể sờ thành công, nhưng cũng sẽ biết bị Yêu Thú vây công, tộc nhân vì cứu hắn chắc chắn cũng sẽ ở lại, đến lúc đó có lẽ hắn sẽ giết được ra ngoài, còn những tộc nhân Trúc Cơ như Vương Văn Mai sẽ thảm.

“Đi!” Vương Hạo không do dự nữa, ngay lập tức đưa ra quyết định, tránh hướng Yêu Thú đuổi mà bỏ chạy.

“Đuổi kịp bọn chúng, không thể để chúng chạy thoát!” Tề Lý hét lớn một tiếng, ba người bọn họ tuy mạnh, nhưng đối mặt với nhiều Yêu Thú như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ bị mài chết, chỉ có đi theo đám người Vương Hạo, để bọn họ chia sẻ một chút áp lực thì mới có thể chạy thoát.

Hơn mười tu sĩ Trúc Cơ cùng nhau trốn chạy, không ngừng quấy nhiễu những Yêu Thú trên đường đi, toàn bộ Linh Sơn Đan Đỉnh Tông đều trở nên huyên náo.

Những con lôi viên lúc đầu đuổi theo đã sớm biến mất, Yêu Thú cũng có sự phân chia địa bàn nghiêm ngặt, lôi viên đuổi theo đám người qua ranh giới, bị các Yêu Thú khác giết chết không ít, vì bảo vệ lôi viên nhất giai, cuối cùng không thể không từ bỏ việc đuổi theo, nhưng số Yêu Thú bị quấy nhiễu ngày càng nhiều.

Quý Tiểu Đường ngay từ đầu còn định liên kết với đám người chống cự lại, nhưng khi thấy Yêu Thú đuổi theo đã lên đến mấy trăm con nhị giai, quy mô không khác gì thú triều nhỏ, nàng cũng mất đi tự tin.

Sau lưng Vương Hạo đang đối mặt với hai con Yêu Thú nhị giai thượng phẩm đang bay đuổi theo.

“Chết tiệt, chư vị, quay đầu cho bọn chúng biết lợi hại đi, nếu không sớm muộn gì chúng ta cũng chết vì chân nguyên cạn kiệt!” Vương Hạo đứng giữa không trung, lớn tiếng nói, đồng thời ném ra một bó lớn phù triện về phía lũ Yêu Thú.

Những người của Vương Gia hưởng ứng đầu tiên, người của Lý Gia sau đó cũng ra tay công kích, Quý Tiểu Đường ba người liếc nhau, cũng biết giờ phút này nhất định phải vứt bỏ hiềm khích lúc trước, nếu bọn họ lựa chọn chạy trốn, người của Vương Lý hai nhà lát nữa chắc chắn sẽ chọn hướng khác mà đi, như vậy bọn họ lại trở thành những kẻ yếu nhất.

Mười một tu sĩ Trúc Cơ nhao nhao ra tay, các loại phù triện, pháp khí linh quang giao nhau.

“Ầm ầm” một loạt tiếng nổ vang lên, vô số Yêu Thú cấp thấp ngã trong vũng máu, thi thể nhanh chóng bị Yêu Thú khác xâu xé.

Bọn họ vừa đánh vừa trốn, thực sự có không ít Yêu Thú bị những đòn công kích sắc bén của bọn họ làm cho chấn nhiếp, dừng lại việc đuổi theo, những Yêu Thú sinh sống ở đây xem như là sung sướng, nơi đây linh khí dồi dào, mấy ngàn năm không có loài người nào bắt chúng, lại có vô số linh dược nuôi dưỡng, đã quen với sự an nhàn nên rất tiếc mạng, người là như vậy, Yêu Thú cũng thế.

Chỉ có một số ít dễ nổi giận hoặc là tự phụ mình có thực lực cao cường, vẫn đang đuổi theo đám tu sĩ loài người.

“Rống……” Bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến một tiếng rống to lớn, trong âm thanh chứa đựng một uy áp lớn.

Rất nhiều Yêu Thú dừng việc tấn công đám người, lộ vẻ hoảng sợ, một vài con Yêu Thú nhất giai còn nằm rạp xuống đất, thân thể run rẩy.

“Yêu Thú tam giai?” Đám người lộ vẻ hoảng sợ, nơi đây linh khí dồi dào, vật tư phong phú, bọn họ từ đầu đã đoán liệu có khả năng có Yêu Thú tam giai hay không, không ngờ thật sự có.

Tề Lý hoảng sợ nói: “Tách ra đi, nếu không ai cũng không thoát được!” Nói rồi hắn dựng lên một đạo độn quang bay về phía xa.

Những người của Vương Gia nhìn về phía Vương Hạo, đối phó với đàn thú nhị giai, mọi người vẫn có thể liên kết tự vệ, nhưng đối phó với Yêu Thú tam giai, lại không có đại trận để dựa vào, rất khó để ngăn cản.

Vương Hạo lúc này cũng lấy lại tinh thần: “Tách ra đi, đừng do dự, thoát được một người là tốt rồi!” Mọi người nhao nhao bỏ chạy về các hướng, cũng may lũ Yêu Thú bị tiếng rống của Yêu Thú tam giai trấn áp, không đuổi theo bọn họ, để cho mọi người có được cơ hội thở dốc trong chốc lát.

Vương Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy một con cự hùng màu trắng cao ba trượng xuất hiện ở phía xa.

Con cự hùng màu trắng lộ ra vô cùng phẫn nộ, một chưởng đánh ngay bên cạnh đã đập một con Yêu Thú nhị giai thành một vũng máu thịt.

Cự hùng trắng nhìn thấy đám người đang chạy tứ tán, phẫn nộ gầm lên một tiếng.

“Lũ loài người hèn mọn, lại dám xông vào lãnh địa của ta, hôm nay ta sẽ khiến cho các ngươi có đi mà không có về!” Con Bạch Hùng tam giai này vậy mà có thể truyền âm, phải rồi, Yêu Thú tam giai trí thông minh đã không thua gì người bình thường, có thể nắm giữ nhiều loại pháp thuật, truyền âm cũng không phải là không làm được.

“Chờ ta bắt được các ngươi, nhất định sẽ lấy hết đầu của các ngươi xuống!” Bạch Hùng tiếp tục mở miệng uy hiếp, đồng thời tứ chi chạm đất, nhanh chóng đuổi theo đám người, cây cối cùng Yêu Thú trên đường đều bị nó không nương tay mà hất bay.

Khi đã đến rất gần, hai tay của Bạch Hùng đẩy ra, một đống đất trụy trong nháy mắt phân biệt đuổi theo đám người.

Chân Vương Hạo có thanh quang lóe lên, nhanh chóng di chuyển hơn mười trượng, tránh được vài đạo thổ chùy tấn công.

Nhưng những người khác lại không may mắn như hắn, những người của Vương Gia phần lớn không có phòng ngự linh khí, chỉ có thể dựa vào né tránh hoặc dùng linh phù phòng ngự, Vương Diên Lãng và Vương Văn Mai không tránh kịp, bị một đạo thổ chùy bắn trúng, kêu thảm một tiếng rồi từ trên không trung rơi xuống, Lý Gia cũng có hai người bị đánh trúng.

Cũng may Bạch Hùng phát động tấn công ở khoảng cách quá xa, uy lực thổ chùy không đủ mạnh, bọn họ chỉ bị thương, vẫn chưa mất đi khả năng hành động, mấy người ngã nhào trên đất cũng không để ý tới vết thương mà tiếp tục chạy trốn, khiến Vương Hạo cũng yên tâm không ít. Ngược lại là những người khác, bọn họ có cảnh giới cao hơn, vốn liếng cũng phong phú hơn, đã thành công phòng ngự được.

Con Bạch Hùng kinh ngạc nhìn đám người tránh được đòn công kích, càng thêm phẫn nộ rống lên một tiếng, thanh âm làm thủng màng nhĩ, Vương Hạo trực tiếp cảm thấy ngực khó chịu, cổ họng ngọt ngào rồi phun ra một ngụm máu.

Bạch Hùng ra một chiêu dò xét thực lực của đám người, cũng không để ý tới mấy con sâu kiến Trúc Cơ sơ kỳ, quay đầu đối diện với người mạnh nhất là Quý Tiểu Đường, hai tay lại lần nữa tung ra vô số thổ chùy.

Quý Tiểu Đường lấy ra một cái pháp khí hình túi màu xanh lam phòng ngự hơn phân nửa, nhưng vẫn bị vô số thổ chùy đánh trúng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, một thân bạch y bị nhuộm đỏ, mặt lộ vẻ tiều tụy, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Bạch Hùng cười lạnh một tiếng, tiếp tục phát động tấn công, không ngờ Quý Tiểu Đường lại không biết sử dụng bí pháp gì, huyết quang lóe lên, thoáng chốc đã biến mất tại chỗ!