Chương 121: Vợ chồng già "Người kia là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, dùng bí pháp theo trong tay Bạch Hùng bỏ chạy đến nơi này, sau đó lâm vào trong ảo cảnh, tự mình va vào sau cũng bị kéo vào," Vương Hạo tỉ mỉ phân tích một phen!

Vương Hạo ném đứa cháu trai đang khóc lớn sang một bên, đi vào hậu viện, chỉ thấy Quý Tiểu Đường mặt mày nhăn nhó đang chống quải trượng muốn hướng tiền viện đi, "lão già, ta sao lại nghe thấy cháu trai đang khóc thế!"

Vương Hạo hiện tại không thể động dụng linh lực Thần Thức, cũng không khác gì phàm nhân, chỉ dựa vào miệng nói muốn làm cho Quý Tiểu Đường tỉnh lại khó khăn biết bao, bất đắc dĩ chỉ có thể chọn một phương pháp xử lý nhanh chóng nhất, đó là để người trong cuộc ở huyễn cảnh phải t·ử v·o·n·g.

"Quý cô nương, xin lỗi!" Vừa nói, hắn giơ gậy chống trong tay mạnh mẽ nện xuống đầu đối phương, đáng tiếc thể trạng hắn quá già rồi, một gậy cũng không thể đánh c·h·ế·t Quý Tiểu Đường. Đành phải tiến lên dùng tay bóp c·h·ế·t nàng.

Đến khi tắt thở, mặt Quý Tiểu Đường tràn đầy vẻ không thể tin. Theo nàng t·ử v·o·n·g, Vương Hạo cũng tỉnh táo lại, ảo cảnh lấy hai người làm trung tâm cũng bắt đầu sụp đổ.

Nhưng ngay lúc Vương Hạo cho rằng có thể ra ngoài, môi trường sụp đổ lại bắt đầu tổ hợp lại lần nữa, mà ký ức của Vương Hạo lần nữa mơ hồ.

Lần này, Vương Hạo lại trở về trường học ngày xưa, hắn đang là sinh viên năm hai, đã làm một năm l·i·ế·m c·ẩ·u, không biết gì tự mình lựa chọn l·i·ế·m một vị nữ thần của trường.

Hôm nay nữ thần kia lần đầu chủ động hẹn gặp hắn, Vương Hạo cẩn thận chỉnh trang vẻ ngoài, thay bộ quần áo sạch sẽ, leo lên chiếc xe đ·ạ·p cũ thẳng đến ký túc xá nữ sinh.

Quý Tiểu Đường đứng ở dưới ký túc xá nữ sinh chờ đợi, nhìn thấy Vương Hạo liền cười mỉm, dáng vẻ hiện đại của nàng có một phong vị khác.

Vương Hạo cười ngây ngô mời nàng ngồi lên yên sau xe đạp.

Hai người cùng nhau xem phim, cùng nhau chạy bộ, tình cảm nhanh chóng ấm lên, hai tháng sau, trong ánh mắt kinh ngạc của bà chủ quán trọ, cùng nhau bước vào một phòng trọ nhỏ.

Sau khi tốt nghiệp hai người nhanh chóng đăng ký kết hôn, bắt đầu cố gắng làm việc ở thành phố, cuộc sống vẫn vất vả nhưng vẫn hạnh phúc.

Đến tuổi trung niên, sau một ngày làm việc Vương Hạo về đến nhà, phát hiện Quý Tiểu Đường không có ở đó, mà trên bàn đặt một chiếc rương.

Lúc Vương Hạo thu dọn đồ phát hiện bên trong toàn là nhật ký của nàng khi đi học.

Lòng hiếu kỳ thúc đẩy Vương Hạo xem.

Sau đó sắc mặt của hắn bắt đầu biến đổi.

Thì ra trong nhật ký thời đại học, Quý Tiểu Đường miêu tả về hắn không hề tốt đẹp, nào là cóc ghẻ, loại đáng g·h·é·t… những lời này khiến Vương Hạo đau lòng, mà sau khi hai người bên nhau thì Quý Tiểu Đường không còn viết nhật ký nữa, điều này làm hắn tỉnh ngộ.

"Ta thật ngốc, nữ thần sao có thể thích ta được? Đây vẫn chỉ là ảo cảnh mà!"

"Có điều tất cả những thứ này lại chân thật đến vậy, thật không muốn tỉnh lại!" Vương Hạo gấp lại quyển nhật ký của Quý Tiểu Đường, nước mắt đã đầy mặt!

Đoạn ký ức l·i·ế·m c·ẩ·u này một mực chôn giấu ở sâu trong não hải của Vương Hạo, bây giờ huyễn tưởng tan vỡ thì chẳng khác nào hắn đau thấu tim gan!

"Ta về rồi!" Giọng của Quý Tiểu Đường theo tiếng mở cửa vang lên, nàng xách giỏ thức ăn đi vào, thấy Vương Hạo đang mặt mũi đầy nước mắt thì sững sờ, dịu dàng hỏi: "Anh yêu, sao vậy?"

Vương Hạo lưu luyến nhìn mặt nàng một chút, lẩm bẩm nói: "Mơ vẫn chỉ là mơ, nên tỉnh thôi!"

Vừa nói vừa kéo tay Quý Tiểu Đường ra ban công, ôm lấy nàng rồi nhảy xuống…… Ảo cảnh lần nữa được xây dựng lại, lần này hai người đến Thanh Ngưu Phường, Vương Hạo trở về tuổi mười tám năm đó, còn Quý Tiểu Đường thành người thuê trọ ở nhà mình, điều khác biệt với hiện thực là hai người có hảo cảm với nhau, vì thế mà từ từ quen biết, hiểu nhau rồi thành một đôi đạo lữ.

Đến loạn Yêu Thú, Vương Hạo thấy Vương Diên Chiêu thi triển Hồng Liên Chân Hỏa, cảm thấy quen mắt mới dần tỉnh ngộ.

Về đến nhà, lần nữa nhìn thấy Quý Tiểu Đường, vì kiếp này hai người đều là tu sĩ nên dáng vẻ có chút trẻ hơn, không giống hai đời trước lúc tỉnh lại cả hai đều đã thay đổi rất nhiều về dung mạo.

Nhưng điều khiến Vương Hạo đau đầu là thực lực của Quý Tiểu Đường mạnh hơn hắn, nếu muốn nghĩ đến chuyện dễ dàng kết liễu nàng như hai kiếp trước thì không thực tế.

May mà lần này không cần dùng biện pháp thô bạo giải quyết nữa, Vương Hạo chậm rãi khai thông với nàng, mấy lần mượn dùng sức mạnh của Thần Thức kích thích nàng, dần dần làm nàng tỉnh táo lại.

Thanh Ngưu Phường bắt đầu tan vỡ, sau đó lại lập tức tái tổ hợp.

…Hai người trải qua đúng chín chín tám mươi mốt kiếp mới hoàn toàn thoát khỏi ảo cảnh, tám mươi mốt kiếp tình cảm dây dưa, đa phần đều hạnh phúc mỹ mãn, điều này ảnh hưởng sâu sắc đến hai người, bóng dáng của đối phương trong đầu cả hai từ lâu đã không thể xóa nhòa!

Trở về hiện thực, hai người vẫn còn chìm đắm trong những điều hư ảo đó, ngồi đối diện nhau, im lặng.

Rất lâu sau Vương Hạo mới nói: "Đợi ta Kết Đan, liền đến Cự Giải đảo cầu hôn, cưới nàng về làm vợ!"

"Không được, ta là hạt giống Kết Đan của Quý gia, bây giờ Lão Tổ tuổi đã cao, Quý gia sau này cần nhờ ta bảo hộ, sao có thể theo ngươi được? Trừ khi ngươi chịu ở rể!" Quý Tiểu Đường nghe một câu này của hắn thì có chút xấu hổ, hai gò má ửng hồng nói.

"Nếu Quý gia thiếu tu sĩ Kết Đan thì ta sẽ vì Quý gia bồi dưỡng thêm một người là được, còn nàng thì chắc chắn là của ta rồi!" Vương Hạo bá khí nói, hắn có nông trường, có vốn để nói lời này, đương nhiên, tiền đề là phải lấy được gốc Kim Nguyên Quả thụ kia.

Điều này theo Vương Hạo nghĩ không phải là rất khó, bên ngoài các loại Yêu Thú đã lắng lại, hắn lén lút đi một chuyến là được, giờ thì khu vực này đã giải tỏa, động tĩnh của Yêu Thú đều hiện ra, hắn rất dễ dàng tránh được.

Còn về việc tại sao nhất định phải cưới Quý Tiểu Đường, hai người ở trong ảo cảnh làm vợ chồng mấy nghìn năm, có thể nói là khắc cốt ghi tâm, đã là vợ chồng rồi thì dù giờ phút này ôm nhau cũng không thấy xấu hổ, không phải nói dứt là dứt được, tùy tiện làm trái con tim mình sẽ ảnh hưởng đến con đường tu luyện.

Trừ khi hai người đi tu luyện cái gì tuyệt tình đại đạo, sau đó g·iết đối phương chứng đạo thì mới có thể tránh thoát được chút tình cảm này, nếu không cho dù có thể Kết Đan, tương lai chắc chắn sẽ c·h·ế·t vì tâm ma ở cửa Nguyên Anh!

Không nói trước là hai người không có công pháp tuyệt tình tương quan, chỉ riêng cái việc g·iết đối phương chứng đạo đã rất khó thực hiện rồi.

Ảo cảnh đa phần được dựng nên dựa trên ký ức của hai người, hiện tại cả hai cũng đã rất hiểu đối phương, nắm rõ cả những chiêu cuối cùng của đối phương, không nói là hai người không có ý định đó, mà có ý định cũng rất khó để làm gì đối phương.

Chi bằng cứ thuận theo chút tình cảm này, đối với cả hai đều không có gì tổn thất, lại còn có thể trợ giúp nhau, cùng nhau phó thác đại đạo.

"Sao nào, nàng có đồng ý không? Ta tin thời gian này sẽ không quá dài, cho ta năm mươi năm là có thể!"

Năm mươi năm Kết Đan đối với Vương Hạo mà nói thời gian quá gấp rút, nhưng vẫn có khả năng thực hiện được, hắn sau nửa năm chiến đấu này, pháp lực đã tinh thuần vô cùng, có thể lần nữa phục dụng Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả, nếu liên tục ăn được ba bốn quả thì không sai biệt lắm là có thể đạt Trúc Cơ tầng năm, dù cho có kém hơn một chút thì tu luyện thêm hai ba năm nữa cũng đủ.

"Được, ta chờ ngươi!" Mặt Quý Tiểu Đường lộ vẻ ẩn tình, nhẹ nhàng gật đầu.

Vương Hạo không nhịn được liền hôn lên mặt nàng một cái!

"Ngươi……"

"Đều là vợ chồng cả rồi, có gì đâu mà ngại!"

"Ngươi ta đều chưa Kết Đan, tốt nhất đừng làm ra những chuyện có hại nguyên âm của nguyên dương!"

"Ta biết, trải qua nhiều kiếp như vậy rồi mà nàng vẫn còn chưa hiểu ta sao, ta chính là muốn truy tìm đại đạo Nguyên Anh đấy! Ta chỉ là muốn cọ thôi!"

"Hừ!" Quý Tiểu Đường khẽ hừ một tiếng, đẩy Vương Hạo ra, không nhắc đến thì còn tốt, vừa nói nàng liền tức giận, gần như mỗi kiếp nàng đều bị Vương Hạo g·iết c·h·ế·t.

Đặc biệt là có một kiếp, nàng là công chúa, Vương Hạo là thái phó, nàng còn nhỏ từng được hắn dạy bảo, kết xuống tình nghĩa, về sau phụ hoàng mất, thái tử tuổi còn nhỏ, giang sơn lung lay sắp đổ, hắn ở bên ngoài chinh chiến bốn phương chống đỡ giặc, nàng ở trong triều giúp đỡ ấu đệ.

Nhưng khi ấu đệ đã củng cố giang sơn thì lại bắt đầu kiêng kỵ hắn, không cho nàng gả cho, tranh đấu sau đó ngày càng gia tăng, càng giam lỏng nàng.

Nói là giam lỏng, nhưng trong lãnh cung thì không ai còn sống mà ra được.

Sau đó không lâu nàng lâm bệnh nặng, Vương Hạo nghe được tin tức thì một đêm bạc cả đầu, nhưng cũng vào lúc này tỉnh ngộ lại.

Lập tức dẫn binh đánh vào vương thành.

Nàng vốn tưởng rằng hắn đến cứu nàng, trên giường bệnh cảm động nước mắt lưng tròng, có ai ngờ đâu, Vương Hạo vừa vào cửa thấy nàng hấp hối, không nói một lời nào, dứt khoát cho nàng một