"Ách," Vương Hạo lúng túng gãi đầu: "Lúc đó chẳng phải ngươi sắp c·hết sao, nếu như ngươi ở trong huyễn cảnh thật sự tự mình c·hết, thì ở trong hiện thực cũng sẽ c·hết theo, chỉ có ta g·iết ngươi, mới có thể giúp ngươi thoát khỏi huyễn cảnh!"

"Nói thì nói như vậy, nhưng dựa vào cái gì mà lần nào bị t·h·ươ·n·g đều là ta!" Quý Tiểu Đường bất giác lại bắt đầu theo ngữ khí nũng nịu trong huyễn cảnh, ngàn năm khúc mắc, đâu dễ dàng gì thay đổi được.

"Có lẽ là đạo tâm của ta tương đối kiên định ấy mà! Lần nào cũng có thể tỉnh lại," Vương Hạo suy đoán có lẽ là do suy nghĩ hiện đại của mình quấy p·h·á, hắn ngay cả bản thân mình một đời này đều cảm thấy không chân thật, huống chi là huyễn cảnh chứ!

"Được rồi, ngươi và ta đều bị t·h·ươ·n·g không nhẹ, chữa thương trước đã, rồi hãy dò xét nơi này, biết đâu lại có thu hoạch," Vương Hạo nói xong lấy từ trong túi trữ vật ra một ít đồ: "Đây là một chút đan dược, có Tụ Thần Đan gia tăng thần thức, còn có hai quả Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả, ngươi dùng chắc có thể lên Trúc Cơ tầng chín! Xem như là lễ đính hôn cưới ngươi!"

"Hừ, chỉ nhiêu đây của ngươi mà muốn nghênh cưới một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ?" Quý Tiểu Đường bĩu môi kh·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g nói, nhưng ánh mắt lại sáng rực nhìn chằm chằm vào Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả, một loại linh quả có thể tiết kiệm được mười năm khổ tu, lực hấp dẫn đối với nàng vẫn rất lớn.

Vương Hạo nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, cười nói: "Nói là lễ đính hôn, của hồi môn chẳng phải chưa nói à, ta sẽ bồi dưỡng cho Quý Gia một vị tu sĩ Kim Đan! Bây giờ không t·i·ệ·n, đợi ta trở về, luyện chế một nhóm đan dược tinh tiến tu vi và Trúc Cơ Đan, ngươi bây giờ có thể chọn tộc nhân t·h·í·c·h hợp bồi dưỡng!"

Ngưng Nguyên Quả thành thục, sau này Trúc Cơ Đan trong tay Vương Hạo sẽ không thiếu, lần này sau khi trở về hắn sẽ vì Vương Gia ra sức bồi dưỡng tu sĩ Trúc Cơ.

Quý Gia tuy là gia tộc Kim Đan, việc có được Trúc Cơ Đan không khó, nhưng ai mà lại chê nhiều thứ này chứ? Vương Hạo một lần đưa ra nhiều thứ như vậy, làm trong lòng Quý Tiểu Đường mừng thầm, người đàn ông này tuy ở trong huyễn cảnh g·iết nàng mấy chục lần, nhưng ở trong hiện thực vẫn rất quan tâm đến nàng, lập tức cũng lấy ra một ngọc giản.

"Đây là một môn bí thuật mà ta tu luyện, gọi là Huyết Độn thuật, ta có thể đào thoát từ trong tay Bạch Hùng, tất cả đều nhờ vào thuật này, ngươi thường ở trong biển săn yêu, có thêm nó cũng có thêm một phần bảo hộ!"

Vương Hạo đắc ý nhận lấy, liếc qua thì thấy đó là một loại độn thuật lấy việc thiêu đốt tinh huyết bản thân làm cái giá, hiệu quả không tệ, tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ có thể nhanh c·hó·n·g thoát ra năm trăm dặm, trung kỳ có thể hơn ngàn dặm, đến cuối cùng có thể thoát ra ba năm ngàn dặm không phải là việc khó, khoảng cách này, cho dù tu sĩ Kim Đan cũng phải mất một khắc thời gian mới có thể bay tới, khả năng trốn thoát còn rất lớn.

Sau đó hai người bắt đầu chữa thương, thương thế của cả hai đều rất nghiêm trọng, không mất một năm nửa năm thì không thể khôi phục, nhưng cũng không dám mất nhiều thời gian như vậy để tu dưỡng, cho nên hai người chỉ là mượn đan dược để ổn định vết thương, không làm tổn hại đến căn cơ, liền đứng dậy bắt đầu thăm dò nơi này.

Quý Tiểu Đường nói với Vương Hạo việc nàng đến được đây hoàn toàn là nhờ vào bản đồ do tiên tổ lưu lại, Đan Đỉnh Tông hóa ra là một trong những thế lực Nguyên Anh sớm nhất khai phá Nam Hải, đáng tiếc hai vị tu sĩ Nguyên Anh đang trong lúc chiến đấu với yêu thú đều bị trọng thương, thực lực giảm mạnh, nhờ vào c·ô·n·g lao đạt được nơi ở của Đan Đỉnh Tông, sau khi vẫn lạc Đan Đỉnh Tông không còn người kế tục, dần dần biến thành một thế lực Kim Đan, nhưng dư uy vẫn còn, sau khi từ bỏ một phần thế lực cũng coi như là an ổn, cho đến sáu ngàn năm trước, Đan Đỉnh Tông lại bồi dưỡng được một vị Nguyên Anh, trong lúc đang kiên quyết tiến lên thì lại gặp họa diệt môn, trong đó lực lượng chủ công vào sơn môn là Yêu Thú, nhưng chắc chắn không phải không có các thế lực nhân loại khác trợ giúp, dính đến vấn đề phân chia lợi ích trong đó.

Để giữ lại truyền thừa, vị tu sĩ Nguyên Anh lúc đó đã phân phát một bộ phận đệ tử, đồng thời cho toàn bộ nơi ở của Đan Đỉnh Tông chìm xuống biển cả, yêu thú tấn công sơn môn cũng bị giam ở bên trong, đây là lý do tại sao ở nơi này lại có nhiều yêu thú như vậy.

Tổ tiên của nàng từng là đệ tử nội môn của Đan Đỉnh Tông, mà ba nhà khác chỉ là ngoại môn, cho nên Quý Gia biết được tin tức tương đối nhiều hơn một chút: "Dựa vào tin tức tổ tiên để lại, nơi này hẳn là chỗ linh mạch của Đan Đỉnh Tông, là trung tâm của cả nơi này, linh mạch của Đan Đỉnh Tông là linh mạch tứ giai, ngàn năm trôi qua, cho dù không có những thu hoạch khác, chỉ những sản phẩm phụ của linh mạch thôi cũng đã có giá trị không nhỏ rồi!"

Nơi hai người đang đứng là một cái bình đài, mà linh mạch vẫn còn ở phía dưới, bọn họ cần phải bay xuống để dò xét.

Nhưng khi hai người chuẩn bị thăm dò, thì bỗng nhiên một giọng nói vang lên.

"Hai vị tiểu hữu, xin dừng bước!" Một hình ảnh ảo ảnh lão giả áo xanh dần dần xuất hiện trước mặt hai người.

"Ai vậy?" Vương Hạo bảo vệ Quý Tiểu Đường sau lưng, vội vàng gọi Tiểu Bạch và Huyễn Nguyệt Điệp ra, sắc mặt đề phòng.

"Hai vị tiểu hữu, không cần kinh hoảng, lão phu chính là vị tu sĩ Nguyên Anh cuối cùng của Đan Đỉnh Tông trong lời của tiểu hữu, L·i·ệ·t Dương Chân Quân!"

"Cái gì, tu sĩ Nguyên Anh?" Hai người con ngươi chấn động, nơi này lại có tu sĩ Nguyên Anh!

L·i·ệ·t Dương Chân Quân tiếp tục nói: "Đúng vậy, đáng tiếc lão phu chỉ còn lại một sợi t·à·n hồn, cho nên hai vị tiểu hữu không cần lo lắng, lão phu căn bản không làm gì được các ngươi, hơn nữa lão phu không những không làm h·ạ·i các ngươi, còn chuẩn bị cho các ngươi một mối cơ duyên!"

Tuy ông ta nói vậy, Vương Hạo và hai người vẫn không hề lơ là cảnh giác, thần thông của tu sĩ Nguyên Anh không phải thứ bọn họ có thể tưởng tượng được, không nói gì khác, chỉ riêng thần hồn chi lực cũng mạnh hơn bọn họ cả trăm lần, đoạt xá dễ như trở bàn tay.

Thấy vậy, L·i·ệ·t Dương Chân Quân chậm rãi nói: "Hai vị không cần lo lắng chuyện lão phu đoạt xá đâu, nói thật với hai vị, thực ra lão phu đã thử rồi! Nếu như các ngươi chìm vào huyễn cảnh thì đã bị lão phu đoạt xá, đáng tiếc hai vị tiểu hữu t·h·i·ê·n tư bất phàm, vậy mà có thể liên tục p·h·á được tám mươi mốt huyễn cảnh của lão phu! Bây giờ nguyên thần của lão phu đã suy yếu đến cực điểm, không còn sức đoạt xá!"

Quả nhiên là ngươi cái lão già âm so, Vương Hạo thầm mắng một tiếng, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng mình tiến vào Huyễn Trận, nhưng trải nghiệm của hai người trong huyễn cảnh muốn chân thật hơn so với Huyễn Trận nhiều, sơ hở càng ít, hơn nữa đều được tạo ra dựa trên những ký ức trong đầu của cả hai.

Sau khi thoát khỏi huyễn cảnh hai người cũng có kiểm tra xung quanh, chỉ p·h·át hiện ra một tòa đại trận tình cảm nhị giai, loại trận pháp này tuyệt đối không thể nào vây khốn hai người lâu đến như vậy!

Hóa ra là tên L·i·ệ·t Dương Chân Quân này giở trò quỷ, trực tiếp dùng nguyên thần gia trì cho trận pháp để tạo ra huyễn cảnh.

"Vậy tại sao ngươi lại hiện thân?" Vương Hạo hỏi.

L·i·ệ·t Dương Chân Quân thở dài một tiếng nặng nề, nói: "Lão phu vốn định sau khi đoạt xá thì tự tay chấn hưng Đan Đỉnh Tông, nhưng bây giờ nguyên thần đã tổn hao quá nhiều, không thể nào nữa rồi, nhưng không thể để Đan Đỉnh Tông bị diệt vong trong tay lão phu, cho nên dự định để cho hai vị tiểu hữu thay lão phu xây dựng lại Đan Đỉnh Tông!"

"Tại sao chúng ta phải đồng ý ngươi?" Quý Tiểu Đường giận dữ hỏi, không chỉ suýt chút bị đoạt xá mà còn nhiều thêm một đạo lữ, nàng phải nói sao với ai đây.

L·i·ệ·t Dương Chân Quân cười ha ha hai tiếng, nói: "Lão phu đương nhiên sẽ cho hai vị tiểu hữu một khoản thù lao khiến hai vị phải động lòng, ví dụ như c·ô·n·g p·h·áp trấn p·h·ái của Đan Đỉnh Tông, truyền thừa luyện đan, cùng vô vàn p·h·áp bảo, thiên địa linh vật! Còn có quyền khống chế đại trận này, chỉ cần nắm được quyền khống chế, hai người các ngươi liền có thể làm cho Liệt Dương đảo trỗi dậy một lần nữa, đây chính là một tòa Linh Sơn tứ giai!"

"Hừ, những thứ này chẳng phải đều ở đây sao, chúng ta cứ từ từ tìm kiếm thế nào cũng tìm được, không cần nghe theo ngươi!"

"Nói vậy không sai, nhưng lão phu hiện vẫn còn chút sức mạnh của nguyên thần để có thể thao túng trận pháp ở đây, nếu các ngươi cứ không chịu nghĩ thông suốt, chỉ cần mở ra một vết nứt, yêu thú bên ngoài liền có thể xông vào, còn công pháp trấn phái, truyền thừa luyện đan đều nằm trong đầu của lão phu, không có lão phu, các ngươi cả đời này đều khó có thể có được, thậm chí thao túng đại trận, làm nước biển chảy ngược, phá hủy hoàn toàn nơi đây cũng là có thể," L·i·ệ·t Dương Chân Quân thản nhiên uy h·iế·p nói, sau đó cười một tiếng: "Làm như vậy thì đều không có lợi cho chúng ta, cho nên, lão phu khuyên hai vị tốt nhất vẫn nên bằng lòng thì hơn!"

"Vô sỉ!" Quý Tiểu Đường mắng một tiếng.