Hai người đem đồ vật trong nhẫn trữ vật đổ ra, lần lượt xem xét. Ngoài công pháp ra, thứ khiến hắn thích thú nhất là truyền thừa luyện đan của Đan Đỉnh Tông, đến cả tam giai, trong đó có hơn mười loại đan phương tam giai. Tuy nhiên, với các đan dược nhị giai hỗ trợ xây dựng nền tảng, Vương Hạo phát hiện chúng hơi khác so với đan phương hiện tại, có loại đổi một hai loại linh dược, có loại đổi nhiều hơn, có lẽ đây là kết quả của việc một số linh dược bị tuyệt diệt, các Luyện Đan Sư đời sau đã cải tiến đan phương. Nhìn bao nhiêu đan phương cùng kinh nghiệm luyện đan như vậy, Vương Hạo thực sự muốn lấy Luyện Đan Lô ra xác minh ngay lúc này. Nhưng hắn vẫn nhịn được, tiếp tục xem xét những thứ khác. Liệt Dương Chân Quân nói không sai, pháp khí không còn lại mấy món, cũng phải thôi vì cao thủ môn phái đều phải đối mặt với yêu thú, không thể giữ hết pháp bảo bên mình, hơn nữa lúc trước phân phát cho đệ tử cũng mang đi không ít pháp khí. Cho nên thứ còn lại cũng chỉ là mấy món trong tay Liệt Dương Chân Quân. Trong đó không hề có Linh Bảo tứ giai, Linh Bảo toàn bộ Nam Hải cũng chẳng thấy mấy món, đều nằm trong tay các môn phái đỉnh cấp và gia tộc, Đan Đỉnh Tông không có cũng không quá kỳ lạ. Pháp bảo có tổng cộng bốn kiện, một thanh kiếm hoa râm, pháp bảo tam giai thượng phẩm, theo giới thiệu là khi luyện chế có trộn một lượng lớn bí ngân, khiến thân kiếm ánh lên ánh bạc lấp lánh, vì thế mà có tên, chớ xem thường những ánh bạc này, lấp lóe một cái là có thể dễ dàng khai sơn phá thạch. Kiện thứ hai gọi là vòng tay đầy trời, màu vàng đồng, pháp bảo tam giai trung phẩm, là loại pháp bảo giam cầm, sau khi kích hoạt tạo thành Di Thiên Tỏa Hồn đại trận, có thể giam cầm sinh linh trong trăm dặm. Thứ ba là Lôi Nguyên bào, toàn thân màu xanh tím, ẩn chứa sức mạnh lôi điện, sau khi khu động sẽ hình thành bình chướng lôi điện quanh thân, vừa công vừa thủ, chính là pháp bảo tam giai trung phẩm! Cuối cùng, đúng như dự đoán, là một chiếc Luyện Đan Lô màu đỏ rực, Thông Thiên Lô tam giai thượng phẩm, có thể luyện đan cũng có thể dùng như pháp bảo hình trọng lượng. Trong bốn món này, Vương Hạo nhắm đến kiếm hoa râm và vòng tay đầy trời, Luyện Đan Lô thì hắn đã có một cái lấy được ở địa hỏa thất, dù phẩm giai không bằng cái trước mắt, nhưng thế là đủ. Ngoài pháp bảo ra, còn có một số vật liệu, đáng giá có vật liệu tứ giai dương viêm kim, là loại linh tài hình thành sau khi bị chân hỏa thái dương thiêu đốt vạn năm, cực kỳ hiếm có, toàn bộ Tu Chân giới cũng chẳng thấy mấy. Linh tài tam giai thượng phẩm tử vân tinh, một loại linh tài xen lẫn trong mỏ linh thạch, còn quý giá hơn linh thạch không biết bao nhiêu lần. Linh tài tam giai hạ phẩm huyền thổ thạch, là loại linh tài thuộc tính thổ, còn có u thủy thạch, linh tài tam giai hạ phẩm thuộc tính thủy. Ngoài ra còn có các loại trúc linh hoạt kỳ ảo mọc ở Linh Mạch, cây này theo Liệt Dương Chân Quân kể lại đã lớn lên gần vạn năm, cũng đạt phẩm chất linh tài tứ giai. Về linh dược có một quả uẩn thần quả mà Vương Hạo cần thiết, có thể tăng cường huyết mạch linh thú, nâng cao tỷ lệ tiến giai, nghe nói yêu thú lúc đó tấn công Đan Đỉnh Tông cũng là vì có được gốc cây huyền bí quả này! Ngoài ra còn có hồng liên thảo, lạc hồn hoa, ngưng âm thảo, sương sớm hoa các loại linh dược ngàn năm, cùng một lượng lớn linh dược trăm năm. Những thứ này đều đặt gần Linh Mạch, được linh khí nồng đậm bồi dưỡng, không giống như mấy thứ ở bên ngoài đụng vào là nát, Vương Hạo ngửi mùi dược vẫn có thể sử dụng. Sau cùng, đúng như dự đoán, một số ngọc giản là truyền thừa của Đan Đỉnh Tông, ba môn công pháp có thể tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ, một lượng lớn công pháp Trúc Cơ kỳ, các loại tu tiên bách nghệ, phẩm giai từ nhất giai đến tam giai không đợi. Có những thứ này, việc gây dựng lại Đan Đỉnh Tông không còn là mộng. Vương Hạo tương đối coi trọng một môn kiếm pháp trong đó, gọi là mây trôi kiếm pháp, tu luyện đến đại thành có thể một kiếm hóa vạn kiếm, khiến địch nhân khó lòng phòng bị, cũng có thể vạn kiếm quy nhất, gia tăng uy lực! Còn có một môn thần thông, kim tình đồng thuật, tu luyện xong thì hai mắt có thể nhìn thấu vạn tượng, phá trận, đối địch cũng có hiệu quả, nhưng cần linh dịch phối hợp để tu luyện, lấy nội đan mắt vàng của yêu thú tam giai làm chủ dược. Săn giết yêu thú tam giai thật không dễ dàng, Vương Hạo hiện giờ chưa làm được, thứ này chỉ có thể đợi Vương Hạo Kết Đan mới có thể tu luyện! Hai người lại đến bên cạnh Linh Mạch nhìn Linh Thủy hồ và trúc linh hoạt kỳ ảo, quả đúng như lời Liệt Dương Chân Quân nói. Thế là chia đơn giản số bảo vật, công pháp truyền thừa thì cả hai cùng sao chép, không cần chia. Vương Hạo không quá quan tâm linh dược, ngược lại, có được hạt giống hắn có thể từ từ sản xuất, đồ tam bốn giai thì hiện tại hắn không cần dùng, không cần lo lắng. Cho nên cứ để Quý Tiểu Đường tự chọn. Quý Tiểu Đường còn tưởng Vương Hạo chiếu cố mình, cảm động nhìn Vương Hạo một cái, chủ động nhường lại kiếm hoa râm và vòng tay đầy trời cho hắn, còn nàng thì chọn hai món còn lại, linh tài thì chọn trúc linh hoạt kỳ ảo và tử vân tinh, những thứ khác thuộc về Vương Hạo! Hai người lại dùng bình ngọc chia đều một nửa Linh Thủy tam giai, cả ao này có khoảng hai ngàn cân, mỗi người được một ngàn cân, mỗi lần luyện đan chỉ cần cho một hai tiền, đủ cho Vương Hạo luyện đan dược tam giai hơn vạn lần, hơn nữa luyện đan dược đê giai còn phải pha loãng theo tỉ lệ 1:10, hắn có thể luyện được khoảng mười vạn lần đan dược nhị giai. Sau khi lấy đi Linh Thủy, Linh Mạch vẫn có thể không ngừng sinh ra, chỉ cần chỗ này không bị phá hư, hai người về sau không cần lo không đủ Linh Thủy dùng! Đã có lưu âm trận để dùng, hai người quyết định chữa lành vết thương trong đó rồi mới đi ra ngoài, tuy nhiên để khởi động lưu âm trận cần đến lưu âm thạch, Liệt Dương Chân Quân sưu tập được một khối chỉ đủ dùng mười ngày, tức là thời gian mười năm bên trong. Nhưng hai người đã rất mãn nguyện, mười năm này đủ để bọn họ khôi phục thương thế, còn có không ít thời gian để tu luyện, đây là nơi quan trọng của Linh Mạch tứ giai, dù trải qua mấy ngàn năm, không có linh khí bên ngoài tẩm bổ, Linh Mạch tứ giai gần như hạ giai, có thể khoảng một trăm năm nữa sẽ rớt xuống Linh Mạch tam giai thượng phẩm, nhưng lúc này vẫn nồng đậm linh khí, tu luyện ở đây hiệu suất cao hơn bên ngoài mấy lần. Hai người bố trí tốt trận pháp, Vương Hạo bảo Tiểu Bạch cùng Tiểu Nguyệt Tiểu Điệp canh giữ bên ngoài, còn hắn thì mang Nha Nha và Quý Tiểu Đường vào trong lưu âm trận. Nha Nha vì cứu hắn mà bị thương nặng, nếu không chữa trị thì không bao lâu sẽ chết, cho nên Vương Hạo quyết định cho Nha Nha dùng huyền bí quả, theo lý thuyết thì Huyễn Nguyệt Điệp có thần thông mạnh nhất là đáng được dùng nhất, nhưng hiển nhiên không thể lý tính như thế. Với lại một trái cây tam giai mà thôi, mấy chục năm nữa, Nông Trường là có thể sản xuất hàng loạt, bảo các Linh Thú khác chờ đợi cũng không sao! Trong lưu âm trận, Vương Hạo cầm trong tay quả huyền bí to cỡ nắm tay tỏa ra ánh sáng kỳ dị, quả này bảo tồn trong hộp ngọc ngàn năm, tuy được Linh Mạch tẩm bổ nhưng dược hiệu đã không còn được như trước, may mà nó vốn là huyền bí quả tam giai thượng phẩm, dù dược hiệu chỉ còn một hai phần, cũng đủ chữa cho Nha Nha! Vương Hạo nhìn Nha Nha toàn thân đầm đìa máu, tứ chi đứt đoạn mà đau xót, không chần chừ nữa, nhẹ nhàng vuốt ve Nha Nha vài cái, nó cố mở to mắt, thấy là Vương Hạo thì trong mắt lóe lên ánh sáng nhạt, Vương Hạo đưa huyền bí quả đến bên miệng Nha Nha, nói khẽ: "Nha Nha, ăn quả này vào là con sẽ khỏe thôi, đường còn dài, sau này chúng ta còn phải cùng nhau tiến bước!" Tròng mắt vàng óng của Nha Nha bộc phát ý chí cầu sinh mạnh mẽ, hơi há miệng, Vương Hạo đưa huyền bí quả vào miệng nó, thấy nó nuốt khó khăn, hắn liền vận công chuyển vào bụng nó. Huyền bí quả vừa vào bụng đã tan ra, từ từ nuôi dưỡng thân thể Nha Nha, thấy thân thể nó bao phủ một lớp ánh sáng nhạt. Quá trình chữa thương diễn ra từ từ, Vương Hạo để nó sang một bên, liền bắt đầu tu luyện. Vương Hạo và Quý Tiểu Đường mỗi người chọn một bên, kéo giãn khoảng cách, dù sao công pháp của hai người khác nhau, đến gần nhau dưới sự chấn động của linh khí khó tránh khỏi ảnh hưởng lẫn nhau. Vương Hạo khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển Hồng Liên Huyễn Mộc Chân Kinh, hai màu linh khí đỏ lục bắt đầu tụ tập quanh thân hắn, từ từ bị hắn hút vào trong cơ thể. Chờ công pháp vận chuyển vài vòng, Vương Hạo bắt đầu luyện hóa đan dược chữa thương đã dùng trước đó, từ từ điều dưỡng kinh mạch cùng tứ chi bị thương, quá trình này kéo dài liên tục hai năm mới hoàn toàn chữa trị được thương thế trong cơ thể Vương Hạo. Sau đó hắn lấy ra Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả, sau khi ăn, ánh sáng nhạt trong cơ thể Vương Hạo lóe lên, giống như một món bảo vật tuyệt thế, sau đó liền tiến vào trạng thái nhập định luyện hóa lâu dài.