Chương 125: Trúc Cơ tầng năm Vương Hạo dùng thời gian năm năm lần lượt dùng năm viên Bích Nguyệt quỳnh hoa quả, đến khi hiệu quả kém so với đan dược bình thường, Vương Hạo đã thành công tiến vào Trúc Cơ tầng năm. Linh khí ở đây so với điều kiện tu luyện trước kia của hắn nồng đậm hơn mấy lần, tốc độ tu luyện của hắn cũng theo đó nhanh hơn, khoảng cách Trúc Cơ tầng sáu cũng không còn xa vời. Sau đó, Vương Hạo cảm thấy tu vi có chút phù phiếm nên dừng thu nạp linh khí, ngược lại tu luyện thần thông pháp thuật.

Đầu tiên là Huyễn Mộc Điểm Ảnh thuật, sau đó là Huyết Độn thuật mà Quý Tiểu Đường cho hắn. Mất hơn một năm mới tu luyện hai loại thần thông pháp thuật đến tiểu thành. Huyễn Mộc Điểm Ảnh thuật cùng Mây Trôi kiếm pháp là sự kết hợp tuyệt vời, đến Kim Đan kỳ có thể phân ra mấy chục đạo thân ảnh, phối hợp với biến ảo khôn lường của Mây Trôi kiếm pháp, địch nhân căn bản không thể phân biệt thật giả. Tiếp theo là luyện thể, công pháp Băng Cơ Ngọc Cốt cần phối hợp với đan dược Bạch Liên Đan mà hắn đã sớm gom đủ, thế là dứt khoát khai lò luyện đan. Bạch Liên Đan là đan dược nhị giai thượng phẩm, độ khó luyện chế không thấp.

Cũng may hắn có được truyền thừa của Đan Đỉnh Tông, sau khi xem qua một ít bút ký tâm đắc của luyện đan sư, cũng có hy vọng đột phá, thêm linh thủy phụ trợ, Vương Hạo liên tiếp luyện ba mẻ Bạch Liên Đan cuối cùng luyện thành ba viên. Nhìn ba viên Bạch Liên Đan thơm nức, Vương Hạo không khỏi tán thưởng một tiếng: “Không hổ là ta!”.

Quý Tiểu Đường bên cạnh, dù đang vận công cũng thấy được quá trình Vương Hạo đột phá thành luyện đan sư nhị giai thượng phẩm. Nàng thầm nghĩ, vị "tiện nghi phu quân" này của mình quả nhiên là kỳ tài. Ngũ Linh Căn mà tu vi tiến bộ nhanh như vậy thì không nói, còn có thể luyện đan, các loại linh quả linh dược tùy tiện đều có thể lấy ra, tương lai hai người chưa chắc không thể song song ngưng kết Nguyên Anh, cùng nhau theo đuổi đại đạo. Nghĩ đến đây, nàng không khỏi có chút đỏ mặt, thể nội linh khí vận chuyển tắc nghẽn, làm nàng hoảng sợ, vội vàng tập trung ý chí, tránh cho tẩu hỏa nhập ma...

Sau khi luyện đan xong, Vương Hạo bắt đầu phối chế sữa tắm. Hai việc cùng làm, thủ đoạn có thể gia tốc tu luyện, Vương Hạo xưa nay không ngại nhiều. Khi Vương Hạo lấy ra một cái thùng tắm, cởi quần áo nhảy vào trong đó, Quý Tiểu Đường bên cạnh suýt chút nữa phun máu.

Nhịn không được bật ra: “Ngươi làm gì, không biết xấu hổ!”.

“Hắc hắc, phu nhân đừng trách, đây là cách tu luyện một loại công pháp của vi phu, chỉ có như vậy mới có hiệu quả,” Nghĩ nghĩ, hắn ném cho nàng một cái ngọc giản: “Công pháp này giúp ích cho việc Kết Đan, hơn nữa còn giúp da dẻ mịn màng hơn, phu nhân cứ thử tu luyện một phen!”.

“Xì, ta mới không cần cùng ngươi tu luyện! Với lại, không được gọi ta là phu nhân!”, Quý Tiểu Đường nghĩ đến chuyện hai người cùng ở một thùng tắm, dù cả hai đã từng trải qua vô số lần trong huyễn cảnh, rất quen thuộc nhau, vẫn thấy hơi đỏ mặt.

Vương Hạo ngẩn người một lát mới hiểu, chế nhạo nói: “Ách, ngươi nghĩ đi đâu vậy, tiến độ của ngươi và ta khác nhau, làm sao có thể dùng chung một thùng thuốc tắm để tu luyện!”.

Quý Tiểu Đường biết mình nghĩ bậy, tai đỏ như muốn nhỏ máu, lập tức thả một cái ẩn nấp trận nhỏ, ẩn mình đi, truyền ra âm thanh tựa giận mà không phải giận: “Không thèm nói chuyện với ngươi, làm ảnh hưởng ta tu luyện!”.

Vương Hạo cũng bắt đầu chuyên tâm luyện hóa dược lực của Bạch Liên Đan, bởi vì cảnh giới đề cao, thêm vào kích thích từ luân hồi muôn đời trong Huyễn Trận, thần thức của hắn tăng mạnh, không thua kém gì tu sĩ Kết Đan sơ kỳ. Khi nội thị bên trong, hắn phát hiện ra một chút huyền bí trong thân thể.

Ví dụ như lúc này, kinh mạch của hắn, khi được Bạch Liên Đan thẩm thấu, xuất hiện rất nhiều bùa chú màu bạc huyền diệu. Những phù văn này bám vào kinh mạch của hắn, có thể giúp kinh mạch của hắn cường hóa.

“Đây chính là huyền bí tu luyện sao?” Vương Hạo vô thức nghĩ ngợi: “Cái này không phải giống như vẽ phù triện sao?”

Vương Hạo lập tức ngưng tụ một đạo Hỏa Cầu thuật để kiểm chứng phỏng đoán của mình. Pháp lực từ đan điền phát ra, sau đó trải qua kinh mạch đặc biệt, cuối cùng tụ đến lòng bàn tay. Bên trong những kinh mạch này có bùa chú màu bạc tương ứng, giống như vẽ phù vậy, ước thúc linh lực vô hình thành hỏa cầu. Giống như nhân thể là một đại công xưởng, nguyên liệu là linh lực, thông qua các dây chuyền sản xuất khác nhau sẽ cho ra các sản phẩm khác nhau.

Vương Hạo suy luận, bỗng nhiên tỉnh ngộ: “Đây chính là, luyện khí cũng phải khắc chế phù văn, cũng là biến linh lực của tu tiên giả thành kiếm khí, đao quang các loại sản phẩm!”.

“Chỉ cần nắm giữ những bùa chú màu bạc này, như vậy chế phù, luyện khí thậm chí trận pháp, hẳn là sẽ có tiến bộ lớn. Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, những phù văn này biến hóa khôn lường, muốn hiểu rõ từng cái có ý nghĩa gì, không phải chuyện dễ!”.

“Đây là một việc dài, vẫn nên tranh thủ rèn luyện thân thể, tinh tiến tu vi rồi nói!”.

Vương Hạo tập trung ý chí, chậm rãi luyện hóa dược lực của Bạch Liên Đan. Các bùa chú màu bạc sinh ra trong kinh mạch ngày càng nhiều, quá trình này không nhanh, ước chừng một ngày sinh ra hai ba cái. Một viên thuốc chỉ có thể luyện hóa trong một tháng. Sau ba tháng, Vương Hạo cảm giác độ bền của kinh mạch mình đã tăng lên rất nhiều, nhưng vẫn không đủ để công pháp Băng Cơ Ngọc Cốt đột phá tới tầng thứ năm.

Thế là, Vương Hạo lại khai lò luyện đan, luyện được mười viên Bạch Liên Đan rồi tiếp tục tu luyện.

Sau khi luyện hóa xong viên đan dược cuối cùng, Vương Hạo phát hiện toàn bộ kinh mạch của mình đã bị một mạng lưới kết cấu hình thành từ các bùa chú màu bạc bao vây, mơ hồ tản ra ánh sáng trắng. Trước kia khi Luyện Khí kỳ, lúc dùng thuốc dịch tôi luyện thân thể cũng có hiện tượng này, nhưng lúc đó Vương Hạo nhìn không rõ, hơn nữa khi đó hiệu quả dược lực còn kém xa hiện tại. Lúc này, những bùa chú màu bạc đã hợp thành một thể, hô hấp đồng điệu, cùng nhau lấp lánh, toàn thân liên động, sự rèn luyện kinh mạch tự nhiên mạnh hơn dược dịch đơn thuần mấy lần.

Đặc biệt là ở đan điền, cảm giác ngứa tê dại không thua kém gì lúc Trúc Cơ, sau khi nội thị, Vương Hạo phát hiện đan điền bích dưới sự gia trì của bùa chú màu bạc đã trở nên óng ánh, càng thêm kiên cố, cảm giác phồng lên do tăng tu vi trước kia cũng đã biến mất.

Vương Hạo vốn định luyện thêm một lò đan dược rồi tiếp tục tu luyện. Nhưng đáng tiếc là, lưu âm thạch đã hết, bọn hắn nhất định phải đi ra ngoài. Điều khiến hắn vui mừng là nông trường cũng nhận được ảnh hưởng của lưu âm trận, hai thứ chồng lên nhau khiến cho bách hương quả đều chín một đợt, ngưng nguyên quả lại chín nhiều gấp mấy chục lần. Bây giờ trong kho của hắn đã tích trữ mấy trăm quả ngưng nguyên, mà gốc ngưng nguyên quả thụ ban đầu, vì được trồng trên đất đen cũng đã tiến giai thành công, trở thành linh thực tam giai, ngưng nguyên quả sinh ra dược lực càng thêm dồi dào.

Mười năm này, không chỉ tu vi tiến nhanh, mà sau khi xem qua luyện đan truyền thừa của Đan Đỉnh Tông, luyện đan thuật của hắn cũng tiến bộ không ít, bất quá vẫn là tu luyện quan trọng hơn, điều kiện ở đây được thiên nhiên ưu đãi, hắn cũng sẽ không dành thời gian cho luyện đan. Chờ khi ra ngoài, chỉ cần thử một lần, chắc sẽ luyện chế ra được Trúc Cơ Đan.

Dù sao hắn đã ở trong Trúc Cơ kỳ, thần thức và pháp lực đều tăng trưởng rất nhiều, luyện chế Trúc Cơ Đan không còn là chuyện quá khó khăn.

Nha Nha sau khi luyện hóa huyền bí quả cũng xảy ra biến hóa kinh người. Nó đã chữa lành vết thương từ năm thứ hai, sau đó huyết mạch bắt đầu tiến hóa dưới tác dụng dược lực của huyền bí quả. Chỉ cần nhìn bề ngoài là có thể thấy được, nó vốn chỉ có mắt màu vàng, nhưng giờ màu vàng đã lan ra toàn bộ đầu, ngay cả cái mỏ vịt to lớn cũng biến thành màu vàng. Dược lực, thêm linh khí dồi dào ở nơi này, đã giúp Kim Nhãn Áp thành công tiến giai thành linh thú nhị giai trung phẩm, cuối cùng đã vượt mặt Huyễn Nguyệt Điệp và Băng Tình bạch hổ!

“Cạc cạc!” Nhìn thấy Vương Hạo đứng dậy, Kim Nhãn Áp cũng vui mừng kêu hai tiếng.

“Ngươi tốt là tốt rồi,” Vương Hạo còn muốn xoa đầu nó, tiếc là thân thể của Kim Nhãn Áp giờ quá cao, Vương Hạo dù đưa tay cũng không tới, thấy Nha Nha chủ động cúi đầu, dùng đầu cọ vào tay Vương Hạo.

Quý Tiểu Đường đứng lên, lúc này nàng cũng đã vào Trúc Cơ tầng chín, sau mười năm lắng đọng và rèn luyện pháp lực, nàng có thể thử Kết Đan: “Chúng ta nên đi ra ngoài thôi, chúng ta trốn ở đây thì an toàn, nhưng chúng ta còn có tộc nhân, không thể không nghĩ cho họ!”.

Nhắc đến tộc nhân, Vương Hạo cũng nhớ đến Vương Văn Mai và những người khác, lúc đó hắn thấy mấy người bị thương, lần này không biết có còn sống sót mấy người.