"Haizz, lần này vào Đan Đỉnh Tông chuẩn bị không được chu đáo, dẫn đến tộc nhân gặp nạn! Nói cho cùng đều là do ta tham lam!" Nghĩ đến lúc trước thấy cửa vào màu vàng rực rỡ, Vương Hạo bất đắc dĩ cười khổ, trước kỳ ngộ, ai có thể cưỡng lại đây chứ!

"Chuyện này không thể trách ngươi, chính là chúng ta, có thông tin tổ tiên truyền lại, ai mà ngờ nơi này lại có nhiều Yêu Thú sinh sống như vậy chứ?" Quý Tiểu Đường an ủi: "Đặc biệt là Yêu Thú cấp ba, không biết ở đây có mấy con, chúng ta vẫn là nên mau chóng ra ngoài tìm tộc nhân, sau đó rời khỏi đây thôi, mấy bảo vật đó có thể chờ lần sau thăm dò mà!"

Vương Hạo gật đầu: "Được, nhưng trước khi đi, chúng ta cần làm một việc!" Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo: "Người của hai nhà kia nhất định phải diệt trừ!"

Nơi di tích này, vì đệ tử Đan Đỉnh Tông năm xưa tản mát khắp nơi nên không ít người biết đến, nhưng trải qua hàng ngàn năm, phần lớn đều mất truyền, bị dòng chảy lịch sử vùi lấp.

Chỉ có bốn nhà Kim Đan là Hoàng, Quý, Đủ, Tần là đến vùng biển gần đây từ mấy trăm năm trước, chuẩn bị liên thủ khám phá di tích.

Nhưng vì vấn đề phân chia lợi ích mà giằng co mấy chục năm, sau đó ba nhà liên kết tiêu diệt Hoàng gia, rồi lại tiếp tục phân chia lợi ích, nhưng vì mất lệnh bài chưởng khống của Hoàng gia nên ba nhà cũng không cách nào vào di tích.

Mãi đến mấy năm trước, Tề gia thành công phỏng chế được lệnh bài, mới có lần di tích mở ra này!

Tần Hổ đã từng tập kích người của Vương gia, Tề Lý cũng chủ đạo dẫn dụ Yêu Thú về phía Vương gia, Vương Hạo trọng thương như vậy, có thể nói đều do bọn người này gây ra.

Cho dù không có lý do trên, bí mật của Đan Đỉnh Tông cũng không thể truyền ra ngoài, bọn chúng có thể vì muốn chia lợi ích mà giữ bí mật, cũng tương tự có thể vì lợi ích mà bán đứng Vương Hạo và những người khác.

Đến lúc đó, nơi này đối với Vương Hạo và Vương gia mà nói sẽ không phải là cơ duyên, mà là một đại họa ập đến.

Vương Hạo không muốn giữ lại cái mầm họa này.

Quý Tiểu Đường cũng không có nhiều giao tình với hai nhà kia, việc liên kết cũng chỉ vì khám phá di tích, Vương Hạo muốn g·iết bọn họ, lợi ích Quý gia được chia đương nhiên sẽ nhiều lên, nàng đương nhiên đồng ý.

Còn việc Kim Đan Lão Tổ của hai nhà có gây khó dễ cho Quý gia hay không, nàng không chút lo lắng, lúc trước khi bọn họ đánh Hoàng gia, tuy diệt được Hoàng gia, nhưng "g·iết đ·ị·ch một ngàn, tự tổn tám trăm", cả ba nhà đều tổn thất không ít tính m·ạ·n·g tộc nhân. Kim Đan Lão Tổ thì trọng thương chưa khỏi, tu sĩ Trúc Cơ cũng c·h·ết mấy người, mỗi nhà chỉ còn lại chút ít, tộc nhân Luyện Khí càng tổn thất hơn một nửa.

Mà lần này Đủ, Tần mỗi nhà đều mất hai tu sĩ Trúc Cơ và hơn ba mươi tộc nhân Luyện Khí, thực lực đã kém xa Quý gia.

Việc Quý gia không thừa cơ gây sự với họ đã là may mắn rồi!

"Được, nhưng bên ngoài còn một ít tộc nhân, bọn họ cũng đã thấy ngươi?" Nghĩ tới đây nàng suy đoán đám tộc nhân ở lại bên ngoài e rằng đã bị Vương Hạo diệt khẩu, nhưng hai người trước kia là thù không phải bạn, cũng không thể biết chắc.

"Ngươi yên tâm, lúc ấy ta chỉ để một vị tộc thúc trông coi bọn họ, không có gi·ế·t ai cả!" Vương Hạo nói.

"Vậy thì tốt!" Quý Tiểu Đường nhẹ nhàng thở ra, tộc nhân trong di tích đã tổn thất không ít, nếu tộc nhân ở ngoài cũng xảy ra chuyện, tổn thất của Quý gia sẽ quá lớn.

Hai người cùng nhau thu lại các bảo vật, rồi bố trí một ít Trận pháp ẩn giấu tại cửa vào, sơn khẩu này đối với tu sĩ ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ có thể ngăn cản Yêu Thú, nếu những người khác đến đây, phá hoại Linh Mạch cùng trận nhãn, hậu quả khó lường.

Bố trí một chút phòng bị, hai người nhanh chóng bay ra Linh Mạch, Vương Hạo liếc nhìn tình hình Yêu Thú, sau mười ngày, nơi này đã khôi phục yên tĩnh, nhưng Vương Hạo cũng không dám ngự k·i·ế·m phi hành.

Nhưng tu sĩ Trúc Cơ cứ đi bộ dưới đất cũng có tốc độ rất nhanh.

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường tách ra hành động, lần lượt đi tìm kiếm tộc nhân của mình.

Đan Đỉnh Tông tuy không nhỏ, nhưng những người của Vương Hạo đều có đưa tin phù có thể liên lạc.

Sau hai canh giờ Vương Hạo rốt cuộc tìm được mọi người, Vương Hạo ẩn tu vi, mọi người không ai nhận ra tu vi hắn tăng mạnh, làm như vậy không phải để lừa gạt họ, mà là Vương Hạo muốn úp sọt hai nhà kia.

Tin tốt là mọi người bị thương không quá nặng, dù sao lúc đó Bạch Hùng chú ý tới mấy tên tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ cùng Vương Hạo, Yêu Thú cấp thấp bị Bạch Hùng chấn nhiếp, tạo cơ hội cho họ chạy thoát.

Tin xấu là thiếu một người, là Vương Diên Lãng, mọi người tìm thế nào cũng không thấy, theo lời Vương Diên Bình, lần cuối nhìn thấy Vương Diên Lãng là bị hai con Yêu Thú cấp hai truy đuổi, rất có thể đã bỏ m·ạ·n·g.

Không phải ai cũng giàu như Vương Hạo, phù triện có thể ném bừa bãi.

"Ai, Sinh t·ử có m·ệ·n·h, Diên Lãng có lẽ đang ẩn náu ở đâu đó, mọi người đừng quá đau buồn," Vương Diên Phong thấy mọi người tâm tình không tốt, bèn mở lời trước: "Chúng ta nên thương nghị xem bước tiếp theo nên làm gì chứ!"

Mọi người nhìn về phía Vương Hạo, mọi người vẫn tin tưởng vào quyết định của hắn hơn.

Vẻ mặt Vương Hạo nghiêm trọng, nói: "Dù thế nào đi nữa, cũng không thể ở lại đây lâu, mọi người hãy mau chóng rời đi."

"Chúng ta? Ngũ ca, chẳng lẽ ngươi còn muốn ở lại nơi này?" Vương Văn Mai lo lắng hỏi.

Lý Đức Dung cũng nói theo: "Vẫn nên cùng đi thôi, chúng ta lần này thu hoạch cũng không ít rồi, Yêu Thú ở đây tuy không b·ạo đ·ộng, nhưng cảnh giác tăng cao nhiều lắm, mấy ngày nay đã cẩn thận hết sức, nhưng cũng có mấy lần suýt bị chúng p·h·át hiện!"

"Không cần khuyên ta, mọi người đi trước đi, ta có việc không thể không làm, không chỉ liên quan đến con đường của ta, mà còn liên quan đến mọi người!" Vương Hạo muốn đi tìm Kim Nguyên Quả, đồ vật này ở bên ngoài quá hiếm có, ngay cả các thế lực Nguyên Anh bình thường cũng không có, Đan Đỉnh Tông có được hẳn là chiếm được tiên cơ vào Nam Hải trước, cộng thêm là tông môn Luyện Đan.

Theo lý thuyết phải đợi năm mươi năm sau mở ra lần nữa mới là tốt nhất, khi đó thực lực Vương Hạo càng mạnh, nhưng ai biết lúc đó sẽ có chuyện gì xảy ra không! Nhỡ bị Yêu Thú hủy hoại, chẳng phải uổng công chờ năm mươi năm sao?

Hơn nữa, Kim Nguyên Quả khi đó chưa chắc đã chín, hắn vẫn muốn tự trồng, nếu phải đợi vài chục năm nữa mới có thể thu hoạch.

Lúc đó hắn đã vượt qua một trăm mười tuổi, thời gian quá dài, dễ bị chậm nhịp độ.

Bất luận là xét theo phương diện nào, hiện tại tìm được hạt giống là tốt nhất.

Thêm vào đó ở trên có ba trái Kim Nguyên Quả gần chín, nếu hái được sẽ giúp Quý Tiểu Đường và lão tộc trưởng thêm hy vọng Kết Đan.

"Còn có một việc, chúng ta nhất định phải diệt trừ Tề gia cùng người Tần gia, nếu không bí mật chúng ta từng đến nơi này sẽ bị tiết lộ, sẽ dẫn tới tai họa, mọi người cứ đi trước tới cửa ra, chỉ cần giữ vững, bọn chúng trốn không thoát," Vương Hạo cười nói: "Trên người bọn chúng chắc chắn có không ít đồ tốt đâu!"

"Nhưng chẳng phải người của ba nhà mới có thể vào sao?" Lý Đức Dung nghi ngờ hỏi, trang phục của ba nhà khác nhau, rất dễ nhận biết.

Vương Hạo ho nhẹ một tiếng, bịa ra một lý do: "Mấy ngày nay ta vô tình gặp được tu sĩ Trúc Cơ của Quý gia, đã đạt thành đồng minh, bọn họ sẽ không nói lung tung đâu! Hơn nữa lúc đó Yêu Thú b·ạo đ·ộng, mấy đệ tử Luyện Khí kia của họ chẳng còn sống được mấy người đâu."

Lý Đức Dung cau mày nhìn Vương Hạo, nàng cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy, chỉ một đồng minh đơn thuần chẳng lẽ lại sống ch·ết có nhau sao? Vương Hạo chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó với tu sĩ Trúc Cơ của Quý gia, mới tín nhiệm họ như vậy, nhưng nàng cũng không hỏi nhiều, Vương Hạo những năm qua đã chiếu cố mọi người của Lý gia rất nhiều, nàng không dễ can thiệp vào chuyện Vương gia kết giao với đồng minh khác.

Thế là nàng dặn dò cẩn thận rồi dẫn đầu mọi người đi về cửa ra chờ đợi.