Đối với ba nhà khác mà nói, lần này tổn thất là vô cùng thảm trọng, nhất là Tần Gia, cơ hồ toàn quân bị tiêu diệt, chỉ còn lại mấy tên đệ tử Luyện Khí, hai tên Trúc Cơ lần lượt chết trong miệng Yêu Thú. Còn Tề gia hai vị Trúc Cơ lại như kỳ tích vẫn còn sống, phải biết Tề Lý lúc ấy thật sự là cùng Tần Hổ cùng nhau bị Bạch Hùng để ý tới, Tần Hổ chết, hắn lại không sao, điều này giải thích rõ người này vẫn có chút bản lĩnh. Bất quá nhìn sắc mặt, hiển nhiên cũng bị thương không nhẹ, tộc nhân cũng chỉ còn lại tám người. Tề Lý mang theo mấy tộc nhân còn sót lại ở Đan Đỉnh Tông không ngừng ẩn nấp, thỉnh thoảng còn kiếm chác được chút tài nguyên. "Thúc tổ, chúng ta đã thoát khỏi con nghiệt súc kia, bước tiếp theo làm sao bây giờ?" Một vị Trúc Cơ khác của Tề gia thấp thỏm hỏi. Tề Lý tự đánh giá một phen, nói: "Tu sĩ Tần Gia tiến vào di tích đã chết gần hết, Quý Gia vẫn còn một người sống sót! Chỉ là không biết rõ Quý Tiểu Đường kia đi đâu rồi." "Thúc tổ, ngài sẽ không phải muốn động thủ với tu sĩ Quý Gia chứ? Bất quá cũng phải, trong tay bọn họ không ít đồ tốt, chúng ta vừa hay cướp lấy, hắc hắc!" "Ngu xuẩn!" Tề Lý tiếc rèn sắt không thành thép mắng: "Nơi này ngoài ba nhà chúng ta, còn có một nhóm người khác, ngươi dám động thủ với Quý Gia, tiếp theo người chết chính là Tề gia chúng ta! Tự ngươi nghĩ kỹ xem, nếu ngươi có cơ hội độc chiếm thu hoạch trong di tích, ngươi sẽ chọn thế nào?" "Xong rồi, mấy ngày trước ta còn giết một người trong bọn họ," Trúc Cơ Tề gia lập tức luống cuống: "Vậy chúng ta phải làm sao?" "Đi ra lối ra trước, sau đó chờ đợi!" "Chờ đợi?" "Không sai, chờ đợi, người của chúng ta ở bên ngoài khẳng định đã đánh lén đám người kia, lúc này đi ra rất có thể cũng trúng kế, cho nên chúng ta mai phục bên trong, chỉ cần liên kết với Quý Gia bắt được tu sĩ lạc đàn của đối phương, liền có thể cùng bọn chúng đàm phán, thả chúng ta rời đi!" Tề Lý lặng lẽ thở dài: "Đây là cơ hội sống duy nhất, nếu không phải vậy, ta đã sớm mang theo các ngươi rời đi rồi!" Một bên khác, Quý Tiểu Đường cũng tìm được tộc nhân của mình, tộc nhân Luyện Khí chỉ còn lại chưa tới một nửa, lần này nàng theo gia tộc mang tới ba mươi lăm người, có mười người ở lại bên ngoài, nói cách khác một chút đã tổn thất hơn mười tên tu sĩ. Nhìn thấy ba tên tu sĩ hai nhà khác đi theo tộc nhân mình, Quý Tiểu Đường trực tiếp rút kiếm kết liễu bọn họ. "Tỷ tỷ, ngươi đây là......" Quý Tiểu Mạc thấy Quý Tiểu Đường động thủ, kinh hô một tiếng. Quý Tiểu Đường gạt hắn một cái, nói: "Ngươi đó, đúng là nhân từ nương tay, bọn chúng đi theo chúng ta, lỡ như bọn chúng không nghe hiệu lệnh, làm lộ hành tung, tổn thất vẫn là chúng ta!" Đứa em này của nàng, Linh Căn không tệ, nhưng làm người quá mức đơn thuần, luôn dễ tin người khác. "Nhưng chúng ta không phải là đồng minh sao?" "Ai nói cho ngươi là đồng minh, chúng ta chỉ là buộc phải chung nhau mở ra di tích này mà thôi!" Quý Tiểu Đường im lặng lắc đầu: "Thôi được, những chuyện này ngươi đừng để ý, chỉ cần biết rằng tiếp theo chúng ta phải đối phó với hai nhà kia là được, một khi nhìn thấy bọn họ, không cần lưu thủ!" Quý Tiểu Mạc cười ngây ngô gãi đầu: "Những chuyện này tỷ tỷ quyết định là tốt nhất, ta nghe tỷ tỷ, tỷ tỷ không biết đó, mấy ngày nay bọn họ chuyện gì cũng hỏi ta, làm ta phiền chết!" Quý Tiểu Đường thở dài một tiếng, đứa em này không cứu nổi rồi, nếu nàng rời khỏi Quý Gia, ai có thể gánh vác cơ nghiệp đây? Lắc đầu xua tan những ý nghĩ đó, Quý Tiểu Đường chào hỏi tộc nhân bắt đầu di chuyển về phía lối ra. Ở một hướng khác, Vương Hạo một đường né tránh Yêu Thú, lần nữa tiến vào Linh Dược Viên. Thắp hương ẩn linh Lý Đức Dung đưa tặng, đồng thời thu liễm dao động Linh Khí bản thân, Vương Hạo bắt đầu tới gần Kim Nguyên Quả thụ. Nơi đây nằm trên sườn núi, mây mù lượn lờ, Linh Khí dồi dào, Đan Đỉnh Tông chọn trồng Kim Nguyên Quả thụ ở địa điểm, tất nhiên sẽ không tệ. Trên núi yên tĩnh, an tĩnh đến đáng sợ. Vương Hạo phát hiện, Bạch Hùng tam giai kia cũng không ở chỗ này, phụ cận chỉ có một đầu lâu Yêu Thú nhị giai. Nhưng Vương Hạo quan sát một hồi, vẫn không phát hiện Yêu Thú. "Chuyện gì xảy ra, địa đồ không thể sai được! Cái khô lâu rõ ràng ở gần Kim Nguyên Quả thụ, vì sao lại không nhìn thấy?" Vương Hạo tỉ mỉ quan sát xung quanh một hồi, vẫn không phát hiện được tung tích Yêu Thú. "Mặc kệ, lấy Kim Nguyên Quả rồi chạy, với tu vi của ta bây giờ, một Yêu Thú trung phẩm nhị giai, căn bản không cần lo lắng!" Đã quyết định, Vương Hạo quyết định liều mạng. Nhưng ý nghĩ này của hắn khiến cho sau đó hành động của hắn bị thiệt thòi không nhỏ. Khi hắn tiến vào gần Kim Nguyên Quả thụ, tất cả đại thụ che trời xung quanh vốn bình thường bỗng nhiên toàn bộ sống dậy như có tri giác, duỗi ra cành cùng rễ cây nhằm phía hắn cuốn lấy. Vương Hạo không kịp phòng bị, lại là căn bản chưa kịp có bất kỳ phản ứng gì đã bị rễ cây dưới chân quấn chặt. Những rễ cây đó giống mãng xà ngọ nguậy quấn lấy hắn, siết chặt, trong nháy mắt khiến hắn khó thở. "Mộc Yêu?" Vương Hạo hoàn toàn tỉnh ngộ, trách sao mình quan sát lâu như vậy đều không thể phát hiện tung tích Yêu Thú, hóa ra là Mộc Yêu am hiểu ẩn nấp nhất, chỉ là không rõ là Thụ Yêu hay là Đằng Yêu, nếu là Thụ Yêu, chỉ cần tìm được bản thể, Vương Hạo có thể dễ như trở bàn tay nắm nó, dù sao chỉ là một con nhị giai trung phẩm, còn chưa thể tự do di chuyển bản thể. Vào lúc sinh tử tồn vong này, hắn không màng bất cứ sự che giấu nào nữa, đột nhiên thúc giục Hồng Liên Chân Hỏa, trên thân bốc ra ngọn lửa màu đỏ hừng hực, thiêu rụi trong nháy mắt đám rễ cây đang cuốn lấy mình. Hồng Liên Chân Hỏa đến Trúc Cơ kỳ, uy năng càng lớn, không gì không thiêu cháy, mà đối phương cũng chỉ là nhị giai trung phẩm, thực lực không mạnh, rễ cây tuy nhiều, nhưng chưa kịp tiếp cận đã bị thiêu thành tro tàn. Cách xa đó ngoài trăm trượng một gốc đại thụ che trời bỗng nhiên lắc lư một hồi, vô số lá cây theo trên tán cây rụng xuống. Trên cành cây lục quang lấp lánh, xuất hiện một cái mụt, vỏ cây mụt đã nứt ra ba khe hở, lộ ra hai con mắt to lớn xanh biếc cùng một miệng rộng. Trong mắt ánh lên màu xanh biếc dị thường, không mang theo một chút cảm xúc, lạnh lùng nhìn Vương Hạo, miệng khẽ thổi một hơi. Lúc này tất cả cây cối ở Linh Dược Viên đều giống như sống lại, mọi cây cối, gốc cây đều như biến thành Thụ Yêu, Đằng Yêu, thiêu thân lao vào lửa giống như tre già măng mọc xông về Vương Hạo, cho dù bị lửa nóng hừng hực đốt thành tro bụi cũng không tiếc. Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng: "Chút tài mọn cũng dám múa rìu qua mắt thợ, ta xem ngươi có bao nhiêu chi có thể đốt," nói rồi hai tay ngưng tụ Chân Hỏa, hình thành quanh thân một cái hỏa tráo khổng lồ, dây mây nào chạm vào đều bị đốt cháy gần như không còn, nếu Vương Hạo vẫn chỉ có tu vi Trúc Cơ tầng ba, chỉ có thể tự vệ, chứ không làm gì được nó, nhưng Vương Hạo bây giờ đã Trúc Cơ tầng năm, chỉ là chút mộc đằng, rễ cây, đến bao nhiêu đốt bấy nhiêu. Linh Dược Viên dấy lên một ngọn lửa lớn. Mộc Yêu bắt đầu dùng bản thể công kích Vương Hạo, tứ chi của nó đều là linh mộc nhị giai trung phẩm, độ cứng cao hơn nhiều, rễ cây lít nha lít nhít quấn lấy khiến Vương Hạo cũng có chút trở tay không kịp, đành phải tạm thời bay về phía không trung. Rời khỏi mặt đất, rễ cây của Mộc Yêu liền mất tác dụng, chỉ còn lại một vài dây leo còn tấn công Vương Hạo, mà những thứ này đã không thể gây uy hiếp cho Vương Hạo. Đôi mắt xanh biếc của Mộc Yêu đảo quanh, nhanh chóng rút ra mấy trăm cây linh mộc biến thành trường thương màu xanh lục. Vương Hạo bay trên không trung tất nhiên tránh được công kích của rễ cây, nhưng cũng trở thành một bia sống. Chỉ nghe "vút vút vút" một tràng tiếng gió xé gió vang lên, những trường thương màu xanh lục đó bắn thẳng lên bầu trời về phía Vương Hạo. Những linh mộc này tuy không qua gia công của Luyện Khí sư, nhưng cũng là Linh Tài nhị giai trung phẩm thật sự, sức công kích không tầm thường, nhưng tốc độ của chúng lại quá chậm, thân hình Vương Hạo lóe lên, hóa thành ba thân ảnh, trong tay tử mẫu thanh quang kiếm cuồng múa, hóa thành vô vàn kiếm khí, kiếm khí cùng trường thương màu xanh lục bắt đầu đụng độ nhau. Trường thương màu xanh lục có cái bị kiếm quang đánh nát, có cái tùy tiện xuyên qua kiếm quang, làm nát một thân ảnh của Vương Hạo, những kiếm khí và Vương Hạo kia rõ ràng đều là giả, còn Vương Hạo thì lại ở phía xa hiện ra, Mộc Yêu phí sức công kích lại không làm bị thương được dù chỉ một sợi lông của đối phương, làm cả thân thể đều rung lên.