Chương 128: Đạt thành giao dịch

Con Mộc Yêu phẫn hận nhìn Vương Hạo một cái, bất đắc dĩ thu hồi công kích, nếu những linh mộc này đều bị Vương Hạo hủy hết, vậy nó sẽ mất đi chất dinh dưỡng, không còn khả năng tiến giai, hoàn toàn nhờ tự thân sản xuất sẽ quá chậm, lũ sinh linh như chúng nó chỉ có hy vọng tiến giai nhờ cướp đoạt.

Con Mộc Yêu này rất thông minh, vốn là sinh linh Mộc hệ, toàn bộ cây cối hoa cỏ trong Linh Dược Viên đều là mắt của nó, Vương Hạo chắc đã bị phát hiện từ sớm, nhưng nó không vội động thủ, dù sao tuy nó tin tức linh thông, nhưng thực lực có hạn, những cây cối ở quá xa bản thể nó không thể khống chế được.

Vì thế, khi Vương Hạo đến gần nơi trọng yếu của Linh Dược Viên nó mới ngang nhiên ra tay, nếu là tu sĩ tầm thường, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ, e là cũng toi mạng, nhưng đáng tiếc là hắn đụng phải Vương Hạo, người nắm giữ thủ đoạn khắc chế tự nhiên với nó.

Con Mộc Yêu này cũng không ngờ, một tu sĩ nhân loại, lại khó đối phó đến vậy, nhất là ngọn lửa đỏ rực kia, ngay cả bản thể của nó khi ngọn lửa xuất hiện cũng run rẩy, như thể gặp phải thiên địch, trong lòng âm thầm cho rằng Nhân tộc là loại tồn tại không thể trêu vào.

Nhưng thực ra là nó kém hiểu biết, từ khi sinh ra linh trí đến giờ chỉ ở trong Linh Dược Viên, chưa từng thấy tu sĩ nhân loại, làm sao biết trong tu sĩ lại có Chân Hỏa uy lực như vậy, loại đó cũng đếm trên đầu ngón tay mà thôi.

Mộc Yêu vô cùng hoảng sợ, vừa muốn tiêu diệt Vương Hạo để trừ họa, lại vừa sợ hãi uy lực của Hồng Liên Chân Hỏa, sợ cuối cùng mình sẽ bị diệt, cả hai cứ căng thẳng như vậy.

"Mặc kệ ngươi là ai, chỉ cần không quấy nhiễu ta lấy đi Linh Dược, chúng ta sẽ nước giếng không phạm nước sông," Vương Hạo bắt đầu thương lượng với Mộc Yêu, tuy hắn tự tin có thể tìm được bản thể của Mộc Yêu, cuối cùng tiêu diệt nó, nhưng thời gian này chắc chắn không ngắn, động tĩnh quá lớn sẽ khiến yêu thú khác chú ý, mà dẫn ra yêu thú tam giai thì phiền phức.

Ngoài ra, con Mộc Yêu này có thể dễ dàng chưởng khống Linh Thực, Vương Hạo sợ nó sẽ hủy Kim Nguyên Quả thụ trước khi hắn lấy được Kim Nguyên Quả, điều này Vương Hạo không thể chấp nhận được.

Trước mặt Vương Hạo, một cây đại thụ dùng sức lay động thân cây, như thể đang từ chối.

Vương Hạo nói tiếp: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không mang bất kỳ gốc Linh Thực nào đi, chỉ cần hai quả, những thứ khác sẽ không đụng đến!"

"Ngươi phải biết, giằng co nữa thì ngươi hay ta đều không có lợi, dẫn động yêu thú khác thì đó là phiền phức của ta, nhưng tương tự, chúng cũng sẽ thèm Linh Quả linh thảo trong Linh Dược Viên này, náo động lên, ngươi giữ được mấy cây?"

Vương Hạo bắt đầu vừa phân tích vừa dùng tình cảm thuyết phục, so với yêu thú, loại sinh linh Mộc hệ này linh trí sẽ cao hơn một chút, Vương Hạo tin nó hiểu được.

"Nơi này rốt cuộc chỉ là một tiểu thiên địa, Linh Mạch cũng đang thoái hóa, dù ngươi hấp thụ toàn bộ tinh hoa Mộc hệ trong Linh Dược Viên, cao nhất cũng chỉ là tam giai, muốn phát triển đến tứ giai thì nhất định phải đi đến ngoại giới thiên địa rộng lớn hơn."

"Chỉ bằng ngươi, không ra được đâu, nhưng không sao, ta có thể giúp ngươi, nhưng đồng thời ngươi cũng phải hiểu, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, ta có thể giúp ngươi đến phương thiên địa này, ngươi cũng phải thể hiện thành ý của mình!"

Vương Hạo bắt đầu vẽ bánh, không tin đối phương nhịn được.

Quả nhiên con Mộc Yêu kia bắt đầu buông lỏng, cành cây lung lay, xào xạc.

Một lát sau, mấy quả trái cây được một dây leo kéo đến trước mặt Vương Hạo.

Vương Hạo nhìn lướt qua, cười nói: "Loại Linh Quả nhị giai này không có tác dụng gì với ta, thành ý của ngươi cũng hơi không đủ!"

Dây leo thu lại Linh Quả, nhưng không rời đi, như muốn hỏi Vương Hạo cần gì.

"Ta muốn Kim Nguyên Quả!" Vương Hạo chỉ vào cây quả màu vàng ở trung tâm Linh Dược Viên.

Mộc Yêu suy nghĩ một lát, dây leo cuốn hai quả Kim Nguyên Quả, Vương Hạo vừa định chạm vào thì nó lại lập tức rút về.

"Ngươi sợ ta không giữ lời hứa? Ta có thể dùng đạo tâm thề, trong vòng trăm năm chắc chắn sẽ đưa ngươi rời khỏi đây, lần này ngươi hài lòng chứ?" Vương Hạo nhìn chăm chú vào dây leo.

Dây leo có hơi cong thân xuống, rồi đưa Kim Nguyên Quả lên.

Trong lòng Vương Hạo âm thầm thở phào nhẹ nhõm, “Bảo vật này cuối cùng cũng tới tay, còn về lời thề, hắn thực sự định mang Mộc Yêu đi ra ngoài, thần thông của Mộc Yêu này rất tốt, nếu có thể thu phục chắc chắn là người hỗ trợ do thám và ngăn địch tốt!”

Còn Mộc Yêu làm sao biết Vương Hạo ngay từ đầu đã có ý đồ xấu với nó, vẫn ngu ngốc tin vào cái gọi là lời thề đạo tâm của Vương Hạo.

Thu lại Kim Nguyên Quả, Vương Hạo tâm tình vô cùng thoải mái, có quả này, hắn có thể an tâm tu luyện đến Kim Đan kỳ, không cần mạo hiểm đi săn giết yêu thú, về sau chuyện này có thể giao cho người Trúc Cơ khác trong Vương Gia làm, hắn an tâm tu luyện là được.

Vương Hạo đuổi ra đến cửa, phát hiện Quý Tiểu Đường và Lý Đức Dung đang ẩn nấp gần đó, xem ra các nàng đã gặp nhau, chuẩn bị liên thủ phục kích tu sĩ Tề gia.

Nhìn thấy Vương Hạo, cả hai đều lộ diện đi ra, bất quá cả hai cố ý giữ khoảng cách, như thể rất không tin tưởng nhau, điều này cũng bình thường, dù sao hai người không có quan hệ, Vương Hạo cũng không để ý.

"Chúng ta ở đây canh nửa ngày, cũng không thấy Tề gia đâu, lẽ nào cứ chờ thế này mãi?" Lý Đức Dung mở miệng trước.

Vương Hạo suy tư một hồi: "Ta nghĩ đối phương sẽ không ngu ngốc đi tìm cái chết, nếu dùng kế dụ bọn chúng ra mặt, chưa nói kế sách có hiệu quả hay không, trong di tích này cũng có nhiều bất tiện, không cẩn thận sẽ khiến yêu thú chú ý, ta nghĩ chúng ta vẫn nên ra ngoài trước, ở bên ngoài thế này có thể chờ bọn chúng!"

Quý Tiểu Đường gật đầu nói: "Còn ba ngày nữa, nơi này sẽ lại chìm xuống, nếu Tề gia không ra, chỉ có thể ở lại đây bầu bạn với yêu thú thôi!"

"Vậy chúng ta ra ngoài chờ bọn chúng ba ngày!" Mọi người thu dọn một chút, lần lượt bước vào trong màn ánh sáng vàng.

Ở đằng xa, trên một cây đại thụ, Tề Lý đang giơ một pháp khí linh quang lóng lánh, có thể nhìn rõ hành động của đám người Vương Hạo, nếu Vương Hạo ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra đồ vật này có tác dụng tương tự như kính viễn vọng trên Lam Tinh.

Tề Lý một quyền nện lên cành cây: “Quý Gia, giỏi lắm, vậy mà lại liên kết với đám người ngoài này!”

Một tu sĩ Trúc Cơ khác nói: "Quý Gia này, năm xưa chính chúng mới là kẻ xúi giục diệt Hoàng gia, giờ Tần Gia phái người đến chết hết, tiếp đó đến lượt diệt chúng ta, bọn chúng không chỉ có thể độc bá di tích, còn có thể thừa cơ đánh vào gia tộc của chúng ta, chúng ta nhất định phải có người xông ra đi thông báo cho gia tộc, nếu không hậu quả khó lường!"

“Nhưng chúng ta nên làm gì? Không thể ở lại đây, hải đảo sắp chìm rồi!” Một tộc nhân mặt mày ủ rũ.

Mấy tên tu luyện Luyện Khí vốn nghĩ lần này ngon ăn, có thể có cơ duyên Trúc Cơ, ai ngờ nguy hiểm đến vậy, bây giờ đến việc trở về cũng không xong.

"Đừng có ồn ào, chờ hai ngày nữa, chúng ta sẽ xông ra ngoài, lão phu còn ba viên Thiên Lôi Tử, chỉ cần tránh được đợt tấn công đầu tiên của bọn chúng, chúng ta chạy trốn không khó đâu," Tề Lý lấy ba viên cầu nhỏ bằng hạt đào tỏa ra u quang trong tay xoay vài vòng.

Mọi người thấy vậy, cuối cùng cũng có chút tự tin, Thiên Lôi Tử, tu sĩ dưới Kim Đan khó ai có thể chịu được.

Cũng không phải vô địch đến vậy, cái thứ này phải ném trúng mới được, nhưng ai ngu đứng im cho ngươi nổ chứ? Tránh được phạm vi nổ của Thiên Lôi Tử thì cũng không sao cả.

Tuy nhiên, nếu dùng để yểm hộ bỏ chạy, ném vài quả phong tỏa đối phương hỗ trợ thì lại khá tốt.

Trên tiểu đảo, những tu sĩ Luyện Khí của Lý Gia phát hiện không khí có chút chấn động, mấy vị Trưởng Lão vội vàng lộ diện, nhao nhao hô: "Trưởng Lão về rồi, Trưởng Lão về rồi!"

Vương Diên Phong sau khi nghe thấy vội phi thân đến trước mặt, nhìn thấy đám người Vương Hạo, nói gấp: "Các ngươi cuối cùng cũng về rồi, hơn mười ngày qua ta lo lắng lắm!"

Nhưng Vương Diên Phong nhìn một vòng, không thấy Vương Diên Lãng, sắc mặt đột nhiên tối sầm, mọi người đều hiện thân rồi, không có lý nào lại để một mình Diên Lãng ở trong kia, dường như đã đoán được kết quả, hắn không cam lòng hỏi: "Diên Lãng đâu?"