Vương Diên Bình thở dài: “Chim sáo, chúng ta ở bên trong gặp phải không ít Yêu Thú Cấp Cao, lại bị lạc mất Diên Lãng, về sau tìm hắn mấy ngày cũng không thấy, chắc là……” Hắn có chút không nỡ cúi đầu xuống, đưa tin phù không liên lạc được, bọn họ lại đi theo hướng Vương Diên Lãng bỏ chạy tìm kiếm một lần, khả năng sống sót đã rất thấp.

Vẻ mặt của Vương Diên Phong ảm đạm, một người em trai nói không còn là không còn, trước kia tình cảm của bọn họ có thể không sâu đậm, nhưng ra khơi lâu như vậy ngày đêm ở chung, không ai là người có trái tim sắt đá, sao có thể không có chút cảm xúc nào.

Bất quá hắn thấy vẫn còn người ngoài ở đây, vội vàng kìm nén tâm tình đau khổ, hỏi: “Vị đạo hữu này là?” Vương Hạo giới thiệu nói: “Đây là Quý Tiểu Đường quý tiên t·ử, sau này chúng ta xem như đồng minh với Quý Gia, cùng nhau khai thác di tích ở đây!” “Hóa ra là quý tiên t·ử, tại hạ Vương Diên Phong, đã gặp tiên t·ử!” Vừa nghe Vương Hạo nói đây là đồng minh mà gia tộc tìm đến, Vương Diên Phong cũng rất coi trọng, vội vàng nói: “Chỗ này không phải nơi nói chuyện, chúng ta lên thuyền trước!” Vương Hạo đưa tay ngăn hắn lại, “Bát thúc, từ từ đã, bên trong vẫn còn người, chúng ta nhất định phải canh giữ ở lối ra, tránh để bọn chúng chạy trốn!” Nói xong lại nhìn về phía đám tu sĩ ba nhà bị dồn lại một chỗ, “thả người của Quý Gia ra, những người còn lại xử lý thôi!” Đám tu sĩ kia nhao nhao hoảng loạn, một số không cam tâm liền gào lên, vươn cổ kêu xin tha: “A, đừng mà, tiền bối, tiểu nhân nguyện ý bỏ ác theo thiện, xin đi theo ngài làm tùy tùng, xin hãy giữ lại mạng cho tiểu nhân!” Lúc đầu bọn họ thấy Quý Tiểu Đường và Vương Hạo đi ra, tưởng đã an toàn, ai ngờ chuyển biến nhanh như vậy.

Mọi người đều không phải loại người nhân từ nương tay, Vương Diên Phong đang bi thương liền đích thân ra tay, tiêu diệt toàn bộ đám tu sĩ Luyện Khí kia, dọa cho những người của Quý Gia nhao nhao chạy trốn sau lưng Quý Tiểu Đường, run rẩy, cực kỳ thảm hại!

Sau đó, Vương Hạo cho mọi người thay nhau nghỉ ngơi, từng nhóm canh giữ lối ra.

Đến ngày cuối cùng, lối ra sắp đóng lại, Đan Đỉnh Tông lại chìm xuống lần nữa, nếu người của Tề gia không ra thì phải chờ lần sau mở ra, sống trong di tích Đan Đỉnh Tông đầy Yêu Thú, khả năng sống sót không phải không có, nhưng chắc chắn rất thấp.

Người của Tề gia đang tụ tập ở cửa ra, Tề Lý mang vẻ mặt ngưng trọng.

“Lát nữa sau khi lão phu ra ngoài ném Thiên Lôi Tử, các ngươi lập tức tách nhau ra mà chạy trốn, có thể đi được một người là tốt một người, sau khi chạy thoát lập tức thông báo cho gia tộc, nói rõ sự tình ở đây, để gia tộc cẩn thận Quý Gia!” Đám người Tề gia liền vội vàng gật đầu, nhao nhao lấy ra pháp khí phù triện.

Tề Lý thấy mọi người đã chuẩn bị xong, hô lớn một tiếng: “Đi!” Nói xong liền đâm đầu xông thẳng vào lối ra.

Hắn vừa mới ló đầu ra, đã thấy ba đạo linh quang đánh tới. Vội tránh né.

Cũng may hắn đã sớm phòng bị, bất quá ba vị Trúc Cơ sơ kỳ đánh ra một kích, cũng không gây thương tổn được hắn.

“Ha ha, lão phu đã sớm đoán trước các ngươi sẽ mai phục ở đây, muốn giữ lão phu lại, các ngươi còn chưa đủ bản lĩnh đâu!” “Vậy sao?” Quý Tiểu Đường nghe được tiếng động lập tức từ trong thuyền bay ra, thấy Tề Lý nói năng ngông cuồng, liền lập tức xuất ra phi kiếm phát động tấn công.

Ánh mắt Tề Lý âm trầm, nếu là ngày trước, nhất định sẽ cùng nàng so tài một phen, cho nàng biết sự lợi hại của mình, nhưng bây giờ việc cấp bách nhất của hắn là phải tranh thủ thời gian cho tộc nhân.

Tay trái xuất ra phi kiếm chống đỡ tấn công, tay phải nắm chặt ba viên Thiên Lôi Tử, chuẩn bị dùng sức mạnh để trả đũa những người bao vây hắn.

Lúc này, tu sĩ Trúc Cơ của ba nhà Vương Lý Quý lần lượt bao vây lại, Tề Lý biết không thể kéo dài thời gian thêm nữa, hắn nhắm vào ba vị tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, đang chuẩn bị ném Thiên Lôi Tử ra thì cảm giác Thần Thức đau nhức như xé rách, đại não thoáng chốc ù đi, ngay sau đó là một thanh kiếm mang theo thanh quang cắm vào n·g·ự·c của hắn.

“Tại sao?” Tề Lý không cam tâm hỏi.

Vương Hạo bay tới trước mặt hắn, cười nói: “Nếu ngươi sớm chút chạy, cố gắng còn có thể gây ra chút phiền toái, nhưng ngươi sai là sai ở chỗ chần chờ mấy giây thôi!” Lúc ấy hắn nhìn thấy ánh mắt Tề Lý âm tàn nhìn chằm chằm vào tu sĩ Trúc Cơ của hai nhà Vương Lý, liền nghĩ trong lòng lão tiểu tử này chắc chắn có sát chiêu gì đó, thế là không do dự, trực tiếp dùng Nứt Thần Chùy đánh hắn.

Nhưng Vương Hạo không ngờ Tề Lý bị một kích mà vẫn không c·hết ngay, cũng may hắn dùng Tử Mẫu Thanh Quang Kiếm thành công bổ đao.

Điều này khiến Vương Hạo ý thức được Thần Thức tấn công không nhất định hoàn toàn có thể làm kẻ địch mất khả năng chống cự, tu sĩ có cảnh giới càng cao, Thần Thức càng mạnh mẽ, bị một chút tổn thương dù sẽ có ảnh hưởng, nhưng cũng sẽ không trí m·ạ·n·g trong nháy mắt!

Không có Tề Lý, người Tề gia còn lại chỉ như cá nằm trên thớt, mấy người Vương Hạo không tốn chút sức nào liền kết liễu bọn chúng.

Ban đầu bọn chúng còn cố thủ không ra, nhưng đến lúc Đan Đỉnh Tông phong ấn, bắt đầu chìm xuống, lối ra bắt đầu sụp đổ, dọa cho chúng sợ tới mức tè ra quần mà chạy.

Sau đó nhìn lối ra vừa khép lại, Đan Đỉnh Tông lại lần nữa chìm vào biển sâu.

“Tốt rồi, chuyện ở chỗ này, năm mươi năm sau chúng ta lại đến!” Lúc này cũng đã đến lúc mọi người chia tay.

Quý Tiểu Đường dẫn đầu các tu sĩ Quý Gia chào tạm biệt, “Các vị đạo hữu, nếu có thời gian hoan nghênh đến Cự Giải đảo Quý Gia làm kh·á·c·h, xin cáo từ!” Vương Hạo cười nói: “Ừ, cô về trước đi, qua ít ngày ta sẽ đi bái phỏng quý tiền bối.” Quý Tiểu Đường liếc hắn một cái, mặt đỏ lên, nàng đang chào tạm biệt, mà hắn đang nói cái gì vậy!

Những người khác thì lại cảm thấy bình thường, Vương Gia đã kết giao đồng minh, đến cửa bái phỏng cũng là chuyện thường, nhưng Lý Đức Dung nhìn ánh mắt hai người thường xuyên giao nhau, dáng vẻ xấu hổ lại giận dỗi của Quý Tiểu Đường, thế nào cũng cảm thấy có chút không bình thường.

Bất quá chuyện tiếp theo còn rất nhiều thứ cần nàng quan tâm, nên cũng không chú ý nhiều.

Tề Gia và Tần Gia không còn ai, nhưng đồ vật để lại không ít, Quý Gia chỉ lấy một phần linh dược, còn pháp khí và thuyền biển đều để lại cho Vương Gia và Lý Gia.

Một chiếc thuyền biển cỡ trung giá trị bốn năm mươi vạn Linh Thạch, thuyền nhỏ cũng đáng mấy vạn, lần này có thể nói hai nhà thu hoạch không tệ, chưa kể những thu hoạch khác trong di tích.

Đồ giành được không cần tính đến, chủ yếu phân chia là những thứ mọi người cùng giành được.

Hai chiếc thuyền biển một lớn một nhỏ, theo lý thuyết thì mỗi nhà một chiếc là được, nhưng giá trị chênh lệch rất lớn, nếu chỉ kém gấp đôi, thì Lý Đức Đạo và Lý Đức Dung cũng sẽ nhẫn nhịn, dù sao bọn họ có nhiều chỗ phải dựa vào Vương Hạo, chịu chút thiệt thòi cũng không có gì.

“Các ngươi thấy thế này được không, chúng ta tính giá trị, sau đó chia Linh Thạch, ai chọn cái lớn thì phải bù cho nhà kia mười lăm vạn Linh Thạch.” “Mười lăm vạn Linh Thạch, chúng ta lấy đâu ra a?” Lý Đức Đạo cau mày nói.

Vương Hạo cười nói: “Vương Gia chúng ta cũng không bỏ ra nổi, nhưng không phải còn vật liệu Yêu Thú, với lại còn những thứ lấy được ở trong di tích nữa sao? Cùng nhau định giá là được!” Lý Đức Dung và Lý Đức Đạo bàn bạc một chút, nếu bọn họ muốn thuyền biển cỡ trung, thì lần này những thu hoạch khác coi như phải đưa hết cho Vương Gia, mà hiện giờ có thuyền biển, Lý Gia cũng không thể đi biển săn Yêu, nhân thủ quá ít.

Chi bằng lấy cái nhỏ, như vậy Linh Thạch trong tay bọn họ sẽ có chút dư dả, chuẩn bị cẩn thận về Thanh Ngưu phường, mang về chút ít cho gia tộc xem cũng tốt, xem như thu hoạch ở hải ngoại.

Lý Đức Dung nói: “Chúng ta muốn chiếc thuyền biển nhỏ là được rồi, không biết Vương Gia chuẩn bị thanh toán bằng Linh Thạch hay vật liệu, chúng ta cũng chuẩn bị trước!” Vương Diên Phong nói: “Da thú vốn phải đưa cho Lý Gia để chế phù rồi, trừ bỏ phần này thì còn thiếu hơn một vạn Linh Thạch nữa thôi.” “Bát thúc, không vội tính, đợi chúng ta trở lại phường thị trong tay, bán ra một phần hàng hóa rồi nói tiếp.” Vương Hạo nhìn về phía đám người Lý Gia: “Mấy vị cứ yên tâm, trước khi về Thanh Ngưu phường, Linh Thạch chắc chắn sẽ trả đủ cho Lý Gia!” “Hạo huynh nhân phẩm, Lý Đức Đạo ta đương nhiên tin được!” Vương Hạo gật đầu, hắn thực ra muốn trở về luyện chế Trúc Cơ Đan, dùng nó để thanh toán, quả Ngưng Nguyên trong kho đọng lại quá nhiều, mà lại không tiện đem ra bán, chỉ có thể nghĩ cách tiêu thụ nội bộ một phần.

Tin chắc Lý Gia cũng sẽ đồng ý với cách thanh toán này, Trúc Cơ Đan thật sự là một đồng tiền mạnh, cho dù ở Vạn Tượng Thành, không có chút quan hệ cũng không mua được.

Tiếp theo là phân chia đồ cướp được chung trong di tích, thực tế thì mọi người chỉ cùng nhau tìm kiếm được một chỗ, đó là Tàng Kinh Các, nên cũng dễ chia, ai dùng được ngọc giản nào thì cứ chép lại một phần.

Ngoài ra còn có túi trữ vật của Tề Gia, Tề Lý và một tu sĩ Trúc Cơ khác mang theo tổng cộng tám túi trữ vật, trong đó có một chiếc là của Vương Diên Lãng, vậy là manh mối sự tình đã rõ, Vương Diên Lãng chắc chắn đã gặp bọn chúng, rồi bị g·iết cướp đồ, đã như vậy, túi trữ đồ này Vương Gia sẽ thu hồi, như thế những thứ cần chia chỉ còn bảy túi trữ vật của Tề gia.