Lúc đó, Quý Tiểu Đường vội vàng rời đi, chỉ tùy tiện chọn hai cái rồi đi, còn lại năm cái. Người là Vương Hạo g·iết, Lý Đức Đạo tuy muốn vì Gia Tộc tranh giành lợi ích, nhưng cũng phải giữ mối quan hệ với Vương Gia, nên sau khi bàn bạc với Lý Đức Dung cũng chọn hai cái. Bên trong có gì, đều nhờ vào t·h·i·ê·n ý.

Sau khi phân chia xong, mọi người quyết định lên đường. Nhân lực quá ít, không đủ để vận hành ba chiếc thuyền lớn, đành phải kéo theo chiếc thuyền nhỏ, hai nhà Vương, Lý mỗi nhà điều khiển một chiếc thuyền cỡ trung.

Một chén trà sau, ba chiếc thuyền chậm rãi rời bến, bắt đầu xuất phát về hướng Vạn Tượng thành. Thấy thuyền đi êm ổn, Vương Hạo để lại hai tên tộc nhân Luyện Khí trông coi rồi cho mấy người Trúc Cơ vào trong khoang nhỏ trên tàu.

Trong khoang thuyền, Vương Hạo, Vương Diên Phong, Vương Diên Bình, Vương Văn Mai, Vương Văn Võ ngồi quây quần bên nhau. Vương Hạo ném mấy cái túi trữ vật lên mặt bàn rồi nói: "Thu hoạch từ di tích, mỗi người giữ lại một nửa, nửa còn lại cần nộp lên Gia Tộc, mọi người không có ý kiến gì chứ?"

Mọi người đều gật đầu, đây là việc đã thỏa thuận từ trước, dù không nói thì bọn họ cũng sẽ nộp hơn một nửa cho Gia Tộc, đặc biệt là những c·ô·ng p·h·áp kia, bọn họ không phải là tán tu, giữ lại cũng không có tác dụng gì. Để tộc nhân tu luyện, Gia Tộc cường đại mới là hợp lý.

"Vậy thì tốt, chúng ta bắt đầu từ túi trữ vật của Diên Lãng thúc trước," Vương Diên Lãng tuy bị ám h·ạ·i, nhưng phần của hắn sẽ không t·h·iếu, sau này có thể truyền lại cho con cháu trực hệ, nhưng tương tự, ngoài phần riêng của hắn, phần còn lại cũng phải giao lại cho Gia Tộc.

Vương Hạo mở túi trữ vật của Vương Diên Lãng trước mặt mọi người để chứng minh sự minh bạch, dù sao đều là người trong một Gia Tộc, nhưng tài sản riêng là bất khả xâm phạm, nếu không sẽ làm các tu sĩ trong Gia Tộc thất vọng, không ai dám vì Gia Tộc mà bán m·ạ·n·g.

Túi trữ vật của Vương Diên Lãng đã bị Tề gia p·h·á giải một lần, hiện tại lạc ấn Thần Hồn bên trên là của Tề gia, Vương Hạo lại phá giải lần nữa rồi đổ hết đồ trong túi ra. Đồ đạc khá nhiều, dù sao trong di tích Vương Diên Lãng cũng đã hái được lượng lớn Linh Dược và săn g·iết vài đầu Yêu Thú. Vương Hạo cầm lấy t·h·iếu nguyệt đ·a·o, linh khí này là do chính hắn tặng cho Vương Diên Lãng.

"Ai, những p·h·áp Khí này đều là tài sản riêng của Diên Lãng thúc, nên cất lại!" Vương Hạo từng cái cất lại đồ vào trong túi trữ vật, ngoại trừ t·h·iếu nguyệt đ·a·o đều là p·h·áp Khí nhất giai. "Đan dược phù triện cũng là của cá nhân." Vương Hạo lại cất đan dược và phù triện trên bàn vào túi.

Vương Hạo lại bảo người khác xem xét, xác định những thứ đó là của Vương Diên Lãng, phân biệt rõ ràng xong trên bàn chỉ còn lại vật liệu Yêu Thú và Linh Dược, cùng với vài cái ngọc giản.

"Những thứ này chắc là do Diên Lãng thúc lấy được trong di tích!" Vương Hạo thở dài, nói: "Dựa theo quy tắc chia đôi, phần của Diên Lãng thúc trị giá khoảng mười hai ngàn Linh Thạch, ta sẽ quyết định đổi thành Linh Thạch chia cho con cháu của hắn!"

Mọi người nghe vậy đều gật đầu, sau lưng mỗi tu sĩ Trúc Cơ đều là cả một gia đình, sau khi trở về khó tránh khỏi tranh giành di sản, đổi thành Linh Thạch sẽ tốt hơn, chuyện nhỏ trong nhà như này, chỉ cần không làm quá lên thì Gia Tộc sẽ không can thiệp.

Vương Hạo sắp xếp lại túi trữ vật rồi đưa cho Vương Diên Phong, Vương Diên Phong kiểm tra một lần, lại đưa cho Vương Diên Bình, Vương Diên Bình cũng nhìn qua, xác nhận đồ không sai rồi mới phong ấn lại.

Vương Hạo đã thông báo với bọn họ là muốn về Thanh Ngưu Phường, nhưng không thể ai cũng về, chi phí đi lại cũng hơn vạn, bọn họ không kham nổi, nên lần này chỉ có Vương Hạo về, vật phẩm của Vương Diên Lãng đương nhiên là phải để hắn mang về, vì vậy cấm chế do hắn hạ là không thích hợp, mọi người đều biết Vương Hạo không coi trọng những thứ này, nhưng người nhà của Vương Diên Lãng thì chưa chắc nghĩ vậy, để tránh xảy ra chuyện thì cứ để người khác phong ấn là tốt nhất.

Vương Diên Phong hạ cấm chế cho túi trữ vật, Vương Diên Bình lại phủ thêm một lớp bên ngoài túi trữ vật. Sau khi giải quyết xong chuyện của Vương Diên Lãng, Vương Hạo lấy túi trữ vật của mình ra, bỏ cấm chế để mọi người kiểm tra. Những thứ lấy được ở Linh Mạch thì đương nhiên là của hắn, c·ô·ng p·h·áp cũng là do một mình hắn giao cho Vương Diên Chiêu và Vương Quang An, chuyện này càng ít người biết càng tốt, hắn sẽ không tự dưng báo cho mọi người.

Cho nên những thứ hắn lấy ra chỉ là một ít Linh Dược và vật liệu Yêu Thú. Những người khác cũng làm theo, lần lượt lấy thu hoạch của mình ra.

Thấy vậy, Vương Diên Phong tỏ vẻ rất ngưỡng mộ, hắn ở bên ngoài an nhàn thoải mái nhưng cũng đã m·ấ·t đi cơ duyên. Vương Hạo thấy vậy liền cười nói: "Bát thúc, người bảo vệ đường lui cho mọi người, chắc chắn sẽ có phần của người!"

Những người khác tự nhiên đồng ý, làm Vương Diên Phong có chút ngượng ngùng cười.

Túi trữ vật của mọi người cơ bản là giống nhau, đều là Linh Dược và vật liệu Yêu Thú, dù sao bọn họ chỉ tiếp xúc được những thứ này. Tuy nhiên Vương Hạo cảm thấy mọi người ít nhiều gì cũng có t·à·ng tư, dù sao nhân tính là vậy, chẳng phải hắn cũng có bí m·ậ·t không nói với mọi người đó sao!

Ngọc giản thì phải giao nộp cho Gia Tộc, sau này họ sẽ được ban thưởng cống hiến, họ xem xét những chuyện này cũng không mất cống hiến.

Mỗi người đều lấy ra một nửa vật tư của mình, sau đó lại rút một phần để hỗ trợ cho Vương Diên Phong. Cách phân chia này khiến ai cũng hài lòng. Mỗi người ít nhiều gì cũng được chia số đồ trị giá hơn một vạn Linh Thạch, nhiều nhất là Vương Văn Mai, nàng luôn đi theo Vương Hạo, Vương Hạo chiếu cố nàng nên rất nhiều thứ hai người cùng nhau p·h·át hiện đều cho nàng, Vương Hạo chỉ lấy hạt giống, ngoài ra đồ mà hai người tìm thấy ở Địa Hỏa Điện cũng không ít, đặc biệt là cái đỉnh đan lô, pháp bảo cấp bậc này cũng phải hai ba mươi vạn Linh Thạch, với phẩm chất của nó, đem ra đấu giá cũng phải ba bốn mươi vạn.

Cái lò luyện đan này Vương Hạo giữ lại dùng, không lấy ra, sau này đền bù cho Vương Văn Mai sau. Vương Văn Mai cũng t·à·ng tư, hiểu rõ ý của hắn, nàng có thể Trúc Cơ là nhờ Vương Hạo chiếu cố, mà Vương Hạo cũng có cống hiến lớn với Gia Tộc như vậy, cầm đan lô có đáng gì, đưa vào tộc kho, sau này vẫn chẳng phải để cho Vương Hạo dùng sao?

Chia xong cho mọi người thì còn lại những túi trữ vật của Tề gia, ngoài ba túi năm mươi phương của hai tu sĩ Trúc Cơ nhà Tề, Lý còn có rất nhiều túi trữ vật mười phương của tộc nhân Luyện Khí.

Những thứ này cũng phải lấy ra một nửa giao cho Gia Tộc, phần còn lại chia cho mọi người. Dù biết trong những túi trữ vật này có khả năng có rất nhiều bảo vật, nhưng sau khi mở ra mọi người vẫn k·i·n·h h·ã·i. Vương Văn Mai nói: "Sao những người này lại có nhiều bảo vật thế?"

Vương Hạo đáp: "Hai người họ đều là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, gia sản nhiều hơn các ngươi là chuyện bình thường, hơn nữa bọn họ am hiểu di tích nên kiếm được đồ tốt hơn chúng ta cũng dễ hiểu."

Vương Diên Bình nhìn hơn mười món Linh khí sáng lấp lánh, mắt rực lửa: "Chẳng lẽ bọn họ tìm được kho báu của Đan Đỉnh Tông rồi sao!"

"Rất có thể," Vương Hạo gật đầu cười nói: "Được rồi, chúng ta mỗi người chọn một món trước, còn lại thì giao cho Gia Tộc!"

Tổng cộng có mười ba món linh khí, mỗi người chọn một món thì còn lại chín món, nếu mỗi người chọn hai món thì chỉ còn lại ba món, mọi người đều là người biết điều nên cũng đồng ý với việc chọn trước. Vương Hạo nhìn Vương Diên Phong nói: "Bát thúc ở ngoài canh gác, có lẽ t·h·i·ệ·t t·h·òi chút, để người chọn trước nhé!" Vương Diên Phong ngượng ngùng từ chối.

Vương Văn Võ sốt ruột nói: "Bát thúc, người nhanh chọn đi, người chọn rồi thì chúng ta mới được chọn, thật là sốt r·u·ột ch·ế·t mất!"

"Ha ha, vậy Bát thúc chọn," Vương Diên Phong cầm lấy một cái đan lô màu vàng, là Thượng Phẩm Linh Khí, không biết là do trong bảo khố của Đan Đỉnh Tông hay là của Tề gia. "Ta chọn cái đan lô này!"

"Tốt, vậy người thứ hai ai chọn?" Vương Văn Võ nhìn về phía Vương Hạo, hai tay không ngừng xoa xoa, mắt nhìn chằm chằm một cây linh khí hình gậy màu vàng óng.

"Ngươi gấp gáp như vậy thì ngươi chọn trước đi, dù sao ngươi cũng là thể tu, không xung đột với người khác!" Vương Hạo cười nói.