Sau năm ngày, một tiếng nổ lớn vang lên, Vương Hạo bất đắc dĩ bắt đầu thu dọn cái lò luyện đan cháy đen, lần đầu tiên luyện chế, vẫn là thất bại, so với Bạch Liên Đan chỉ có tám vị Linh Dược, Trúc Cơ Đan khoảng chừng hơn hai mươi vị, quá mức phức tạp, các loại Linh Dược ở giữa sẽ có sự bài xích, tạo thành dịch đan hỗn loạn, không dễ ngưng kết, dù Thần Thức của Vương Hạo có cường đại cũng có chút không chịu nổi, trách không được các thế lực lớn đều sẽ để luyện đan sư tam giai luyện chế Trúc Cơ Đan, không chỉ là vì đề cao tỷ lệ thành đan, còn có những nguyên nhân này.

Bất quá Vương Hạo cũng không nản lòng, hắn có vật liệu dồi dào, không sợ lãng phí, dọn dẹp xong lò đan sau, tốn nửa ngày thời gian điều chỉnh trạng thái, tổng kết kinh nghiệm luyện đan, liền lần nữa bắt đầu luyện chế.

Hơn năm mươi ngày sau, cửa mật thất mở ra, Vương Hạo bước ra ngoài, vẻ mặt hắn mệt mỏi, nhưng trên mặt vẫn mang theo vui mừng, nửa tháng này, bình quân sáu ngày hắn luyện chế một lò Trúc Cơ Đan, giữa chừng phải nghỉ ngơi một ngày, tổng cộng mở bảy lò.

Ba lò đầu tiên vì nhiều nguyên nhân khác nhau mà thất bại, nhưng Vương Hạo đã rút ra được kinh nghiệm, mấy lò sau đều thành công, lò thứ tư hắn luyện thành công ra viên Trúc Cơ Đan đầu tiên, lò thứ năm hắn luyện thành công ra hai viên Trúc Cơ Đan, lò thứ sáu và thứ bảy đều được ba viên, tổng cộng đạt được chín viên Trúc Cơ Đan.

Vương Hạo cảm thấy, nếu để cho hắn một cái Luyện Đan Lò Thượng Phẩm Linh khí, hắn có thể nâng tỉ lệ thành đan lên đến bốn thành.

Như vậy, ba viên cho Vương Văn Yến, Vương Văn Tu, Vương Diên Uyên Trúc Cơ, ba viên đưa cho Lý Gia để thanh toán, còn có thể mang ba viên về gia tộc.

Ba mươi ba lò Linh Dược còn lại, hắn dự định sau này sẽ luyện chế từ từ, cho dù tỉ lệ thành đan chỉ là ba thành, hắn cũng có thể luyện ra hàng trăm viên Trúc Cơ Đan.

Nắm trong tay một trăm tên tu sĩ Trúc Cơ, đã có thể sánh ngang với các thế lực Kim Đan bình thường, đương nhiên một tu sĩ Kim Đan đối phó mười tên tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ cũng không có vấn đề gì, không có tu sĩ Kim Đan, vẫn cứ kém người ta!

Vương Hạo không thử luyện chế Ngưng Thần Đan, một là vì viên uẩn thần quả hắn có được do bảo quản quá lâu, dược lực đã hao mòn đáng kể, luyện chế Ngưng Thần Đan dễ dàng thất bại không nói, dù có thành công thì hiệu quả cũng giảm đi nhiều, mà Ngưng Thần Đan chỉ được dùng một lần, đương nhiên hắn sẽ không dùng đồ kém hiệu quả.

Lý do thứ hai chính là Thần Thức hiện tại của hắn rất mạnh, đã không quá phù hợp với thân thể, luôn cảm thấy mọi thứ đều rất chậm, cần phải từ từ thích ứng.

Vì vậy, hắn cũng không quá vội vàng.

Uẩn thần quả là Linh Quả tam giai, thời gian trưởng thành sánh ngang với chân nguyên quả, cây quả cần bồi dưỡng cả ngàn năm mới kết quả, không có năm trăm năm thì không thể thành thục một đợt.

Giá cả thăng cấp Kim Thổ Địa có chút đắt, khối thứ nhất năm vạn Linh Thạch, viên thứ hai là mười vạn, đến khối thứ ba thì giá cả đã lên đến mười lăm vạn, Vương Hạo hiện tại chỉ có ba khối Kim Thổ Địa.

Với năng suất hiện tại của Vương Hạo, một năm có chừng mười vạn Linh Thạch lợi nhuận, áp lực thăng cấp đất sau này vẫn còn rất lớn.

Đừng cho rằng Ngưng Nguyên quả một quả bán được mười vạn, rất dễ dàng thăng cấp, đó là giá thực tế, còn trong sự phán định của Nông Trường thì Ngưng Nguyên quả chỉ là Linh Quả Nhị Giai Thượng Phẩm bình thường, giá trị chỉ mấy ngàn Linh Thạch, Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả cũng vậy, Nông Trường có hệ thống giá cả riêng của mình.

Vương Hạo lại không cách nào chuyển Linh Thạch từ bên ngoài vào, nên chỉ có thể từ từ thăng cấp.

Một khối Kim Thổ Địa trồng cây Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả, một khối trồng uẩn thần quả, một khối còn lại Vương Hạo chuẩn bị trồng Kim Nguyên Quả, Ngưng Nguyên quả hiện tại không cần nhiều, trồng trên hắc thổ địa là được, uẩn thần quả có thời gian thành chín rất dài, cần tới mười chín năm, lưu âm trận đã rút ngắn thời gian đi mười năm, còn lại chín năm.

Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả hiệu quả và lợi ích vẫn rất cao, hắn cũng không nỡ diệt trừ, huống hồ còn có thể cho Vương Văn Mai các nàng dùng.

Vương Hạo lên đến boong tàu, phát hiện người phòng thủ là Vương Văn Võ, hắn không giỏi ăn nói, Vương Hạo cũng không nói nhiều với hắn, an tĩnh chờ ở Giáp Bản, chờ đợi thuyền tới gần Vạn Tượng Thành.

Vài ngày sau, thuyền biển cập bến, Vương Hạo trước hết đem Yêu Thú huyết nhục các loại đồ không dễ bảo quản bán ra, bán không được thì tạm thời vận chuyển sang hai chiếc thuyền khác, sau đó trả lại thuyền cho chủ tàu, thanh toán số tiền còn lại, rồi thuê nơi cập bến, neo thuyền mới được rời đi.

Tất cả đã ổn thỏa, Vương Hạo mới dẫn mọi người đến cửa hàng ở Nam Thành.

Hắn vừa mới bước vào cửa hàng thì đã thấy Vương Văn Yến vội vã chạy đến báo tin.

“Ngũ ca, cuối cùng các ngươi cũng đã trở về,” Vương Văn Yến mặt mày tiều tụy, “cửa hàng xảy ra chuyện lớn rồi!”

Vương Hạo nghe vậy, trong lòng giật mình, vội vàng hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì? Văn Yến, đừng lo lắng, từ từ nói!”

Vương Văn Yến chậm rãi kể: “Hai tháng đầu sau khi các ngươi đi thì còn tốt, mọi chuyện đều bình thường, ta dựa theo phương pháp của ngũ ca mà bán Định Nhan Đan, việc làm ăn phát triển khá nhiều, nhưng nửa năm trước bắt đầu thì có người nhằm vào cửa hàng của chúng ta, các cửa hàng xung quanh liên kết hạ giá, đưa ra giá ưu đãi hơn của chúng ta, đây còn chưa tính, còn có người tung tin đồn nói đan dược của cửa hàng chúng ta có vấn đề, làm việc làm ăn ngày càng tệ đi!”

Vương Hạo nhướng mày, Vương Gia mới đến, việc bị nhắm vào vì cạnh tranh thương mại, Vương Hạo sớm đã đoán được, liên kết với các cửa hàng, xem ra người đứng sau không đơn giản: “Chúng ta đến phòng nghị sự nói chuyện kỹ hơn!”

Cửa hàng Vương Gia bị chèn ép, phù triện Lý Gia có lẽ cũng bị ảnh hưởng, Lý Đức Dung dẫn người nhà Lý Gia vội vàng từ biệt Vương Hạo để đi hỏi thăm tình hình.

Vương Hạo thì dẫn mọi người đến phòng nghị sự hậu viện.

Thấy mọi người đã đến đông đủ, Vương Hạo nói: “Mọi người đã đến đông đủ, Văn Yến, con hãy kể lại cụ thể chuyện đã xảy ra đi!”

Vương Văn Yến liền kể tỉ mỉ ngọn ngành, kỳ thực không có gì sâu xa, cũng chỉ vì Định Nhan Đan của Vương Hạo mà cửa hàng làm ăn tăng trưởng, vì thế khiến các cửa hàng khác thu nhập giảm sút, làm họ chú ý đến đan phù các.

Lúc đầu họ không nắm rõ thế lực sau lưng của đan phù các nên không dám hành động, nhưng nửa năm trước, Vương Văn Tu vô ý lỡ miệng, bọn họ biết được là đến từ Thanh Nguyên Môn Bán Đảo Lôi Châu.

Thanh Nguyên Môn chỉ là một thế lực Kim Đan, lại còn cách xa, gan của những người đó tự nhiên lớn lên.

Vạn Tượng Thành có quy tắc của Vạn Tượng Thành, bọn họ không dám nhắm vào người của đan phù các, nhưng trên việc buôn bán cạnh tranh thì lại không khách khí, các cửa hàng xung quanh liên kết hạ giá, đan phù các bán đồ vật một trăm Linh Thạch thì bọn họ bán chín mươi chín, thêm vào đó việc bán Định Nhan Đan của đan phù các đã hết, việc buôn bán cũng tuột dốc không phanh.

Về việc vu hãm các loại thủ đoạn, cũng rất phổ biến, không dễ làm rõ, nhưng loại chuyện dối trá này dù sao cũng là giả, người mua đan dược của Vương Gia tự nhiên biết chất lượng, chỉ cần Vương Gia cũng hạ giá, đồng thời xuất ra lại các loại hàng hóa hút khách như Định Nhan Đan, việc làm ăn khởi sắc trở lại không phải là khó.

“Các vị trưởng lão, tất cả là lỗi của con, con không nên uống rượu cùng bọn chúng, nhưng con chỉ nói chúng ta đến từ Thanh Nguyên Môn, không nói là người của Thanh Ngưu Phường.” Vương Văn Tu quỳ trên mặt đất, mặt mày hoảng sợ.

Lúc đầu Vương Hạo hứa sẽ cho mọi người đều có thể Trúc Cơ, nhưng bây giờ hắn phạm sai lầm lớn, có lẽ sẽ không còn hy vọng.

“Hừ, ngay cả chúng ta những tu sĩ Trúc Cơ ở Vạn Tượng Thành đều phải cẩn trọng từng lời nói đến việc làm, ngươi chỉ là một tu sĩ Luyện Khí, không có việc gì ra ngoài lêu lổng làm gì?” Vương Diên Phong giận dữ mắng, tiếc nuối không thành tài.

“Thôi đi, cho dù Văn Tu không nói, chỉ cần nghe ngóng cẩn thận phía dưới, thân phận của chúng ta cũng sẽ bị bại lộ, chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi!” Vương Hạo giơ tay ngăn Vương Diên Phong trách mắng.

“Thiên hạ xô bồ, đều vì lợi ích mà ra, chúng ta chiếm mất lợi ích của họ, họ nhằm vào chúng ta cũng là chuyện bình thường, bất quá nếu là cạnh tranh thương nghiệp thì ta tự có biện pháp đối phó họ! Chỉ sợ có trò ngoài lề, thực lực của chúng ta vẫn còn quá yếu!”

Vương Diên Bình nói: “Chúng ta đi ra đã gần năm năm, cũng không biết Lão Tổ đã Kết Đan chưa, nếu có Kim Đan trấn giữ, chắc chắn họ sẽ không dám làm càn!”

Vương Hạo cũng nghĩ như vậy, hắn Kết Đan không có bốn năm mươi năm công phu là không được, Vương Gia hiện tại trong thời gian ngắn có thể Kết Đan chỉ có Vương Quang An, vì vậy hắn nhất định phải về một chuyến, mang Kim Nguyên Quả đến cho Vương Quang An.