"Văn Yến, có thể làm rõ ràng trước tiên là ai đang nhắm vào chúng ta không?"

Vương Văn Yến lắc đầu: "Đã sớm điều tra rồi, nhưng nhân thủ chúng ta không đủ, không lấy được nhiều thông tin hữu ích. Hơn nữa các cửa hàng cùng nhau hạ giá rất nhiều, phạm vi quá lớn, không thể xác định được ai là chủ mưu! Nhưng đa phần cũng chỉ là mấy cửa hàng nhỏ như chúng ta, giá cả ở các cửa hàng lớn vẫn như cũ thôi!"

Nếu như theo hướng đối thủ cạnh tranh để điều tra, thì những người có hiềm nghi quá nhiều, người của Vương Gia mà đi điều tra thì đến bao giờ mới xong được! Không thực tế chút nào.

"Mấy cửa hàng lớn người ta cũng chẳng thèm để ý đến việc kinh doanh nhỏ nhặt của chúng ta đâu," Vương Văn Mai nói: "Ngũ ca muốn về Thanh Ngưu Phường, vậy chúng ta có phải nên chờ một thời gian, bọn họ cũng không thể hạ giá mãi được, như vậy thì chỉ hao tổn lợi nhuận của bọn họ thôi, còn chúng ta thì có sao đâu, ngược lại vừa đi săn giết một nhóm Yêu Thú về, cũng không thiếu Linh Thạch!"

"Trước mắt cũng chỉ có thể làm như vậy, nhưng đối với khách quen chúng ta vẫn phải cố gắng giữ lại một chút, nếu không đợi bọn họ quen đi mua đan dược ở chỗ khác thì việc kinh doanh của chúng ta muốn có khởi sắc lại càng khó!" Vương Văn Yến lo lắng nói.

Vương Hạo gật đầu: "Ta sẽ luyện chế một ít Định Nhan Đan, để dùng lôi kéo khách quen, còn Văn Phong thúc thì cũng vất vả luyện chế nhiều Tụ Khí Đan, còn lại thì chờ ta trở lại rồi nói tiếp!"

Hắn nhìn Văn Tu đang quỳ trên mặt đất, thở dài nói: "Còn về Văn Tu, không có quy củ thì không thành khuôn phép, ngươi đã phạm sai lầm thì phải gánh chịu hậu quả, Trúc Cơ Đan thì ngươi đừng hòng nữa, về việc xử trí ngươi thế nào thì để ta về Gia Tộc rồi mời gia chủ định đoạt! Nhưng ngươi cũng không cần mất hy vọng, chỉ cần thành tâm sửa đổi, thành thật làm việc thì tương lai chưa chắc không thể có được Trúc Cơ Đan lần nữa!"

"Đa tạ ngũ ca," Vương Văn Tu vốn nghĩ rằng Vương Hạo sẽ mang hắn về, rồi tùy tiện tìm một chỗ an bài hắn, sống nốt quãng đời còn lại. Nhưng cũng chỉ là tước đi tư cách nhận Trúc Cơ Đan của hắn, chỉ cần được ở lại Vạn Tượng thành, dựa vào Linh Khí dồi dào ở đây cùng nguồn thu nhập kếch xù, hắn tin rằng mình nhất định có thể tích lũy đủ Linh Thạch để mua Trúc Cơ Đan.

"Được rồi, ngươi xuống dưới trước đi!" Vương Hạo phất tay ra hiệu cho hắn rời đi, dẫn theo chín tộc nhân, ai cũng đều có tư chất tốt. Vương Văn Tu bỏ lỡ cơ hội Trúc Cơ, Vương Hạo cũng cảm thấy đáng tiếc, dù sao có thêm một Trúc Cơ thì sẽ có thêm một phần trợ lực, nhưng so với việc Vương Văn Tiến và Vương Diên Lãng đã chết thì hắn còn may mắn chán.

"Tu vi của Văn Yến cũng kém một chút, ngươi đừng quá bận bịu việc cửa hàng nữa, tu vi mới là căn bản, lúc đầu ta định mua cho ngươi một viên Trúc Cơ Đan để ngươi Trúc Cơ, nhưng nhìn trạng thái hiện tại thì có chút không thích hợp, viên Trúc Cơ Đan này ta sẽ gửi chỗ Bát thúc," Vương Hạo dặn dò: "Bát thúc, bình thường chú ý đốc thúc Văn Yến một chút."

"Ngũ ca yên tâm, ta sẽ tiếp nhận việc kinh doanh ở cửa hàng, để Văn Yến có thời gian tu luyện!" Vương Văn Mai nói, trước đó chủ yếu do nhân thủ trong cửa hàng không đủ, Vương Văn Yến mới bận bịu như vậy, đến mức chậm trễ tu vi, bây giờ mọi người đã trở lại, có thể chia nhau bế quan tu luyện, không cần chuyện gì cũng đổ hết lên đầu Vương Văn Yến nữa.

Vương Văn Phong cũng gật đầu: "Ngươi cứ yên tâm trở về, ở đây tất cả đều có ta lo liệu!"

Vương Văn Phong đã từng trải nhiều năm ở Thanh Ngưu Phường, Vương Hạo vẫn luôn tin tưởng, huống chi bọn họ chỉ cần chờ trong thành, không có nguy hiểm gì cả.

Vương Văn Phong lại hỏi: "Văn Hạo, lần này ngươi về, định mang theo những gì?"

Vương Hạo nói: "Công pháp đương nhiên là phải mang về rồi, mấy môn công pháp có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ rất trân quý, mọi người chờ một chút nữa chọn một môn mà phục chế lại, tìm cơ hội đổi sang tu luyện. Chúng ta có được nhiều truyền thừa như vậy, Gia Tộc lại có thể bồi dưỡng thêm một số tộc nhân học thêm nhiều nghề, đợi bọn họ thành tài thì thu nhập sẽ dần dần tăng lên. Ngoài ra còn có Linh Thạch nữa, lần này đi săn Yêu Thú và tìm kiếm bí mật di tích thu được tài nguyên khoảng năm mươi vạn, mọi người chia nhau hai mươi vạn, còn lại ba mươi vạn phải trả cho Lý Gia mười hai vạn, cộng thêm lần trước thì còn lại ta mang về khoảng hai mươi lăm Linh Thạch! Giữ lại một ít để dùng xoay vòng vốn cho cửa hàng, Linh Dược cùng vật liệu Yêu Thú cũng không cần bán hết, mấy thứ kia mang về thì sẽ càng đáng tiền, cũng có thể tăng thêm hoạt động kinh doanh của Gia Tộc, cũng bớt cho mọi người phải lao tâm khổ tứ."

"Cách làm như vậy rất tốt, mấy ngày nay chúng ta chọn một ít đồ có giá chênh lệch cao rồi nhờ ngũ ca mang đi, mặt khác ta đề nghị chúng ta mua một ít hàng hóa đặc thù của Vạn Tượng thành, cầm tới Thanh Ngưu Phường chắc chắn sẽ được hoan nghênh!" Nhắc đến chuyện làm ăn, Vương Văn Yến phấn khởi nói: "Ví dụ như dùng một loại ngọc trai làm thành trữ vật châu, công dụng giống túi trữ vật, nhưng mà tinh xảo hơn rất nhiều, giá cả cũng không đắt, chỉ là dung lượng không lớn, nhưng mà nếu mua khoảng mười cái, xâu thành một chuỗi, thì còn hơn ba bốn cái túi trữ vật!"

Vương Diên Bình vỗ bàn tán thưởng: "Kế này rất hay, Văn Hạo muốn mang đi nhiều đồ như vậy, nếu làm mấy cái trữ vật châu, cũng dễ vận chuyển hơn!"

"Còn có Trúc Cơ Đan, Gia Tộc ở đó khó mua, chi bằng chúng ta gom hết số Linh Thạch đang có vào mua Trúc Cơ Đan rồi gửi về cho Gia Tộc," Vương Văn Võ đề nghị, đề nghị này của hắn thực ra có hại đến lợi ích của mọi người, nghèo khổ nhiều năm như vậy, vất vả lắm mới có một chuyến khám phá di tích phát tài, mà hắn lại nghĩ ngay đến việc mua Trúc Cơ Đan cho Gia Tộc.

"Ta không có ý kiến gì, không phải nhờ Gia Tộc và ngũ ca thì làm gì có chúng ta ngày hôm nay, cho dù phải đưa toàn bộ gia sản ra thì ta cũng không có vấn đề gì!" Vương Văn Mai dẫn đầu bày tỏ thái độ!

"Ta cũng đồng ý, có thêm một viên Trúc Cơ Đan, Gia Tộc sẽ có thêm một phần thực lực, Gia Tộc càng hưng thịnh, tự nhiên chúng ta có được lợi ích cũng sẽ nhiều hơn!"

Vương Hạo cười nói: "Nếu mọi người đều có giác ngộ này, ta đương nhiên đồng ý rồi, nhưng Gia Tộc cũng sẽ không xâm chiếm tài sản của mọi người đâu, số Linh Thạch này cứ coi như Gia Tộc tạm mượn, đợi có dư dả tự nhiên sẽ trả lại cho mọi người!"

"Tốt, việc này cứ quyết định vậy đi, mấy ngày nay mọi người vất vả một chút, lựa chọn hàng hóa và vật liệu, còn việc Trúc Cơ Đan để ta giải quyết! Nếu như không còn chuyện gì khác thì chúng ta cứ giải tán, mọi người cũng đã mệt mỏi hơn nửa năm rồi, cứ nghỉ ngơi một đêm rồi nói tiếp!"

......

Cùng lúc đó, trong một mật thất trên Cự Giải đảo cũng đang diễn ra một cuộc nói chuyện.

Cự Giải đảo có hình dáng tổng thể giống hình tròn, nhưng hai đảo nhỏ ở phía trước tạo thành một chuỗi đảo, trông giống như hai càng cua lớn, vì vậy mà được gọi tên như vậy, trên Cự Giải đảo có một đầu linh mạch tam giai trung phẩm, gia chủ Quý Lâm Phong là tu sĩ Kim Đan kỳ.

Quý Lâm Phong râu tóc bạc phơ, ngồi ở vị trí đầu, nhìn một lượt những người có mặt ở dưới, cuối cùng nhìn về phía Quý Tiểu Đường, mở miệng nói: "Tiểu Đường, kể lại đi, ở bên trong đã gặp phải chuyện gì, dẫn đến tổn thất nhiều tộc nhân như vậy!"

Quý Gia vào năm trăm năm trước mới xuất hiện một vị Kim Đan, cũng vì thế mà bắt đầu nhắm đến di tích Đan Đỉnh Tông, rồi dọn cả nhà đến Cự Giải đảo, rất nhanh bén rễ ở chỗ này. Quý Lâm Phong sinh ra vào khoảng thời gian đó, rồi một đường Trúc Cơ, Kết Đan, có thể nói ông là người đã chứng kiến một thế hệ quật khởi của Gia Tộc.

Nhưng mà vài chục năm trước, trong một trận đánh với Hoàng gia, Gia Tộc đã thương vong gần một phần ba số tộc nhân thấp giai, số tộc nhân Trúc Cơ cũng chỉ còn lại bảy người, nguyên khí đại thương, mà chuyện này chưa qua được bao lâu thì Quý Tiểu Đường lại mang mười mấy tộc nhân có tư chất không tồi đi chôn cất, đúng là nhà dột lại gặp mưa mà!

Quý Tiểu Đường còn chưa lên tiếng, Quý Tiểu Mạc đã lên phía trước nói: "Lão Tổ, không phải Tiểu Mạc muốn chối tội, mà là trong di tích đó nguy hiểm thật sự quá nhiều, Yêu Thú nhị giai thì vô số, lại còn có Đại Yêu tam giai!"

"Thật sự là như vậy sao?" Mấy tên Trúc Cơ nhao nhao kinh hãi, một tu sĩ Trúc Cơ trung niên cau mày nhìn Quý Tiểu Mạc: "Ngươi ngồi xuống đi, Tiểu Đường, ngươi nói đi!"

Người này tên là Quý Phúc Thọ, Trúc Cơ bảy tầng, Quý Tiểu Mạc là người trực hệ của ông ta, ông ta không muốn thấy Quý Tiểu Mạc bị phạt!

Quý Tiểu Đường nghe vậy liền đứng dậy, cung kính nói: "Vâng, Tam thúc!"

Ngay lập tức, Quý Tiểu Đường bắt đầu kể lại từ khi nhóm người gặp thuyền của Vương thị, tường tận kể lại một lần, nhưng việc hắn bị mất ý thức khi vào Linh Mạch và những gì đã xảy ra với Vương Hạo thì lại không kể, mà chỉ nói hai người cố ý liên minh tạm thời.

Mọi người nghe mà trợn mắt há mồm, nghe đến những lúc tộc nhân gặp nguy hiểm thì lo lắng siết chặt nắm đấm, lúc chuyển nguy thành an lại nhẹ nhàng thở ra, còn khi nghe thu được Linh Dược thì lại lộ ra nụ cười.