Chương 134: Lại đến Bảo Thanh Các

"Cái này, ngươi làm sao có thể kết giao với người ngoài, lại đi g·iết người của Tề gia chứ?" Một vị Trưởng Lão trong gia tộc có chút tức giận hỏi.

"Đúng vậy, nếu ngươi tiêu diệt hai nhà khác, một mình hưởng lợi thì chúng ta cũng không nói gì, nhưng bây giờ lại muốn chia sẻ với Vương gia, quả thật là không khôn ngoan!" Một người khác tiếp lời.

Quý Tiểu Đường vốn xuất thân từ Phàm Nhân Thành, dù t·h·i·ê·n phú rất cao, nhưng trong gia tộc cũng không có ai ở Trúc Cơ chịu nói giúp cho nàng.

"Khụ khụ, tốt rồi," Quý Lâm Phong hắng giọng một cái rồi nói: "Tiểu Đường lựa chọn không sai, Vương Lý hai nhà thực lực mạnh nhất, nếu Tiểu Đường không liên kết với họ, có lẽ bây giờ đã không thể quay về rồi, các ngươi thật là không chịu nghĩ sâu xa một chút!" Quý Lâm Phong có chút bất mãn với những lời của đám người này, cũng là do ông ta đã già, lại chưa xác định được người thừa kế, người bên dưới khó tránh khỏi việc tranh giành quyền lợi.

Ông ta cố ý muốn để Quý Tiểu Đường làm gia chủ đời tiếp theo, Quý Tiểu Đường là người song Linh Căn, lại tu hành rất khắc khổ, tỉ lệ Kết Đan so với những người khác cao hơn rất nhiều, nhưng điều bất lợi là các Trúc Cơ khác không ủng hộ nàng.

Đương nhiên, nếu Quý Tiểu Đường thành c·ô·ng Kết Đan, mọi vấn đề đều sẽ được giải quyết dễ dàng, trong giới Tu Chân thực lực mới là căn bản, những người khác cũng sẽ cam tâm tình nguyện sống dưới sự bảo bọc của tu sĩ Kết Đan.

"Bây giờ không phải lúc chất vấn Tiểu Đường, mà là lúc nên nghĩ đến bước đi tiếp theo của chúng ta như thế nào, lão nhân ta còn có thể che chở các ngươi mấy năm nữa, nhưng sau khi ta c·hết thì sao?" Quý Lâm Phong nghiêm khắc quát lớn.

Đám người câm như hến, nhất thời không dám lên tiếng.

"Nói đi chứ, sao lại câm hết cả rồi?"

Quý Phúc Thọ nói: "Lão Tổ, nếu Tần và Đủ hai nhà phái người đến chất vấn, chúng ta nên trả lời như thế nào? Bọn họ sẽ muốn gì? Liệu có liên kết lại để đối phó chúng ta như đã từng làm với Hoàng gia hay không?"

"Hay là chúng ta ra tay trước, tiêu diệt một nhà, nhà còn lại đương nhiên sẽ dễ đối phó hơn!" Có người đề nghị.

"Không ổn, thực lực của ba nhà xấp xỉ nhau, cho dù họ không có phòng bị, chúng ta cũng khó lòng tiêu diệt được một nhà trong thời gian ngắn. Một khi ra tay, họ chắc chắn sẽ cho rằng chúng ta muốn nuốt trọn Bí Cảnh, tất nhiên sẽ liên kết lại để đối phó chúng ta!"

"Vậy thì giảng hòa đi, cứ nói là những người kia c·hết trong m·i·ệ·n·g Yêu Thú, chúng ta sẽ để Tiểu Đường che giấu, giả vờ như không biết gì!"

"Ngươi xem người ta là đồ ngốc à?"

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Ta làm sao mà biết được!"

"Được rồi, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, trong mắt các ngươi còn có ta là Lão Tổ này không?" Quý Lâm Phong vô cùng tức giận, đám t·ử tôn này không một ai nên hồn, càng làm nổi bật lên việc Quý Tiểu Đường thích hợp làm gia chủ đời tiếp theo.

Thuận miệng trút giận rồi nói: "Việc này tạm thời gác lại, ai có ý kiến hay thì nói cho ta, Tiểu Đường, Tiểu Mạc, các ngươi đem những gì thu được trong di tích nộp lên đây."

"Vâng, Lão Tổ," Sau đó Quý Tiểu Đường và Quý Tiểu Mạc thả túi trữ vật ra, đổ đầy thu hoạch xuống đất, nhìn những ánh hào quang lấp lánh của các loại vật liệu và Linh Dược, đám người lúc này mới hài lòng gật đầu. Mặc dù những thứ này sẽ phải cho vào kho của tộc, nhưng khi họ muốn đổi lấy sẽ thuận tiện hơn so với việc mua bên ngoài rất nhiều.

"Tốt, đăng ký xong các ngươi lui ra đi! Tiểu Đường, con ở lại một chút!"

Sau khi những người khác rời đi, Quý Lâm Phong mới ôn tồn nói: "Không ngờ chỉ đi một chuyến di tích, tu vi của con đã đạt tới Trúc Cơ tầng chín, xem ra có hi vọng lên Kim Đan rồi, đây mới là thu hoạch lớn nhất của Quý Gia lần này!"

Quý Tiểu Đường không lên tiếng, cộng thêm việc nàng cố tình che giấu, những người khác cũng không phát hiện ra tu vi của nàng tiến bộ vượt bậc, nhưng vẫn không thể qua mắt được Lão Tổ Kim Đan, thế là cung kính nói: "Lão Tổ, Tiểu Đường tu vi có thể tinh tiến toàn bộ là nhờ Vương Hạo tặng cho hai quả Bích Nguyệt quỳnh Hoa Quả!"

"A, lại có chuyện này?" Bích Nguyệt quỳnh Hoa Quả có giá trị không hề thấp, tên tiểu tử Vương Gia kia nói tặng là tặng, hẳn là có ý đồ với Tiểu Đường, Quý Lâm Phong bỗng dưng có cảm giác như Tiểu Bạch Thỏ mình nuôi mấy chục năm lại sắp bị người khác cướp mất.

Ông ta cũng biết Quý Tiểu Đường giấu diếm một số chuyện, ông ta cũng không trách tội, Quý Gia cũng không phải một khối sắt, có một số việc không thể để quá nhiều người biết, lập tức bảo Quý Tiểu Đường kể chi tiết mọi chuyện.

Quý Tiểu Đường không giấu giếm, kể lại tỉ mỉ mọi chuyện khi gặp Vương Hạo trong Linh Mạch, đồng thời nộp tất cả những gì đoạt được trong Linh Mạch.

Nghe nàng kể, sắc mặt Quý Lâm Phong càng lúc càng đen lại, cuối cùng không nhịn được mà mắng: "Tên tặc t·ử, dám làm như vậy!" Ánh mắt sắc bén nhìn Quý Tiểu Đường: "Ý con là sao? Thật sự muốn theo hắn ta sao?"

"Lão Tổ bớt giận, Tiểu Đường tuyệt đối không có ý đó," Quý Tiểu Đường vội vàng giải t·h·í·c·h: "Nhưng chúng ta đã Thần Hồn giao hòa tám mươi mốt đời, Lão Tổ cũng nên hiểu rằng, đời này con không thể quên được người kia, bất quá Tiểu Đường xin cam đoan, nhất định sẽ vì gia tộc bồi dưỡng một vị tu sĩ Kim Đan để đền đáp công ơn!"

Quý Lâm Phong nhắm mắt suy nghĩ một hồi lâu, mới hiểu rằng việc này đã không thể tránh khỏi, nếu ông ta ép Quý Tiểu Đường ở lại, thì tâm của nàng cũng không ở đây, có giữ lại người thì để làm gì? Huống hồ ông ta sống được bao nhiêu năm nữa, những người còn lại nào phải đối thủ của Quý Tiểu Đường, nàng muốn đi thì cứ đi.

Nếu âm thầm g·iết Vương Hạo... cũng không ổn, một khi bị Tiểu Đường phát giác, e rằng sẽ sinh lòng oán hận với gia tộc, đồng thời cũng vì gia tộc mà chuốc lấy kẻ thù, đây là một việc không hề khôn ngoan.

"Thôi được rồi, con đã vì gia tộc tìm kiếm được nhiều bảo vật như vậy, đã không còn nợ nần gì với gia tộc, có lẽ đây chính là số m·ệ·n·h của Quý Gia ta!" Nghĩ đến một đám Trúc Cơ trong gia tộc không nên thân kia, Quý Lâm Phong bất đắc dĩ nói, ông vẫn phải tiếp tục bồi dưỡng Quý Tiểu Đường, ông hiểu rõ Quý Tiểu Đường, đã nói muốn bồi dưỡng một tu sĩ Kim Đan cho gia tộc thì nhất định sẽ không nói dối, vậy thì Quý Tiểu Đường ít nhất cũng phải ở lại trong gia tộc để bảo vệ trong trăm năm, như vậy đã là quá đủ rồi.

"Ta thấy pháp lực của con có chút phù phiếm, tạm thời chưa thích hợp để đột phá Kim Đan, vậy thì hãy an tâm rèn luyện một phen, trong tay ta có hai phần Linh Vật Kết Đan, hy vọng Lão Tổ ta có thể thấy con Kết Đan trước khi nhắm mắt!"

"Lão Tổ..."

"Con lui ra đi!" Quý Lâm Phong phất phất tay, lại một lần nữa nhắm mắt, trong khoảnh khắc giống như già đi rất nhiều.

Quý Tiểu Đường trịnh trọng hành lễ, sau đó chậm rãi rời đi.

...

Người nhà Vương Gia bắt đầu đi khắp nơi mua sắm vật tư, Vương Hạo cũng thông báo cho Lý Đức Dung, xem bọn họ có phái người cùng về không, Vương Gia thiếu nhân lực, Lý Gia đương nhiên cũng thiếu, Lý Đức Dung cũng quyết định về một chuyến, hơn nữa khi nhìn thấy hành động của Vương Gia, nàng cũng hiểu rằng không thể về tay không, lập tức cũng bảo người trong tộc đi mua sắm vật tư, còn nàng thì đi đến các Phường thị để nghe ngóng chuyện đấu giá, chuẩn bị mua hai viên Trúc Cơ Đan.

Vương Hạo sau khi ngụy trang một chút thì đi thẳng tới Bảo Thanh Các, vừa nhìn thấy Vương Hạo, vị nữ chưởng quầy đã nhiệt tình tiến lên, "đạo hữu tới rồi à, không biết có còn Dục Thú Đan không?"

Vương Hạo cười nói: "Tại hạ đến để mua đồ, không phải để bán!"

Nữ chưởng quầy đưa tay mời: "Đạo hữu lên lầu nói chuyện," Lên đến nhã gian ở lầu hai, tự tay dâng lên một tách trà, nữ chưởng quầy hỏi: "Không biết đạo hữu muốn mua thứ gì?"

"Trúc Cơ Đan, không biết quý các có thể bán cho ta hai viên không?" Vương Hạo dò hỏi, hắn không thiếu Trúc Cơ Đan, nhưng có thể đưa cho Lý Gia để làm ân tình, tiện tay lấy lòng người, đồng thời có tầng quan hệ này, cũng dễ dàng che giấu thân phận, dù sao không ai biết Vương Hạo đã mua bao nhiêu viên Trúc Cơ Đan trong cửa hàng này.

Nữ chưởng quầy do dự một lúc rồi nói: "Nếu đạo hữu có Dục Thú Đan để đổi, thì chưa chắc đã không thể bán Trúc Cơ Đan cho đạo hữu!"

Vương Hạo lấy ra mười bình Dục Thú Đan, nói: "Tại hạ chỉ có mười bình này thôi!"

"Như vậy chỉ có thể bán cho đạo hữu một viên Trúc Cơ Đan, đạo hữu còn phải bù thêm năm ngàn Linh Thạch chênh lệch giá!"

"Nếu thêm hai quả Bích Nguyệt quỳnh Hoa Quả này thì sao?" Vương Hạo lại lấy ra hai quả trái cây, hạt giống vốn được từ Bảo Thanh Các, bây giờ lại mang đến bán lại, chính Vương Hạo cũng cảm thấy buồn cười!

"Bích Nguyệt quỳnh Hoa Quả?" Nữ chưởng quầy nhận lấy, nhìn kỹ một lượt, xác định là thật, kinh ngạc nhìn Vương Hạo, tán thưởng: "Đạo hữu đúng là thâm t·à·ng bất lộ a! Không biết có còn nhiều trái cây hơn không, hoặc là có tin tức về cây này, Bảo Thanh Các ta có thể thu mua với giá cao!"