“Không có.” Vương Hạo lắc đầu: “Tại hạ chỉ là may mắn theo một chỗ tiểu đảo mà có được hai quả trái cây! Cây ăn quả đã bị đồng bọn của tại hạ chia nhau hết rồi.” Nữ chưởng quỹ lộ vẻ tiếc nuối, nàng không biết rõ lời của Vương Hạo là thật hay giả, nhưng đã nói như vậy, chắc chắn là không muốn bán cho nàng. So với Trúc Cơ Đan, Vương Hạo thực sự muốn mua sắm cho Vương Quang An một phần Kết Đan Linh Vật, thế là lại lên tiếng nói: “Bất quá tại hạ có được thêm một cây quả nhị giai nữa, giá trị cũng không thấp, không biết chưởng quỹ có hứng thú không?” Nữ chưởng quỹ quả nhiên lộ vẻ mặt hứng thú, nhưng kinh nghiệm làm ăn nhiều năm vẫn ổn trọng mà hỏi: “Ồ, xin hỏi là cây quả gì, đạo hữu muốn đổi lấy thứ gì?” Vương Hạo trực tiếp lấy ra một quả Bách Hương Linh Quả, đưa tới nói: “Cây Bách Hương Linh Quả nhị giai thượng phẩm, còn tại hạ cần thì là hàng bụi đan trong tay của Bảo Thanh Chân Nhân!” Nữ chưởng quỹ nghe đến hàng bụi đan, mặt biến sắc, trực tiếp từ chối nói: “Không thể nào, một quả Bách Hương Linh Quả giá trị bất quá một ngàn linh thạch, cây quả cũng chỉ khoảng năm vạn linh thạch là cùng, ngươi muốn dùng cây này đổi lấy hàng bụi đan, đạo hữu tính toán có phải quá giỏi không!” “Nếu như tăng thêm thứ này thì sao?” Vương Hạo lấy ra trảm linh kiếm, hắn đã không đổi sang tu luyện công pháp khác, không có chân nguyên thuộc tính kim thổ, liền không thể sử dụng kiếm này, như vậy kiếm này liền vô dụng, đương nhiên có thể lưu lại cho Vương Gia, chờ hậu bối tu luyện nhật nguyệt luân chuyển công có thành tựu sau đó có thể sử dụng, nhưng bồi dưỡng một vị Kim Đan sao mà khó? Thanh kiếm này phải cất giữ hơn mấy trăm năm? Chi bằng bây giờ bán, phát huy giá trị của nó. “Hạ phẩm pháp bảo……” Nữ chưởng quỹ lần nữa bị Vương Hạo làm cho kinh ngạc, nàng đoán người này có lẽ đã đạt được truyền thừa di tích nào đó, nếu không vì sao trong tay lại có nhiều đồ tốt như vậy. Hàng bụi đan so với Kim Đan ngọc dịch giá trị kém rất nhiều, Kim Đan ngọc dịch có thể bán được năm mươi vạn linh thạch giá cao, nhưng hàng bụi đan cũng chỉ tầm hai mươi vạn là cùng, cùng với giá cả của hạ phẩm pháp bảo cũng không khác mấy. Nữ chưởng quỹ nhìn kỹ Vương Hạo, “Đạo hữu đã có pháp bảo này, vì sao không đến hội đấu giá? Bán thanh kiếm này đủ để mua được một phần Kết Đan Linh Vật!” Đâu có dễ dàng như vậy, các buổi đấu giá lớn đều cần phiếu ra trận, hơn nữa Vương Hạo mà khuếch trương thanh thế đi mua sắm, không chừng sẽ bị người nhòm ngó, so với vậy, giao dịch riêng với Bảo Thanh Các thì an toàn hơn nhiều. “Tại hạ tương đối tin tưởng vào hàng bụi đan do Bảo Thanh Chân Nhân luyện chế,” Vương Hạo khen tặng một câu, hỏi: “Chưởng quỹ có thể quyết định việc này?” Nữ chưởng quỹ lắc đầu: “Việc này vẫn cần lão tổ nhà ta định đoạt, đạo hữu có thể đợi một lát, đợi ta đi hỏi thử xem!” “Tự nhiên có thể, không biết rõ muốn đợi bao lâu thời gian!” Vương Hạo hỏi. “Chân Nhân đang luyện đan ở phía sau, đạo hữu chờ một chút là được, sẽ không quá lâu đâu, đạo hữu mời dùng trà trước, thiếp thân đi một lát sẽ trở lại!” Nữ chưởng quỹ hạ thấp người rồi rời khỏi phòng. Vương Hạo buồn chán bắt đầu thưởng thức trà, uống một ngụm liền cảm thấy sảng khoái tinh thần, xem ra là linh trà nhị giai, cửa hàng lớn quả nhiên hào phóng, chỉ một ly trà như thế thôi, không có một trăm linh thạch cũng không mua được. Khoảng hai khắc sau, nữ chưởng quỹ đến lần nữa, cười nói: “Chân Nhân muốn gặp mặt đạo hữu, chuyện giao dịch cụ thể đạo hữu có thể gặp Chân Nhân để nói chuyện!” Nói thật Vương Hạo cũng không muốn có liên hệ gì với Kim Đan Chân Nhân, nhưng việc hàng bụi đan liên quan đến con đường của Vương Quang An, hắn vẫn là phải cố gắng tranh thủ, thế là gật gật đầu, đi theo nữ chưởng quỹ đến động phủ phía sau của Bảo Thanh Chân Nhân. Chờ đến cửa, nữ chưởng quỹ dừng chân, nói: “Đạo hữu có thể tự đi vào!” Vương Hạo đang còn chút chần chờ, một giọng nói sảng khoái truyền đến: “Tiểu hữu không cần lo lắng, chỉ là một món pháp bảo, lão hủ còn chưa đến mức làm ra chuyện không ra gì!” Sau một khắc, một lão đầu mập dường như toàn thân bị hun bằng khói đen, lôi thôi lếch thếch từ trong không trung đi xuống, vừa hay chắn trước mặt Vương Hạo, Vương Hạo cảm nhận được, người này có khí thế của Kim Đan kỳ. Đã bị người phát hiện, không có lý do gì để quay đầu đi, thế thì chẳng phải không cho Kim Đan Chân Nhân mặt mũi. Bảo Thanh Chân Nhân đi đến ngay trước mặt Vương Hạo ôm lấy eo của nữ chưởng quỹ, tay khẽ ma sát: “Hứa phu nhân đi bận việc trước đi, chờ lão hủ nói chuyện với tiểu hữu xong sẽ nói chuyện với ngươi!” “Cái lão già này không đứng đắn,” Vương Hạo thầm nghĩ trong lòng, vốn tưởng rằng Kim Đan Chân Nhân đều uy nghiêm đầy mặt, kết quả lại là một lão già lôi thôi háo sắc. “Vậy thiếp thân cáo lui,” nữ chưởng quỹ oán trách đẩy tay của Bảo Thanh Chân Nhân ra, hơi thi lễ, rồi quay người rời đi. Bảo Thanh Chân Nhân luyến tiếc hít hà bàn tay, sau đó ánh mắt mới nhìn hướng Vương Hạo mặt không hề cảm xúc: “Tiểu hữu mời vào, vào trong nói chuyện!” Nói xong liền lấy một tấm lệnh bài mở ra động phủ. Động phủ của Bảo Thanh Chân Nhân rất lớn, chiếm khoảng một phần ba khu hậu viện. Nhưng bố trí bên trong lại có chút vượt quá dự liệu của Vương Hạo, vốn nghĩ gian phòng của lão già háo sắc này sẽ có bộ dáng một t·ửu trì n·h·ụ·c lâm, nhưng bên trong phòng lại là một phòng luyện đan rất lớn, xung quanh đều là những đồ vật liên quan đến luyện đan, không còn gì khác. Hai người ngồi sau một bàn đá, Bảo Thanh Chân Nhân mở miệng nói: “Lão phu không môn không phái, sống nhàn tản, động phủ hơi bừa bộn, tiểu hữu đừng trách! Xin hỏi tiểu hữu tên gì, đến từ đâu?” Vương Hạo thầm nhủ một câu, tán tu Kim Đan? Vẫn là Luyện Đan Sư tam giai, thật sự kỳ quái! Vương Hạo chắp tay thi lễ, nói: “Vãn bối họ Hàn, tên Lệ, chỉ là một thành viên của một tiểu gia tộc, đến từ một hòn đảo nhỏ ở Vạn Tượng thành!” “Ồ, tiểu hữu có tu vi này, lại có thể lấy ra nhiều bảo vật như vậy, hóa ra cũng chỉ là xuất thân từ tiểu gia tộc?” Bảo Thanh Chân Nhân ý vị thâm trường cười cười. Lần này Vương Hạo không lừa gạt hắn, mặt không biến sắc, “Vãn bối bất quá là may mắn có được chút cơ duyên mà thôi!” “Không sao, lão phu trước kia cũng có được chút cơ duyên mới có thành tựu hôm nay, tiểu hữu đừng để ý, lão phu chỉ là thuận miệng hỏi thôi,” Bảo Thanh Chân Nhân nói xong bỗng trở nên nghiêm túc: “Tiểu hữu có thể cho lão phu xem thử pháp bảo kia không!” Vương Hạo hơi gật đầu, tiện tay lấy ra trảm linh kiếm, nói: “Mời Chân Nhân xem thử!” Bảo Thanh Chân Nhân cầm lấy, vuốt ve hai lần, rồi rót vào một đạo chân nguyên, trảm linh kiếm vang lên một tiếng, linh quang chợt hiện. “Ừ? Lão nhân này có thể kích phát trảm linh kiếm?” Trong lòng Vương Hạo kinh ngạc, nghĩ Bảo Thanh Chân Nhân chẳng lẽ cũng tu luyện công pháp đa thuộc tính? “Không tệ, không tệ, linh kiếm thuộc tính kim thổ, quả thật hiếm thấy, uy lực cũng không tầm thường!” Bảo Thanh Chân Nhân đặt trảm linh kiếm xuống: “Đổi một quả hàng bụi đan cũng có thể!” Vương Hạo đang muốn nói lời cảm tạ, thì nghe Bảo Thanh Chân Nhân nói thêm: “Ta thấy trên người tiểu hữu toàn mùi thơm của đan dược, có lẽ đã thành công tiến giai lên Luyện Đan Sư nhị giai thượng phẩm rồi nhỉ! Nhưng có sư thừa chưa?” “Lão phu cũng không quanh co với ngươi, lão phu mấy năm này cũng thu một số môn nhân, nhưng đều không ra gì, tiểu hữu có bằng lòng bái nhập môn hạ lão phu, cùng lão phu học luyện đan không?” “Cái này…… vãn bối tư chất bình thường, có thể trở thành Luyện Đan Sư nhị giai đều là nhờ may mắn, xin hỏi Chân Nhân vì sao lại muốn thu vãn bối làm đồ đệ?” Mặt Vương Hạo biến sắc kỳ lạ hỏi, hắn rõ ràng là lần đầu tiên gặp Bảo Thanh Chân Nhân, chẳng lẽ bí mật cốt cách kinh kỳ đã bị phát hiện? Buồn cười thật. “Ôi, tiểu hữu không cần khiêm tốn, ở độ tuổi này của ngươi mà trở thành Luyện Đan Sư nhị giai thượng phẩm có thể đếm trên đầu ngón tay, so với lão phu năm đó cũng không thua kém là bao, ngươi cũng không cần lo lắng, lão phu chẳng qua là muốn giữ lại chút truyền thừa y bát mà thôi, tương lai cũng tốt mà chiếu cố những hậu nhân bất tài này, có lão phu dạy bảo, cộng thêm thiên tư và sự chăm chỉ của tiểu hữu, thì việc tiến giai lên Luyện Đan Sư tam giai cũng không khó!” Bảo Thanh Chân Nhân chậm rãi dụ dỗ nói, khi nhắc đến bản thân về luyện đan thuật cũng là mặt mày hớn hở, có chút đắc ý. Vương Hạo nhíu mày trầm tư, trước kia hắn luyện đan còn có Vương Diên Phong và Vương Diên Chiêu chỉ dạy, nhưng từ khi lên nhị giai, bọn họ không giúp được gì cho Vương Hạo nữa, muốn trở thành Luyện Đan Sư tam giai, khó khăn cỡ nào, nếu không nhờ có được truyền thừa của Đan Đỉnh Tông, thì bây giờ hắn cũng không thể nào trở thành Luyện Đan Sư nhị giai thượng phẩm được.