Chương 136: Hàng bụi đan

Bây giờ Bảo Thanh Chân Nhân ném đến cành ô liu, điều kiện chỉ là chiếu cố một chút hậu bối của hắn mà thôi, khoản giao dịch này có lời, đương nhiên có sư đồ danh phận, Vương Hạo cũng phải vì Bảo Thanh Các làm việc, đây là nghĩa vụ của đệ tử.

Có chút động tâm, Vương Hạo quyết định cẩn thận hỏi thăm.

"Tiền bối, ở Vạn Tượng thành này, Trúc Cơ tu sĩ không ít, vì sao Hà tiền bối lại chọn ta?"

Bảo Thanh Chân Nhân thản nhiên nói: "Lão phu cũng không gạt ngươi, trước kia lão phu từ chối lời mời chào của các thế lực, đắc tội không ít người, ở cái Vạn Tượng thành này, nhân mạch cũng không tốt, làm chút kinh doanh thì còn được, nếu như bái nhập môn hạ của lão phu, rất nhiều người có chỗ cố kỵ, huống hồ Trúc Cơ tu sĩ không ít, Luyện Đan Sư lại có mấy người đâu? Lão phu cũng không thể tuyển một đám con nít từ nhỏ dạy bảo à? Ngoài ngươi ra, lão phu đã tìm được hai người thích hợp, nhưng Luyện Đan Sư không chỉ muốn luyện đan thuật cao minh, còn phải có thể Kết Đan, có khả năng giữ được cái cơ nghiệp này, cho nên lão phu mới muốn gom góp năm người, cùng nhau dạy bảo."

Vương Hạo gật gật đầu miễn cưỡng tiếp nhận câu trả lời của Bảo Thanh Chân Nhân, về việc có phải hay không, quay đầu hỏi thăm một chút là biết, việc này không khó, đối phương chắc sẽ không lừa hắn.

"Tiền bối có thể cho vãn bối một chút thời gian cân nhắc!"

Bảo Thanh Chân Nhân gật đầu đồng ý: "Có thể, lão phu đã từng là tán tu, hiểu được tiểu hữu cẩn thận, nếu tiểu hữu đồng ý, có thể tùy thời tìm đến lão phu, nếu lão phu không có ở đây, cứ báo với Hứa phu nhân là được, nàng sẽ thông báo cho lão phu! Bất quá tiểu hữu cũng phải chú ý thời gian, ba năm sau, bất luận tìm được bao nhiêu đệ tử thích hợp, lão phu đều sẽ bắt đầu dạy bảo, bỏ lỡ cũng là bỏ lỡ!"

"Tiền bối, vậy còn hàng bụi đan?" Vương Hạo không quên mục đích lớn nhất khi tới đây của hắn.

Giá trị của hàng bụi đan tuy không khác gì Trảm Linh kiếm, nhưng không thể tính như vậy, pháp bảo hiếm có, nhưng chỉ cần tốn Linh Thạch, vẫn có thể mua được, còn Kết Đan Linh Vật thì đúng là có tiền cũng không mua được. Vương Hạo sợ hãi sự chần chừ của mình khiến Bảo Thanh Chân Nhân không thích, sẽ không bán cho hắn hàng bụi đan.

Bảo Thanh Chân Nhân cười nói: "Bái sư là bái sư, làm ăn là làm ăn, tiểu hữu có thể xuất ra dục thú đan cùng Linh Quả thụ, lại thêm cả cái Trảm Linh kiếm này, đủ có thể đổi lấy một viên hàng bụi đan! Đương nhiên, giá trị của hàng bụi đan không phải Linh Thạch có thể cân đo, nếu tiểu hữu hiện tại chịu bái sư, lão phu có thể lập tức cho ngươi hai viên hàng bụi đan, hơn nữa chỉ lấy giá vốn thôi!"

Lời dụ hoặc này rất lớn, Vương Hạo suýt chút nữa đã đồng ý, Bảo Thanh Chân Nhân còn nói thêm: "Thôi, tiểu hữu cũng coi như có duyên với lão phu, lão phu liền bán cho ngươi một quả, cụ thể giá cả thì ngươi nói chuyện với Hứa phu nhân đi!"

Những vật này có giá trị khoảng ba mươi bảy vạn Linh Thạch, hàng bụi đan chỉ trị giá hai mươi vạn, hi vọng bọn họ không quá tham lam.

Dù cho Vương Hạo đã chuẩn bị trước rằng đối phương sẽ đòi giá cao, thì vẫn có chút đau răng khi Hứa phu nhân đưa ra mức giá.

"Hứa phu nhân, đấu giá hội cũng chỉ hai mươi vạn Linh Thạch trở xuống, bà lấy những hai mươi lăm vạn, chẳng phải quá đáng sao! Có thể tiện nghi chút được không?"

Hứa phu nhân không hề lay động: "Hàn đạo hữu, không thể nói như vậy, nếu đặt vào đấu giá hội, sẽ hấp dẫn một lượng lớn tu sĩ, hàng hóa của nó sẽ bán chạy hơn rất nhiều, giá cả cũng sẽ cao hơn, chỉ nói việc tạo ra giá trị có thể đã cao hơn so với bản thân hàng bụi đan rồi!"

Vương Hạo tự nhiên hiểu đạo lý này, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ chấp nhận mức giá này, ngoài hàng bụi đan, Hứa phu nhân còn đưa cho Vương Hạo ba viên Trúc Cơ Đan, mỗi viên có giá khoảng bốn vạn, cũng quá đắt.

Vương Hạo suýt chút nữa đã vỗ bàn nói rằng cái đồ chơi này lão tử muốn bao nhiêu mà chẳng có.

Lần này, Hứa phu nhân với vẻ đẹp quyến rũ có thể nói là đã kiếm được bộn, Bích Nguyệt quỳnh hoa quả, dục thú đan, Linh Quả thụ, còn có Trảm Linh kiếm, đặt vào đấu giá hội, lực hấp dẫn không hề thua kém hàng bụi đan, thao tác tốt có lẽ còn có thể kiếm nhiều hơn.

Một khắc đồng hồ sau, Vương Hạo xuất hiện ở một quảng trường đá xanh, trên quảng trường có rất nhiều quán nhỏ, không sai, hắn lại đến đi dạo quảng trường tán tu, quyết định mạnh mẽ nhặt nhạnh chút chỗ tốt, bù lại tổn thất của mình.

Hàng hóa trong các quán này rất tạp, pháp khí, phù triện, Linh Dược các loại vật phẩm tu tiên đều có, đương nhiên, đôi khi cũng có thể gặp được một chút đồ tốt, cái này là tùy vào nhãn lực của bạn.

Vương Hạo đã có vài lần kinh nghiệm, tự nhủ mắt mình vẫn còn nhìn ra được.

"Thượng phẩm pháp khí bán rẻ, chỉ cần một trăm Linh Thạch!"

"Tám mươi năm liệt dương hoa, bộ rễ còn nguyên, có thể tiếp tục trồng, đi qua đừng bỏ lỡ!"

Thỉnh thoảng có chủ quán lớn tiếng rao mời chào, nhưng đa số chủ quán vẫn tĩnh tọa phía sau quán nhỏ, chỉ để một tấm thẻ bài ghi giá cạnh những vật phẩm mua bán, không có gì khác biệt so với Thanh Ngưu Phường thị, đơn giản chỉ là quy mô lớn hơn chút, mà Trúc Cơ tu sĩ thì hay gặp hơn một chút mà thôi.

Những hàng hóa nhất giai này Vương Hạo đã không thèm để ý, theo dòng người, hắn cưỡi ngựa xem hoa nhanh chóng lướt qua.

Không bao lâu, Vương Hạo đi đến giữa sân rộng.

"Cái đồ gì thế, ngươi đúng là lừa đảo, ta đã trồng một tháng rồi, mà vẫn không thấy dấu hiệu nảy mầm."

"Ăn nói không được linh tinh, hạt giống này sinh cơ vẫn còn, không nảy mầm là do phương pháp trồng trọt của ngươi không đúng!"

"Nói bậy, hạt giống nào mà trồng trên tam giai Linh Mạch lại không nảy mầm? Thôi ta không cần nữa, trả lại Linh Thạch đây!"

"Đã nói rồi mà, đây là một loại hạt giống Thần Mộc, nảy mầm muộn rất bình thường."

Một vị chủ quán cùng một vị khách hàng bỗng nhiên ầm ĩ lên, thu hút không ít người, Vương Hạo cười khẩy một tiếng, hạt giống Thần Mộc, mà lại bán ở quảng trường tán tu? Bất quá hắn có kim thủ chỉ, kiểm tra một chút là được.

Những thứ được gọi là Thần Mộc đều là từ tứ giai trở lên, ví dụ như trừ tà lôi trúc, dưỡng hồn mộc, huyết tang mộc, ánh mắt hỏa mộc, linh nhãn chi thụ...nghe tên thì không ít, nhưng thực sự được gặp lại rất hiếm, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh, cả đời chưa thấy Thần Mộc cũng không phải là ít.

Hạt giống Thần Mộc và Thần Mộc khác nhau một trời một vực, hạt giống Thần Mộc nếu thuận lợi, thì phải mất mấy ngàn năm mới có thể trở thành Thần Mộc, cho nên mặc dù hiếm, nhưng giá trị cũng không tính là quá quý.

Vương Hạo tiến lại gần, thấy hai vị tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ đang cãi nhau, nhìn qua thì thấy chủ quán có vẻ như là tán tu, mà người mua có vẻ là đệ tử của một thế lực nào đó.

Xem náo nhiệt vốn là bản tính của con người, tu tiên cũng không ngoại lệ, dưới sự vây xem của mọi người, chủ quán vẫn e ngại thế lực sau lưng của người mua mà trả lại Linh Thạch và thu hồi hạt giống.

Những người khác thấy ngay cả môn phái tử đệ cũng không cần thứ này, càng chắc chắn là đồ giả, tán tu chính là vậy, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt nhưng lại tiếc Linh Thạch của mình, những đồ vật giả mạo căn bản không thèm nhìn.

Cũng có mấy người ôm tâm lý thử một lần lên tiếng hỏi giá, nhưng chủ quán kia cứ khăng khăng đòi hai trăm Linh Thạch, cũng được, suýt soát có thể mua một bình Tụ Khí Đan, ai mà thèm cái đồ chơi này, “Tất cả giải tán đi! Rõ ràng là gạt người, chỉ có kẻ ngốc mới dùng hai trăm Linh Thạch để mua một hạt giống không rõ tên,” một người hỏi giá bất mãn nói rồi quay đầu bỏ đi, đám người vây xem cũng lắc đầu giải tán.

Vương Hạo nghĩ thầm, đến lượt ta lên sàn.

“Vị đạo hữu này, có thể cho tại hạ xem hạt giống này một chút không?”

Gã đại hán bày quầy nhìn Vương Hạo, giờ phút này hắn đang rất khó chịu, “Ngươi xem thì sao, chứ sao nữa?”

"Nếu đúng là hạt giống Thần Mộc thật, ta nhất định phải mua đấy!" Vương Hạo cười để lộ tu vi Trúc Cơ tầng năm của mình.

Đại hán chỉ có tu vi Trúc Cơ tầng hai, lập tức không dám cãi lại, tùy tiện ném hạt giống qua: "Cầm lấy mà xem!" Coi như Vương Hạo cũng chỉ là xem cho có, chứ cũng không mua.

Vương Hạo tiếp lấy hạt giống, trong Nông Trường cửa hàng đột nhiên sáng lên, Vương Hạo nghĩ thầm, coi như không phải Thần Mộc thì cũng là một loại sản phẩm mới, phen này kiếm lời lớn rồi, bất quá Vương Hạo vẫn nuôi hy vọng.

Với tâm lý như vậy, Vương Hạo mở giao diện cửa hàng ra, kiểm tra, một lát, mặt hắn biến sắc, có chút khó hiểu.

“Lại là không tang Thần Thụ,” cái thứ này là vật liệu không thể thiếu để chế tạo túi trữ vật và các loại pháp khí không gian, không tính là trân quý, nhưng đều bị các thế lực lớn nắm giữ, chính vì thế mà ngay cả những túi trữ vật nhỏ nhất, các Kim Đan tông môn bình thường cũng không thể sản xuất hàng loạt, do nguồn vật liệu bị hạn chế, tuy cũng có đồ thay thế, là không minh thạch, nhưng lại càng hiếm có hơn.