Chương 137: Trần Thanh mời

Vương Hạo nhìn người này bị người chế nhạo nửa ngày, cũng rất thảm, thế là ném ra một túi nhỏ Linh Thạch, “Hạt giống này, ta mua!” Nói xong cũng không quay đầu lại rời đi phường thị.

“A, xem xong rồi cứ để vậy là được, cái gì ngươi muốn?” Đại hán kinh ngạc nhìn Linh Thạch trong tay, lúc ngẩng đầu đã không thấy bóng dáng Vương Hạo đâu.

Cũng không phải tâm hắn từ thiện, mà là xác định đây đúng là hạt giống Thần Mộc, mang về gia tộc từ từ trồng là được, chỉ cần sang tay bán cũng đáng cái giá này.

Vài ngày sau, Vương Hạo cùng Lý Đức Dung và đám người đưa mắt nhìn nhau bên trong gian hàng đang mở cửa, chuẩn bị thông qua truyền tống trận trở về Thanh Nguyên phường thị.

Mấy ngày nay, hắn đã lưu lại ba viên Trúc Cơ Đan cho Vương Diên Phong, để hắn chọn thời cơ cho Vương Văn Yến và những người khác dùng, viên của Vương Văn Tu thì tạm thời chưa cho, đợi xem biểu hiện của hắn đã.

Còn Lý gia nợ Vương Hạo hai viên Trúc Cơ Đan cùng một chút Linh Thạch hỗ trợ, Lý Đức Dung tự nhiên vui mừng, hắn chạy một vòng cả tòa thành cũng không nghe được tin đấu giá hội nào gần đây, đang lo lắng đây, Vương Hạo quả thực giống như mưa đúng lúc.

Trong lúc nhất thời vừa hoang mang vừa cảm kích, cảm kích thì không cần nói, còn hoang mang không biết Vương Hạo làm sao có được Trúc Cơ Đan, Vương Hạo chỉ qua loa nói rằng có chút làm ăn qua lại với Bảo Thanh Các, đổi được mấy viên ở chỗ bọn họ.

Trở lại Thanh Nguyên phường thị, Vương Hạo bảo Lý Đức Dung chờ hắn hai ngày, hắn muốn đến cửa hàng của gia tộc xem một chút.

Vương Diên Trị đang trông coi cửa hàng, thấy Vương Hạo thì vội vàng xin lỗi khách hàng một tiếng, chạy tới nói: “Văn Hạo, sao con lại đến đây? Chẳng lẽ gia tộc có chuyện gì sao?”

Việc Vương Hạo ra nước ngoài không có nhiều người biết, Vương Diên Trị cũng không rõ, Vương Hạo nhìn thấy cửa hàng làm ăn khá tốt, cười nói: “Chỉ là con đến xem, thập thúc, cửa hàng làm ăn khá chứ?”

Nhắc đến chuyện làm ăn của cửa hàng, Vương Diên Trị vui vẻ ra mặt, thu nhập nhiều, sống lưng của hắn cũng thẳng hơn, “Nhờ hồng phúc của cháu, bây giờ làm ăn không có gì trở ngại, đã đến mua đồ, vậy cháu cứ vào hậu viện nghỉ ngơi một chút, cần gì cứ sai người đi mua!”

Vương Hạo ngăn cản: “Thập thúc không cần bận tâm, đồ của cháu muốn mua người nhà mua không được, vẫn là phải tự cháu đi!”

“Vậy thập thúc không hỏi nhiều nữa, đúng rồi, mấy ngày trước bằng hữu của cháu ở Thanh Nguyên Môn đến hỏi thăm tin tức của cháu, nhắn lại là nếu cháu về đến Thanh Nguyên phường thị thì đến cửa hàng của Thanh Nguyên Môn tìm hắn! Đây là truyền âm phù bọn họ để lại!”

Vương Hạo nhận lấy truyền âm phù, hỏi: “Ồ, có thể cho con biết tên người đó không?”

Vương Diên Trị nghĩ ngợi: “Có một người tên là Trần Thanh, là một tu sĩ Trúc Cơ, lúc đó ta không dám hỏi nhiều!”

“Quả nhiên là bọn họ,” Vương Hạo gật đầu nói: “Con biết rồi, lát nữa con sẽ đi hỏi thăm một chút!”

Đã tìm đến cửa, hơn nữa còn có chút giao tình, Vương Hạo quyết định đi xem thử, cáo từ Vương Diên Trị, liền đi về hướng Thanh Nguyên Các.

Trên đường đi, Vương Hạo xem nội dung của truyền âm phù, quả nhiên là mời hắn đi tìm bí mật di tích, bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu, “Hai vị này, đúng là lần trước nếm được ngon ngọt rồi, lại mời ta lần nữa!”

Bất quá trong đó cũng giải thích rõ lần này tìm bí mật di tích rất nguy hiểm, ngoài bọn họ ra còn có mấy vị sư huynh đệ trong môn, điều này làm Vương Hạo hơi chần chừ.

Hắn tự tin có chút thủ đoạn bảo mệnh, nhưng dù sao tu vi và kiến thức còn hạn hẹp, gặp nguy hiểm khó tránh khỏi không ứng phó được, những tu sĩ không quen biết khác cũng vậy, rất nguy hiểm.

Hơn nữa nhiều người như vậy, cho dù có bảo vật, đến lượt hắn sao?

Mục tiêu hiện tại của hắn rất rõ ràng, an tâm cẩu thả tu luyện mới là việc chính, những việc khác phải dẹp sang một bên.

Quyết định cự tuyệt, Vương Hạo nhấc chân đi vào Thanh Nguyên Các.

Sau khi giải thích ý đồ của mình với tu sĩ tiếp đãi, người kia nhanh chóng đi vào phía sau thông báo, Vương Hạo đợi chừng một chén trà, thì thấy Trần Thanh vội vàng đi đến.

“Vương huynh đệ, mấy năm không gặp tu vi càng trở nên cao thâm!”

“Trần sư tỷ tu vi cũng không phải là tiến bộ rất nhiều sao?” Vương Hạo cười đáp.

“Sao so được với Vương huynh đệ,” Trần Thanh khiêm tốn một câu, sau đó mời: “Nơi này không tiện nói chuyện, Vương huynh đệ đi theo ta đến động phủ đi!”

Trần Thanh có vẻ là người trấn thủ phường thị, động phủ ở ngay gần cửa hàng của Thanh Nguyên Môn, bố trí cũng trang nhã.

“Hơi đơn sơ, khiến Vương huynh đệ chê cười,” Trần Thanh mở cấm chế động phủ, dẫn Vương Hạo vào trong.

Vương Hạo cười nói: “Trần sư tỷ nơi này mà gọi là đơn sơ, thì nơi ta ở chỉ có thể gọi là hang động thôi!”

Trần Thanh mời Vương Hạo ngồi xuống, lấy trà lá ra pha, tán gẫu vài câu rồi mới nói đến chuyện chính: “Không biết ý kiến của Vương huynh đệ về chuyện tìm bí mật di tích thế nào?”

Vương Hạo đặt chén trà xuống, nghi hoặc nói: “Trần sư tỷ, không phải ta từ chối, nhưng nếu là chuyện đệ tử Thanh Nguyên Môn liên thủ tìm bí mật di tích, vì sao lại gọi ta một người ngoài?”

“Mời Vương huynh đệ, tự nhiên là vì ngươi có chỗ hơn người,” Trần Thanh nói: “Vương huynh đệ không những tu vi tinh tiến nhanh mà Luyện Thể cũng rất có thành tựu, mà lần này nơi tìm bí mật là ở một nơi cổ chiến trường xa xôi, xung quanh gió lốc hung bạo, tu sĩ bình thường không chịu nổi, nhưng chuyện này đối với Vương huynh đệ mà nói rất nhẹ nhàng, hơn nữa khi phá trận lực của thể tu cũng có chỗ dùng, nếu Vương huynh đệ đồng ý, ta sẽ nói rõ cho ngươi!”

Chỉ có nguyên nhân này thôi sao? Vương Hạo hỏi tiếp: “Trong Thanh Nguyên Môn cũng không ít thể tu chứ? Tại sao không tìm bọn họ?”

Trần Thanh lắc đầu: “Tu sĩ Trúc Cơ luyện thể cũng không nhiều, Thanh Nguyên Môn có mấy vị, bất quá chúng ta không quen biết, loại chuyện tìm bí mật thế này sao có thể tìm người ta được, nếu như dùng lợi ích lớn để mời, có chút không đáng! Lần này mua thông tin di tích đã tốn không ít linh thạch của ta và Đỗ sư tỷ rồi, nếu như chia hoa hồng cho người ngoài quá nhiều, chúng ta chẳng phải là toi công một chuyến sao!”

“Đỗ sư tỷ là ai?”

“Chính là Đỗ Tiên Điệp mà lần trước giới thiệu cho Vương huynh đệ!”

Sắc mặt Vương Hạo khẽ đổi: “Nàng cũng đi?”

Trần Thanh gật đầu: “Lần này thông tin là do ta và Đỗ sư tỷ cùng nhau mua, ta và sư huynh trong môn địa vị không cao, không quen biết nhiều người có thực lực Trúc Cơ, những người lần này đi đa số đều do Đỗ sư tỷ liên hệ! Bất quá dạo này Đỗ sư tỷ đang luyện chế pháp khí phá trận, sư huynh thì muốn tranh thủ tìm bí mật trước rồi đột phá Trúc Cơ tầng ba, cho nên việc tìm người còn lại mới đến lượt ta.”

Trần Thanh thẳng thắn kể hết sự tình, Vương Hạo không hề thấy có vấn đề gì, giống như chỉ là một lần tìm bí mật thông thường.

“Nếu Vương huynh đệ đồng ý đi, theo quy củ của tu tiên giới, ai một mình tìm được bảo vật thì thuộc về người đó, tập thể tìm được thì phải phân chia bình thường, ta, sư huynh và Đỗ sư tỷ vì là người đề xuất nên có quyền ưu tiên chọn lựa trước! Nhưng cho dù thế nào, cũng sẽ không để Vương huynh đệ tay không mà về, nếu không đủ bảo vật thì sẽ dùng linh thạch đền bù!”

Quy củ này cũng bình thường, trước khi tìm bí mật thì phải nói rõ ràng, để tránh tranh chấp.

Vương Hạo bắt đầu trầm mặc, lần trước đã cầu cạnh người ta, hai người họ không nói hai lời liền giúp hắn đổi Huyền Âm quả, sau đó lại giới thiệu cho hắn Đỗ Tiên Điệp – một luyện khí sư, ân tình này hắn đúng là thiếu chắc chắn rồi, tuy rằng Sở Hà đã nói sẽ giúp hắn trả ân tình này, nhưng lần đó hắn cũng nhận được không ít bảo vật, giá trị cao nhất là cái luyện đan lô cũng thuộc về hắn, tính ra thì hai bên giao dịch ngang nhau, không thể nói là nợ ân tình được.

Thấy Vương Hạo chần chừ, Trần Thanh nói: “Vương huynh đệ không cần gấp quyết định, chúng ta còn cần thời gian chuẩn bị, Đỗ sư tỷ còn muốn luyện chế pháp khí chuyên dùng để phá trận, sau đó chúng ta mấy người sẽ phải luyện tập cho thành thục, ước chừng mất một năm, nên trong khoảng thời gian này huynh cứ suy nghĩ cho kỹ, rồi sau đó trả lời chắc chắn cho ta!”

“Được, dạo này ta cũng muốn về gia tộc một chuyến, chắc cũng phải đợi một thời gian ngắn, bất quá một năm sau ta nhất định sẽ đến trả lời Trần sư tỷ!”