Chương 138: Thu đồ

Từ biệt Trần Thanh, Vương Hạo im lặng trên đường đi tới, hắn tu tiên đến nay coi như xuôi gió xuôi nước, công pháp hắn có, đan dược không thiếu, mấy lần tao ngộ chặn giết cùng tìm tòi bí mật đều có thu hoạch.

Nhưng bây giờ tích lũy vẫn như cũ không đủ, liền nói Kim Đan, cũng chia tuyệt phẩm Kim Đan, bên trên, bên trong, hạ bốn cấp độ, mà đa số Kim Đan tu sĩ đều là Hạ Phẩm Kim Đan, không gì khác, thiếu khuyết Kết Đan Linh Vật, với lại do vấn đề thiên phú cá nhân.

Thiên phú liền không nói, Vương Hạo cơ hồ là kém nhất.

Điều này sẽ ảnh hưởng về sau con đường, không phải là không có tu sĩ Hạ Phẩm Kim Đan ngưng tụ thành Nguyên Anh, nhưng số lượng quá ít, xuất hiện một người đều có thể trở thành truyền thuyết cung cấp người chiêm ngưỡng Vạn Năm.

Vương Hạo tuyệt đối không thể kết thành Hạ Phẩm Kim Đan, tuyệt phẩm Kim Đan hắn không dám nghĩ, nhưng Thượng Phẩm Kim Đan vẫn là có thể liều một phen.

Giữa thiên địa có trợ giúp Kết Đan Linh Vật có không ít, nghe nói chỉ cần tập hợp đủ bốn loại, kia tỉ lệ lớn sẽ thành tựu Thượng Phẩm Kim Đan, số phận không tốt cũng ít nhất là trung phẩm Kim Đan, mà không phải là Hạ Phẩm Kim Đan.

Nhưng thiên địa Linh Vật sẽ không trống rỗng xuất hiện, cần Vương Hạo đi tìm, hắn hiện tại có Kim Nguyên Quả, hàng bụi đan so khá thường gặp, có Linh Thạch nện cũng có thể tại đấu giá hội mua được, nhưng cái khác Linh Vật liền không dễ tìm.

Mà những di tích này liền tương đối dễ dàng xuất hiện thiên địa Linh Vật.

Bởi vì căn cứ lời đồn, trước đó phương này thiên Địa Linh Khí cực kỳ dồi dào, thiên địa Linh Vật mười phần phong phú, tu tiên so hiện tại muốn dễ dàng hơn nhiều, cái gì Hóa Thần tu sĩ, trên Phi Thăng giới đều là chuyện thường xảy ra.

Nhưng ở mấy chục vạn năm trước, Ma Giới xâm lấn Phương Thế Giới này, tạo thành đại phá hoại, về sau Tiên Giới trợ giúp mới diệt ma đầu, nhưng Linh Khí của Phương Thế Giới này đã không thể nghịch biến mỏng manh, thiên địa Linh Vật tự nhiên cũng theo đó giảm bớt.

Nghe nói Nam Hải lúc trước liền là nhân loại chiếm cứ, Tiên Ma đại chiến lúc trở thành chiến trường chính, bị phá hư lợi hại, tu sĩ nhân loại bị ép rút lui, thẳng đến vạn năm trước, nhân loại lần nữa khai phá Nam Hải Tu Chân giới.

Bởi vậy, Nam Hải Tu Chân giới tồn tại không ít động phủ, di tích các loại mà tu sĩ trước đó để lại, mà những động phủ đã tồn tại từ trước khi Tiên Ma đại chiến, rất có thể tồn tại thiên địa Linh Vật, dù sao khi đó những vật này không tính là quá mức trân quý!

“Vòng lặp vô hạn, muốn phát triển tốt hơn phải đi mạo hiểm, mà điều kiện tiên quyết để mạo hiểm là tu vi đủ cao, át chủ bài đủ cỡ mới có thể bảo mệnh!”

Điểm thăng bằng khó tìm, Vương Hạo quyết định trở lại Vương Gia Lĩnh hỏi ý kiến Vương Quang An, lão gia chủ sống hai trăm tuổi, kiến thức cùng kinh nghiệm đều so với hắn phong phú hơn nhiều.

Vương Hạo nghỉ ngơi một ngày trong cửa hàng, trong lúc đó cũng đi gặp Trâu Nhân Hà, lão nhân này đã đến tuổi thọ lúc tuổi già, râu tóc bạc trắng, tuổi già sức yếu, bất quá khi Vương Hạo xuất ra bách hương Linh Quả sau vẫn như cũ hai mắt tỏa sáng, dường như thấy được tuyệt thế trân bảo vậy.

“Ai, đáng tiếc lão hủ không còn sống được bao lâu, không thấy được bách hương linh tửu sản xuất thành công,” Trâu Nhân Hà nhắm mắt cảm thán một phen, sau đó xuất ra một cái ngọc giản, trịnh trọng đưa tới trước mặt Vương Hạo, “Đông gia, đây là bí phương cất rượu của ta Trâu gia, ngươi cầm đi đi!”

“Trâu Lão, làm gì như thế, ta thấy thọ nguyên của ngươi còn có hai năm, đủ để ủ ra nhóm đầu tiên bách hương linh tửu!” Vương Hạo cũng không nhận ngọc giản.

“Đông gia, tục ngữ nói lá rụng về cội, lão hủ cũng muốn về thăm nhà một chút,” không nói lời nào, thả ngọc giản vào trong tay: “Những năm này lão hủ hưởng mấy năm phúc tại Vương Gia, đã thỏa mãn, cũng không thể mang truyền thừa gia tộc xuống mồ, để Vương Gia kế thừa cũng tốt, bất quá lão hủ còn có một cái yêu cầu!”

“Trâu Lão mời nói!”

Trâu Nhân Hà thi lễ một cái, “còn mời đông gia thận trọng chọn mấy tên học đồ, đồng thời thông báo cho bọn hắn truyền thừa đến từ Trâu gia ta!”

“Đây là tự nhiên, ta đáp ứng, nếu Trâu Lão có hậu nhân gì, không ngại đưa đến Vương Gia ta, Vương Gia nhất định xem như hạch tâm tử đệ bồi dưỡng!” Vương Hạo cam kết.

Trong mắt Trâu Nhân Hà tinh quang sáng lên, hắn chờ chính là câu nói này của Vương Hạo, “lão hủ lẻ loi một mình, cả đời chưa lập gia đình, bất quá lão hủ có một người đệ đệ, sinh một đứa cháu trai có ba Linh Căn, đáng tiếc đứa nhỏ này đối cất rượu không có hứng thú gì, mong rằng đông gia có thể cẩn thận dạy bảo!”

Vương Hạo thầm nghĩ, Trâu Nhân Hà này dâng ra rượu mới có ý trải đường cho cháu trai, bất quá đây cũng là lẽ thường tình, Vương Gia có được rượu phương, lại thu được một gã tu sĩ ba Linh Căn, vẫn có lợi.

“Trâu Lão yên tâm, ta lần này trở về muốn ở lại một thời gian ngắn, nhất định tự mình dạy bảo hắn!” Vương Hạo tu vi tăng tiến quá nhanh, gần đây không thích hợp tiếp tục bế quan tu luyện, dạy bảo một chút hài đồng cũng không phải là ý tồi.

“Đa tạ đông gia,” Trâu Nhân Hà nói cám ơn liên tục, lại để cho Vương Hạo mau tuyển chút học đồ đến, hắn tốt tự mình dạy bảo một phen rồi về cố hương.

Ngày thứ hai, Trâu Nhân Hà liền mang theo một cô bé tìm tới Vương Hạo, cô bé này bất quá mười tuổi, chải hai bím tóc sừng dê, khuôn mặt nhỏ đỏ ửng, cực kỳ đáng yêu, nàng gọi là Trâu Ngọc, kim thổ hỏa ba Linh Căn, tư chất coi như không tệ, nhìn linh khí chấn động trên người chỉ mới Luyện Khí tầng một, có thể là Trâu gia không ai đốc thúc nàng tu luyện, chậm trễ.

Chào hỏi xong rụt rè theo ở sau lưng Vương Hạo, cũng không thích nói chuyện, cơ hồ là Vương Hạo hỏi một câu nàng đáp một câu.

“Ngọc nhi, con phải hiểu được, con có Linh Căn, khác với phàm nhân, không thể ở chung với phàm nhân mãi, ngày sau hãy hảo hảo tu luyện tại Vương Gia! Phải nghe lời trưởng lão Vương cho tốt!” Trâu Nhân Hà dặn dò.

“Gọi trưởng lão thì khách khí quá, gọi ca ca ta là được!” Vương Hạo vừa cười vừa nói.

“Ngọc nhi hiểu rồi, sẽ nghe ca ca, sẽ thật tốt tu luyện!” Trâu Ngọc trong mắt chứa nước mắt.

Trâu Nhân Hà lại xông Vương Hạo hành lễ: “Đông gia, Ngọc nhi từ nhỏ số khổ, tính cách có chút hướng nội, hai năm trước lão hủ may mắn nhìn thấy nàng mới kiểm trắc ra Linh Căn, xuất phát so người khác chậm chút, nhưng tư chất ba Linh Căn cũng không tính kém, mong rằng đông gia có thể nể mặt lão hủ dạy bảo một phen!”

Vương Hạo vuốt cằm nói: “Trâu Lão yên tâm, ta nói sẽ xem nàng như hạch tâm tử đệ bồi dưỡng thì nhất định sẽ không nuốt lời!”

Trâu Nhân Hà lắc đầu, “không phải lão hủ được một tấc lại muốn tiến một thước, thật sự là hiểu tán tu gian nan, Ngọc nhi nếu không có danh phận, tiến vào Vương Gia khó tránh khỏi bị người ức hiếp!”

“Danh phận, danh phận gì?” Vương Hạo lúc này liền hoang mang, Trâu Nhân Hà này có ý tứ gì, muốn làm gì? Ngọc nhi chưa đầy mười tuổi……

Nghe xong câu này của Trâu Nhân Hà, Vương Hạo không khỏi ngây ra ở đó, hiển nhiên là không nghĩ tới hắn sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.

Một bên khác, Trâu Nhân Hà mặt đầy tha thiết nhìn về phía Vương Hạo, “mong rằng đông gia có thể thu nàng làm đồ, có danh phận này, ngày sau nàng không cần được coi trọng, nhưng ít ra sẽ không bị người tùy tiện ức hiếp!”

“Hóa ra là thu đồ,” trong lòng Vương Hạo thả lỏng, yêu cầu này ngược lại có thể đồng ý.

Nhìn xem Trâu Nhân Hà, Vương Hạo minh bạch, người họ khác dù cho gia nhập gia tộc, cũng rất khó dung nhập, liền xem như khách khanh như Trâu Nhân Hà, nhưng đối với Vương Gia mà nói, cuối cùng vẫn chỉ là một người ngoài.

Nếu như Trâu Ngọc được phát hiện ba Linh Căn sớm thì tốt, nhưng bây giờ chậm trễ mấy năm, cơ sở cũng không được tốt, tiến độ tu luyện lại so với ba Linh Căn bình thường chậm hơn một chút.

Hiện tại Trâu Nhân Hà còn sống thì tốt, cho dù Trâu Ngọc không có một chút tu vi cũng sẽ không phải chịu bất kỳ ức hiếp nào, dù sao hắn đã đem kỹ nghệ cất rượu của Trâu gia giao cho Vương Gia, vẫn là khách khanh, có địa vị tương đối cao, có thể bảo vệ Trâu Ngọc.

Chỉ khi nào sau khi chết, Trâu Ngọc sẽ một mình sinh hoạt tại tộc địa của Vương Gia, đến lúc đó thế tất yếu tiếp xúc với các tộc nhân khác của Vương thị.

Trong số các tộc nhân của Vương thị, việc các phe phái chèn ép nhau, vụng trộm cướp đoạt tài nguyên tu luyện không phải là hiếm thấy.

Đến lúc đó, Trâu Ngọc một người họ khác, làm sao tranh đoạt tài nguyên với các tử đệ có tổ tông làm chỗ dựa? Không bị làm khó dễ xa lánh đã là không tệ rồi.

Coi như Vương Hạo chiếu cố, nhưng một Trúc Cơ tu sĩ như Vương Hạo làm sao sẽ lúc nào cũng theo dõi nàng, khi đó, Trâu Ngọc cũng chỉ có thể một mình đối diện với mấy chuyện này!

Cho nên, Trâu Nhân Hà muốn quan hệ của Trâu Ngọc với Vương Hạo càng thêm chặt chẽ chút.

Có chỗ dựa là Vương Hạo, Trâu Ngọc có thể sinh hoạt an ổn hơn ở Vương Gia, có được nhiều tài nguyên tu luyện hơn, thậm chí ngày sau Trúc Cơ đều có khả năng!

Dù sao Vương Hạo tuổi còn trẻ cũng đã là Trúc Cơ tu sĩ, lại là Luyện Đan Sư, rất được coi trọng trong gia tộc, không nói những thứ khác, chỉ cần học được một tay luyện đan thuật, tài nguyên tu luyện ngày sau cũng không