"Chương 139: Trở về Gia Tộc

"Đã vậy thì, đồ đệ này ta nhận!"

Nghe vậy, mặt Trâu Nhân Hà lộ vẻ vui mừng khôn xiết, "Đa tạ đông gia", lại vội kéo Trâu Ngọc bên cạnh, "Còn không mau quỳ xuống lạy sư phụ con!"

"Đệ tử Trâu Ngọc bái kiến sư phụ!" Trâu Ngọc cũng rất hiểu chuyện, trịnh trọng lạy ba lạy.

Vương Hạo nghĩ bụng mình không có nhiều thời gian dạy dỗ đồ đệ, nhưng đã định danh phận sư đồ, sau này có thời gian rảnh thì chỉ bảo một chút cũng không sao, ít nhất linh đan nàng sẽ không thiếu, có Trúc Cơ được hay không vẫn phải xem tâm tính của nàng thôi!

Rất nhanh, Vương Hạo liền dẫn theo Trâu Ngọc còn quyến luyến không rời đi tìm Lý Đức Dung, bắt đầu trở về Thanh Ngưu Phường. Đi đường có Nhật Nguyệt Toa nên nhanh hơn không ít, chưa đến mười ngày, Vương Hạo đã về đến Vương Gia Lĩnh.

Lần đầu tiên phi hành, trên đường Trâu Ngọc ngạc nhiên trừng mắt nhìn cảnh vật xung quanh, nhưng vì tốc độ quá nhanh, tu vi của nàng lại thấp nên chỉ nhìn một lát đã chóng mặt hoa mắt, nhưng nàng vẫn kiên trì, Vương Hạo thấy vậy cảm thấy nàng là người có tính cách kiên cường, tương lai Trúc Cơ chắc không thành vấn đề.

Tới Thanh Ngưu Phường, từ biệt Lý Đức Dung, Vương Hạo lại dẫn Trâu Ngọc đến Vương Gia Lĩnh.

Nhận được tin báo, Vương Quang An cùng Vương Diên Chiêu cùng nhau ngự kiếm tới.

"Văn Hạo, con đã về, vất vả rồi, ở hải ngoại có thuận lợi không?" Từ xa, Vương Quang An đã hỏi.

"Coi như thuận lợi, chúng con ra biển săn g·i·ết hai lần Yêu Thú, thu lợi không ít, còn mở một cửa hàng ở Vạn Tượng thành, làm ăn cũng khá ổn!"

Nghe Vương Hạo nói vậy, hai người Vương Quang An thở phào nhẹ nhõm, Vương Diên Chiêu nói: "Đây không phải chỗ để nói chuyện, nhanh theo ta! À, tiểu nữ hài này là?"

"Đây là cháu của Trâu Lão, Trâu Ngọc, hắn nể ta chăm sóc cho nên ta nguyện ý để nàng làm hạch tâm t·ử đệ gia tộc bồi dưỡng!" Vương Hạo nhìn về phía Trâu Ngọc: "Mau chào Lão Tổ!"

"Ngọc nhi gặp qua Lão Tổ", Trâu Ngọc quỳ xuống hành lễ.

Vương Quang An đưa tay đỡ nàng dậy: "Ừ, ngoan, đã vậy thì, con cứ đến truyền công đường trước đi, ở đó có người sẽ dạy con tu hành."

Ba người thả Trâu Ngọc xuống đất, để tộc nhân dẫn nàng đến ở lại truyền công đường, rồi cùng nhau dựng độn quang bay về đỉnh núi.

Đến đỉnh núi, Vương Long Hữu nghe tin cũng chạy tới, bốn người cùng nhau vào đại điện.

Vương Hạo không dài dòng, kể lại mọi chuyện ở hải ngoại một lượt.

Khi Vương Hạo kể đến chuyện vào di tích Đan Đỉnh Tông, cả ba người đều không giữ nổi bình tĩnh.

"Cái gì, các con tìm được di tích?" Vương Long Hữu kinh ngạc hỏi.

"Dạ, tụi con may mắn vào được di tích Đan Đỉnh Tông, đáng tiếc nơi đó Yêu Thú vô số, lại còn có những thế lực khác đối đ·ị·c·h, Diên Lãng thúc c·h·ế·t ở trong đó!"

Ba người thở dài một hồi, vất vả lắm mới có thêm vài người Trúc Cơ, nay lại có một người vẫn lạc.

Nhưng cả ba đều đã trải qua nhiều sóng gió, chỉ một lát đã lấy lại tinh thần, hỏi: "Vậy trong di tích có thu hoạch gì không!"

Cả ba đã đoán có thể sẽ có vài công pháp truyền thừa gì đó.

Nhưng khi Vương Hạo lấy ra một đống ngọc giản cùng ba môn công pháp Kim Đan, một môn công pháp Nguyên Anh thì đều kinh ngạc đến mức không thốt nên lời, tay cầm ngọc giản của cả ba run rẩy cả lên.

Vương Hạo đưa Hồng Liên Huyễn Mộc Chân Kinh cho Vương Quang An: "Lão Tổ, Đan Đỉnh Tông hình như có liên hệ với Vương Gia ta, đây là công pháp tiếp theo của Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm kinh!"

Vương Quang An dường như không quá bất ngờ, còn Vương Long Hữu và Vương Diên Chiêu thì nghi hoặc nhìn ông.

Vương Quang An trầm ngâm nói: "Bây giờ nói cho các con cũng không sao, tổ tiên Vương Gia ta đúng là đệ t·ử Đan Đỉnh Tông, nhưng chỉ là đệ t·ử bình thường, trong tay không có truyền thừa hạch tâm. Lão Tổ từng dặn, gia tộc chưa có tu sĩ Kim Đan thì đừng đ·á·n·h chủ ý di tích Đan Đỉnh Tông. Chẳng qua hiện giờ Văn Hạo may mắn gặp được, vậy những hạn chế này tự nhiên không còn!"

Vương Hạo thở dài một tiếng: "Đáng tiếc lúc đó Đan Đỉnh Tông gần như bị hủy diệt, nhiều truyền thừa đã bị mang đi, những thứ còn lại ngoại trừ mấy môn công pháp tương đối trân quý thì phần lớn đều là truyền thừa nhất nhị giai, lại còn quá cũ, rất nhiều kỹ nghệ đã thay đổi, không giúp được gì nhiều cho gia tộc."

Vương Quang An lắc đầu nói: "Không thể nghĩ vậy được, Vương Gia ta có mấy môn truyền thừa chứ? Chỉ có đan đạo là truyền thừa nhị giai, còn lại phù triện, trồng trọt, ngự thú các loại đều là truyền thừa nhất giai, bây giờ con có thể tìm được những thứ này, sẽ tăng cường nội tình của gia tộc lên rất nhiều. Tỉ như cái này nuôi tằm, nếu có thể sản xuất tơ tằm nhị giai, sẽ trở thành một trụ cột lớn của gia tộc, còn có Luyện Khí, là thứ Vương Gia ta chưa từng có, đều đáng giá liên thành a!"

Sau đó, Vương Hạo đưa cho Vương Diên Chiêu kỹ nghệ cất rượu của Trâu Nhân Hà và Khôi Lỗi t·h·u·ậ·t mình có được: "Cái này là truyền thừa cất rượu của Trâu gia, còn Khôi Lỗi t·h·u·ậ·t là con ngẫu nhiên có được. Khôi Lỗi t·h·u·ậ·t không cần gấp, cái này cần người có t·h·i·ê·n phú Luyện Khí của tộc nhân mới dễ học, cất rượu thì đơn giản hơn, có thể chọn vài tộc nhân Linh Căn bình thường đến Thanh Nguyên Phường thị cùng Trâu Nhân Hà học tập!"

"Mấy việc này nhỏ thôi, lát nữa ta sẽ an bài!" Vương Diên Chiêu nói: "Bây giờ khẩn yếu nhất là xử lý công pháp Nguyên Anh, Văn Hạo, công pháp này Lý gia có biết không?"

Vương Hạo lắc đầu: "Lý Gia chỉ có một môn công pháp Kim Đan, những thứ khác bọn họ không biết!"

Mấy người Vương Quang An liếc nhau, đều thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt rồi!"

Nam Hải vẫn chưa xuất hiện tu sĩ Hóa Thần, công pháp Nguyên Anh chính là công pháp đỉnh cao, sức hút đối với tu sĩ Nam Hải thì không cần phải nói.

Chỉ cần một bộ công pháp Kim Đan thôi đã đủ gây nên tranh đoạt giữa các thế lực lớn, huống chi đây lại là một môn công pháp Nguyên Anh. Tin tức về Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh mà lộ ra thì chắc chắn sẽ có thế lực lớn ra tay với Vương Gia để c·ướp công pháp.

Chính là Thanh Nguyên Môn, mấy ngàn năm rồi cũng không xuất hiện một tu sĩ Nguyên Anh, có lẽ cũng là vì nguyên nhân công pháp.

Năm xưa Đan Đỉnh Tông bị hủy diệt, chưa chắc đã không có nguyên nhân từ việc người ta nhòm ngó công pháp này.

Vì thế, việc này càng ít người biết càng tốt.

Sau đó mấy người lại cẩn thẩn hỏi han Vương Hạo, xác định chắc chắn không có khả năng truyền ra ngoài mới thôi.

"Cô nương Quý Gia hẳn cũng biết nặng nhẹ, sẽ không nói lung tung, Lão Tổ nhà cô ta là tu sĩ Kim Đan, chúng ta càng không cần quan tâm, chuyện công pháp trước mắt có thể giữ bí mật!" Vương Quang An nói.

"Nói cho cùng vẫn là thực lực chúng ta không đủ," Vương Long Hữu cảm thán một câu.

"Tốt rồi, bây giờ gia tộc được nhiều truyền thừa như vậy, về sau sẽ ngày càng tốt thôi," Vương Quang An cười một tiếng: "Văn Hạo, con nói tiếp đi, thu hoạch ở Đan Đỉnh Tông không chỉ có những ngọc giản này chứ?"

Vương Hạo cũng cười theo: "Lão Tổ mắt tinh tường, đúng vậy, ngoài công pháp ra, con còn hái được rất nhiều Linh Dược, nhưng vì Yêu Thú tồn tại, những Linh Dược đã thành thục đều bị ăn hết rồi, chỉ còn lại chút chưa thành thục, may mà số lượng cũng khá lớn, trồng lại không bao lâu sẽ dùng được thôi, chắc cũng đủ luyện đan!"

"Có Linh Dược tam giai không?" Vương Diên Chiêu hỏi.

"Linh Dược tam giai thì không có, đều là Linh Dược nhất nhị giai, ngoài ra, tài nguyên ở hải ngoại rất phong phú, Linh Dược lại tiện mua, con bán một chút vật liệu của Yêu Thú rồi mua được một nhóm, thêm vào di tích có được thì đủ luyện chế năm trăm lò đan dược nhất nhị giai!"

"Tốt, tốt, tốt!" Vương Quang An liên tiếp nói ba chữ tốt, không kìm được đứng dậy, đi tới đi lui vài bước: "Mấy năm nay trong gia tộc có ngày càng nhiều tu sĩ, ta còn đang lo đan dược không đủ, con lại mang về nhiều Linh Dược như vậy," rồi nhìn về phía mọi người, nói: "Mấy ngày này mọi người vất vả một chút, luyện hết số đan dược này ra, chia cho tộc nhân, để nâng cao thực lực cho họ!"

Vương Hạo chia Linh Dược làm ba phần, đưa cho mỗi người một phần: "Lão Tổ, số Linh Dược này con đã sơ chế xong rồi, nhưng số lượng lớn quá, đan dược nhất giai thì vẫn cần những tộc nhân khác hỗ trợ luyện chế!"