Chương 104: Bảo Thanh Các

Hai người như có điều suy nghĩ, Lý Đức Dung nói: "Ngươi nói không sai, Linh Thạch mang về gia tộc cũng mua không được Trúc Cơ Đan, không bằng ở chỗ này mua sắm, lần trước hàng hóa đã xử lý một bộ phận, chung đạt được mười vạn Linh Thạch, vừa vặn chúng ta cùng đi xem nhìn!"

Thấy hai người đã quyết, Vương Hạo liền gật đầu đồng ý, thực lực của Lý Gia tăng lên cũng mang ý nghĩa thực lực tổng hợp của bọn họ tăng lên, là chuyện tốt.

"Hai vị tốt nhất nên cải trang một chút, tránh cho bị người nhìn ra thân phận người hầu," Vương Hạo hơi khống chế cơ mặt, biến thành trông chín chắn hơn một chút.

Lý Đức Dung cùng Lý Đức Đạo nghe vậy cũng sửa sang qua cách ăn mặc, bất quá ba người đều không có thuật dịch dung tinh diệu, nhìn kỹ vẫn có thể nhận ra.

Ba người một đường đi vào thành tây Bảo Thanh Các. Bảo Thanh Các là một tòa kiến trúc năm tầng cao, chiếm diện tích lớn gấp năm lần đan phù các của Vương Lý hai nhà. Vừa vào cửa, một thanh niên khuôn mặt thật thà liền đi tới, nhiệt tình hỏi: "Ba vị tiền bối đến cửa tiệm, không biết có gì có thể giúp tiền bối?"

"Quản sự của các ngươi đâu, chúng ta muốn hỏi một chút về chuyện đấu giá hội!"

"Tiền bối quả nhiên là người trong nghề, đêm nay ở lầu ba Bảo Thanh Các chúng ta có buổi đấu giá, cụ thể sự tình ba vị có thể lên lầu nói chuyện với quản sự của chúng ta!" Nói rồi, thanh niên làm ra một tư thế mời.

Ba người đi theo thanh niên đi vào lầu hai, ngồi tạm ở nhã gian một hồi, liền thấy một thiếu phụ dáng người nở nang mặc váy đỏ đẩy cửa vào.

"Nghe nói ba vị muốn tham gia đấu giá hội? Không biết mấy vị đạo hữu muốn mua những gì?"

Lý Đức Dung đôi mày thanh tú hơi nhíu lại: "Sao? Chúng ta mua gì còn phải báo trước à?"

"Đó cũng không phải, chỉ là sợ trên đấu giá hội không có hàng hóa chư vị cần, làm cho đạo hữu một chuyến tay không mà thôi," thiếu phụ giải thích, "Hơn nữa để tham gia đấu giá hội của Bảo Thanh Các chúng ta cũng cần điều kiện,"

"Điều kiện gì, cứ nói!"

Thiếu phụ kia cười nói: "Chỉ cần tại cửa hàng chúng ta mua sắm vật phẩm ba ngàn Linh Thạch, trở thành khách quý, hoặc là đem một ít Linh Vật trân quý bán cho cửa hàng chúng ta cũng được!"

Sắc mặt Lý Đức Dung khó coi, một người ba ngàn Linh Thạch, ba người bọn họ chẳng phải là cần gần một vạn, đúng là phải hỏi một chút có Trúc Cơ Đan bán ra không đã, liền hỏi: "Xin hỏi đạo hữu, đấu giá hội có Trúc Cơ Đan bán không?"

Thiếu phụ lộ vẻ không hề bất ngờ, cười nói: "Xem ra tin tức của ba vị đạo hữu cũng rất linh thông đấy, đúng vậy, lần này đấu giá hội có mười cái Trúc Cơ Đan được bán ra, hơn nữa là do Bảo Thanh Chân Nhân tự mình luyện chế, hiệu quả so với Trúc Cơ Đan thông thường tốt hơn một chút, chư vị nếu muốn mua thì đừng nên bỏ qua!"

Vương Hạo lúc này nói: "Đạo hữu có thể cho ba người chúng ta thương nghị một chút được không?"

"Tự nhiên có thể, thiếp thân ở ngay phòng bên cạnh chờ chư vị, trong phòng có trận cách âm, chư vị không cần lo lắng người khác nghe lén!" Thiếu phụ váy đỏ nói rồi lui ra ngoài.

Phòng bị người là điều không thể không, Lý Đức Dung lần nữa đánh ra một đạo tráo cách âm đơn giản bao ba người lại, nói: "Ba người cùng tham gia thì tốn kém quá lớn, Linh Thạch trong tay chúng ta không nhiều, vẫn nên tiết kiệm được chừng nào thì hay chừng đó!"

Vương Hạo nói: "Tại hạ khẳng định là muốn tham gia, hai vị nếu tin được Vương mỗ, không ngại để Vương mỗ mua giùm, Vương mỗ cam đoan, chỉ cần Vương Gia có một viên Trúc Cơ Đan, nhất định sẽ có một viên cho Lý Gia."

"Vậy nếu chỉ mua được một viên thì sao?"

"Vậy Vương Gia ta không cần!" Trong lòng Vương Hạo lại nghĩ, trong tay hắn chỉ riêng Linh Thạch đã có hơn hai mươi vạn, sao có thể không mua được, chẳng lẽ Trúc Cơ Đan còn có thể bị đẩy giá trên trời sao?

Lý Đức Đạo còn muốn nói gì đó liền bị Lý Đức Dung cắt ngang: "Chúng ta tự nhiên tin được Vương đạo hữu, đã Vương đạo hữu muốn bỏ công chuyến này, thì giúp chúng ta Lý Gia mua sắm vậy, đây là mười lăm vạn Linh Thạch, trong đó có năm vạn của Vương Gia, còn lại mười vạn, gắng hết sức mua giúp Lý Gia ta hai viên Trúc Cơ Đan!"

Vương Hạo gật đầu nói: "Không có vấn đề!"

Hai người đã không có ý định trả phí ra trận này, cũng không có lý do gì để ở lại, bèn từ biệt Vương Hạo rồi rời đi.

Vương Hạo nhìn thấy thiếu phụ váy đỏ thì nói: "Quý tiệm có món đồ nào tốt thì lấy ra đi, mấy thứ hàng tầm thường thì thôi, Linh Thạch của tại hạ không phải gió lớn thổi đến!"

"Đạo hữu đừng nóng," vừa nói, thiếu phụ vừa lấy ra một cuốn sổ đưa cho Vương Hạo rồi nói: "Đạo hữu có thể từ trên này lựa chọn ba ngàn Linh Thạch hàng hóa, sau đó sẽ được làm thẻ khách quý của cửa hàng chúng ta."

Vương Hạo mở sổ ra xem xét, có một ít pháp khí nhị giai, phù triện, sau đó là đan dược, trong đó dục thú đan đánh dấu dự bán, làm Vương Hạo hơi kinh ngạc, năm nay đã bắt đầu kinh doanh kiểu này rồi à...

"Xin hỏi quản sự, vì sao dục thú đan này lại là dự bán?"

Thiếu phụ váy đỏ cười nói: "Không dối gạt đạo hữu, loại đan dược này tương đối khan hiếm, cho nên chúng ta mới dùng hạ sách này, nếu đạo hữu lựa chọn món này thì phải chờ thêm hai ba năm mới có thể lấy được hàng."

"Muốn lâu như vậy?" Vương Hạo nhìn giá cả, một bình cần một ngàn Linh Thạch, còn cộng thêm chi phí thời gian nữa, đúng là hố cha, nghĩ đến bốn linh thú nhà mình cầm món đồ chơi này làm đậu ăn vặt, Vương Hạo nhói lòng một hồi, nếu đều đem bán đi, cũng được mười vạn Linh Thạch ấy chứ!

Thiếu phụ váy đỏ cười khổ giải thích: "Chúng tôi cũng không có cách nào, nó cũng không phải tự sản xuất, mà là đến từ Ngự Thú Môn, thế lực lân cận chỉ có bọn họ sản xuất được loại dục thú đan này, bọn họ lũng đoạn dược liệu, giá cả tự nhiên cũng cao hơn chút!"

Vương Hạo cười cười: "Quản sự nói là bán một vài Linh Vật cho các ngươi cũng được phải không?"

"Đúng vậy, nhưng phải là Linh Vật trân quý mới được, hàng hóa bình thường chỉ khi nào vượt qua giá trị ba vạn Linh Thạch thì mới có thể có được lệnh bài!"

"Vậy ba bình đan dược này hẳn là được chứ!" Vừa nói, Vương Hạo vừa xuất ra ba bình dục thú đan.

"Dục thú đan, các hạ lấy đâu ra?" Thiếu phụ váy đỏ kinh ngạc nhìn Vương Hạo, dò hỏi.

"Ta nghĩ tại hạ không cần phải trả lời à, thế quản sự có làm ăn này không?"

Làm việc làm ăn mấy chục năm, thiếu phụ váy đỏ cũng rất nhanh phản ứng lại, cười bồi nói: "Là nô gia lắm lời, loại hàng hóa hút khách như vậy, Bảo Thanh Các chúng ta tự nhiên là muốn rồi, hơn nữa có thể cam đoan với đạo hữu, sẽ không tiết lộ thông tin giao dịch, mong đạo hữu ngày sau có hàng thì có thể bán ra cho Bảo Thanh Các."

Vương Hạo cũng không tin những người này, lắc đầu nói: "Tại hạ cũng là đổi được từ hội giao dịch, đáng tiếc mãi không tìm được Linh Thú thích hợp, lúc này mới mang ra bán."

Thiếu phụ váy đỏ gật gật đầu, cũng không hỏi thêm gì, thanh toán Linh Thạch sau cho Vương Hạo một cái lệnh bài, trên đó có viết ba chữ to Bảo Thanh Các.

"Cầm lệnh bài này sẽ có ưu đãi riêng của Bảo Thanh Các chúng ta, đồng thời nó cũng là bằng chứng tham gia đấu giá hội, lần này đấu giá hội chỉ có tu sĩ Trúc Cơ mới được tham gia, địa điểm ngay tại lầu ba, tính ra thời gian, cũng sắp bắt đầu, đạo hữu có thể đi lên ngay bây giờ."

Vương Hạo thầm nghĩ, việc tổ chức đấu giá hội hẳn cũng là một trong những thủ đoạn để hấp dẫn khách, thêm cả thân phận khách quý của tấm lệnh bài này nữa, Bảo Thanh Các có thể lớn mạnh cũng không có gì là lạ, đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là chỗ dựa phía sau của nó là Bảo Thanh Chân Nhân.

Vương Hạo nhấc chân lên lầu ba, phát hiện chỉ có một lối đi, cuối lối đi có hai tên thủ vệ, đều là thực lực Trúc Cơ sơ kỳ.

"Phí vào cửa là một trăm Linh Thạch!" Một gã thủ vệ vỗ bàn.

Vương Hạo nộp một trăm Linh Thạch, hai người liền cho qua.

Đi vào bên trong, lập tức có một thị nữ xinh đẹp tuổi trẻ dẫn Vương Hạo đi, lầu ba của Bảo Thanh Các không nhỏ, nhưng cũng không đến nỗi lạc đường, trong chốc lát, Vương Hạo đã đến phòng bán đấu giá dưới sự chỉ dẫn của thị nữ.

Diện tích ước chừng có hai sân bóng rổ, cũng chỉ chứa được vài trăm người, bàn đấu giá đặt ở một bên, phía dưới là những chỗ ngồi được bày trí chỉnh tề. Vương Hạo nhìn thấy giữa sân đã có mấy trăm tu sĩ, bèn tìm chỗ ngồi xuống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Ước chừng nửa canh giờ sau, lần lượt có hơn một trăm người nữa đến, một lão giả phúc hậu đi đến bàn đấu giá, nói một đoạn mở đầu rồi bắt đầu bán hàng.