"Ừ, mấy năm nay gia tộc cũng nuôi dưỡng mấy vị Luyện Đan Sư nhất giai, vừa vặn để bọn họ luyện tập một chút!” Vương Diên Chiêu nói: “Có truyền thừa Đan Đỉnh Tông, kỹ nghệ luyện đan của gia tộc chúng ta nhất định có thể nâng cao một bước!” “Văn Hạo, mấy năm nay con vất vả rồi, chuyện luyện đan giao cho chúng ta, con cũng đã xem qua truyền thừa luyện đan rồi, tương đối quen thuộc, liền chỉ đạo một chút cho Luyện Đan Sư nhất giai của gia tộc!” Vương Quang An dặn dò.

Vương Hạo có chút gật đầu: “Được, ta cũng đang muốn cùng tộc nhân làm quen một chút,” Vương Hạo tiếp nhận nhiệm vụ này, mà nối tiếp rồi nói: “Nhân lực ở biển bên ngoài có chút không đủ, vừa vặn nhân cơ hội này chọn một nhóm đưa qua lần sau!” Đám người liên tục gật đầu, hải ngoại phát triển tốt, tự nhiên muốn tiếp tục đưa tộc nhân qua đó, bây giờ chỉ ngắn ngủi năm năm, Vương Hạo liền đã giúp gia tộc bồi dưỡng năm vị tu sĩ Trúc Cơ, nếu như kéo dài thời gian này đến năm mươi năm, một trăm năm thì sao?

Chẳng phải là gia tộc Trúc Cơ có thể có hai ba mươi vị?

Nói đến tu sĩ Trúc Cơ, Vương Hạo lại lấy ra Trúc Cơ Đan: “Đây là Trúc Cơ Đan ta mua được ở hải ngoại, ta lưu lại hai hạt ở hải ngoại, còn lại đều ở đây!” Vương Quang An xem lại có bảy viên Trúc Cơ Đan, không khỏi cảm thán: “Tài nguyên hải ngoại lại phong phú như vậy, ai, xem ra Vương thị ta một mực là ếch ngồi đáy giếng, vậy mà chưa hề muốn đi qua hải ngoại phát triển!” Vương Hạo thầm nghĩ tài nguyên hải ngoại là phong phú, nhưng cũng không đến mức Trúc Cơ Đan có thể tùy tiện mua, đây đều là do nông trường của hắn sản xuất, bất quá những lời này không thể nói ra, chỉ có thể để ba người tưởng lầm là mua ở hải ngoại.

Ba người lại đại thể thương nghị về việc phân phối Trúc Cơ Đan, chỉ xác định ba người, còn lại chỉ có thể tạm thời giữ lại. Mấy năm trước người phù hợp Trúc Cơ đều đã bị Vương Hạo mang đi, chính sách sinh dục của gia tộc sau khi ra đời số lớn tu sĩ tuổi còn nhỏ, cách Trúc Cơ còn quá xa, bây giờ có chút nhân tài bán hết hàng ý tứ!

Sau đó Vương Quang An bảo Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu rời đi trước, đi an bài cho ba người Trúc Cơ cùng luyện đan, học tập công việc Tu Tiên bách nghệ.

Một mình ông ta giữ Vương Hạo ở lại.

“Nói đi, còn có cái gì ngạc nhiên vui mừng nữa,” ông vừa mới nhận được truyền âm của Vương Hạo, nói có chuyện quan trọng muốn nói với ông, ngay cả Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu cũng không thể nghe sự việc, làm ông không khỏi có chút mong đợi.

Vương Hạo xuất ra một cái bình ngọc, một cái hộp ngọc và một cái trận bàn: “Lão tổ, ngài xem xem đây là cái gì?” Vương Quang An trước cầm lấy bình ngọc, mở nắp ra nhẹ nhàng hít hà, ngửi thấy một cỗ đan hương nồng hậu dày đặc, thần sắc rung động, hai tay run lên một cái: “Hàng bụi đan!” “Không sai, chính là hàng bụi đan, ta đã dùng đến một thanh pháp bảo phi kiếm đổi lấy,” Vương Hạo lại đẩy hộp ngọc tới: “Đây là Kim Nguyên Quả hai quả đạt được trong di tích, Lão tổ nếu có thể đột phá tam giai Luyện Đan Sư, liền có thể luyện chế Kim Đan ngọc dịch, hy vọng Kết Đan sẽ tăng lên nhiều!” “Cái gì? Kim Nguyên Quả!” Vương Quang An vội vàng buông hàng bụi đan xuống, lại thận trọng cầm lấy chiếc hộp đựng Kim Nguyên Quả, nhìn kim quang chói mắt của Kim Nguyên Quả, kích động đến mức nước mắt cũng rơi xuống, “mùi trái cây này, là Linh Quả tam giai không sai.” “Lão tổ, có hai quả Kim Nguyên Quả này, liệu có hy vọng tiến giai tam giai Luyện Đan Sư không?” Vương Hạo hỏi.

Vương Quang An ngưng thần suy tư một lát, “con mang về nhiều Linh Dược như vậy, ta luyện tập nhiều một thời gian nữa, cũng không thành vấn đề!” “Vậy thì tốt rồi,” nếu như lúc này luyện chế không ra Kim Đan ngọc dịch, tuổi thọ của Vương Quang An là không chờ được đến khi Kim Nguyên Quả trong nông trường của hắn trưởng thành, chỉ có thể mạo hiểm phục dụng hàng bụi đan Kết Đan, tỷ lệ thất bại quá cao.

“Ý của ta là Lão tổ nên mang theo tộc nhân đi Vạn Tượng thành Kết Đan, gia tộc không có Linh Mạch tam giai, Linh Khí không đủ để chống đỡ tu sĩ Kết Đan, hơn nữa dị tượng Kết Đan không cách nào ẩn giấu, nhất định sẽ bị Thanh Nguyên Môn phát giác, chỉ sợ gây bất lợi cho gia tộc! Còn Vạn Tượng thành thì khác, nơi đó có rất nhiều Động Phủ cho thuê, Lão tổ hoàn toàn có thể thuê một gian Động Phủ Linh Mạch tam giai bế quan Kết Đan, nơi đó là tiền tuyến nhân yêu hỗn chiến, tu sĩ Kim Đan không ít, cũng thường xuyên có tu sĩ Trúc Cơ Kết Đan, các môn phái ở đó cũng không ngăn cản!” Vương Hạo đem những tin tức mình dò hỏi được nói một lượt.

Vương Quang An trầm ngâm nói: “quả thật không thể Kết Đan ở gia tộc, cũng được, đợi luyện chế xong đan dược, ta liền đi Vạn Tượng thành! Bất quá sau khi ta đi, bên gia tộc chỉ còn lại hai vị tu sĩ Trúc Cơ, hơi quá yếu một chút”.

“Lão tổ không cần lo lắng, ta có thể ở lại, huống hồ ba viên Trúc Cơ Đan phát xuống, ít nhất cũng có thể xuất hiện hai vị tu sĩ Trúc Cơ chứ?” Vương Hạo nói, lại cầm lên trận bàn cuối cùng, giảng giải: “Đây là chìa khóa mở ra di tích Đan Đỉnh Tông, cứ mỗi năm mươi năm gia tộc có thể vào một lần, địa phương đó không nhỏ, chúng ta còn chưa thăm dò hết, nói không chừng còn có đồ tốt ở bên trong, Linh Dược Viên Linh Dược cũng là một con số không nhỏ, chúng ta có thể từ từ hái!” Chuyện này liên quan đến sự phát triển sau này của gia tộc, giá trị so với Kim Nguyên Quả còn cao hơn, Vương Quang An suy nghĩ thật lâu vẫn là nói: “Trận bàn vẫn là do con bảo quản đi, việc này định là tuyệt mật, ngoài con ra, đừng để bất luận kẻ nào biết!” “Dạ, Lão tổ!” “Được, ta muốn bế quan luyện đan, con về nghỉ ngơi trước đi!” Có được Kim Nguyên Quả, Vương Quang An đã không đợi được nữa, nói xong liền so với Vương Hạo ra đại điện trước, trở lại Động Phủ trên đỉnh núi bế quan.

Vương Hạo lắc đầu cười cười, quả nhiên con đường là chuyện mà Tu Tiên Giả quan tâm nhất, Vương Quang An cũng không ngoại lệ.

Lập tức cũng đi ra khỏi đại điện, trở về Động Phủ của mình, liên tục đi đường lâu như vậy, dù hắn cũng cảm thấy có chút mỏi mệt, nằm trên giường một lát liền đi vào mộng đẹp.

Vương Hạo nghỉ ngơi hơn mười ngày, quyết định đi xem Trâu Ngọc trước, dù sao cũng là thu đồ đệ, không nói phải tận tâm dạy dỗ, an trí là nhất định phải thỏa đáng.

Trâu Ngọc là đồ đệ của hắn, tộc nhân an trí nàng cũng không dám thất lễ, nhưng tuổi tác của nàng lại tương đối nhỏ, không tốt để đơn độc, cuối cùng để nàng ở cùng với Vương Văn Tiên là người quen của Vương Hạo.

Trụ sở ở ngay gần truyền công đường, cũng tiện cho nàng học tập.

“Trưởng Lão,” Trên đường đi không ngừng có tộc nhân hướng Vương Hạo vấn an, cũng có vài đứa trẻ không biết Vương Hạo, hiếu kỳ hỏi những tộc nhân lớn tuổi bên cạnh, sau khi biết là Vương Hạo thì lại tỏ vẻ sùng bái, Ngũ Linh Căn Trúc Cơ à, Vương Hạo đã trở thành tấm gương cho trẻ con nhà họ Vương, thường xuyên được nhắc đến như một tấm gương, những ai đã từng học ở truyền công đường đều biết đến Vương Hạo.

Ngay cả linh đan do Vương Hạo luyện chế, bọn họ cũng cảm thấy hiệu quả tốt hơn so với người khác luyện, thường chỉ dùng vào những lúc đột phá, dù sao mấy năm Vương Hạo không có ở gia tộc, linh đan luyện chế cũng đã dùng hết gần xong rồi.

Một lát sau, Vương Hạo đi tới một nơi trên sườn núi, kiến trúc nơi này đều đồng nhất một kiểu, là nơi chuyên dụng xây dựng cho tộc nhân dưới hai mươi tuổi, giống như ký túc xá trường học, không quá xa hoa mà thôi.

Lúc đầu rất nhiều tộc nhân không muốn đưa con mình đến đây, rõ ràng trong nhà bọn họ có chỗ ở, việc gì phải để bọn trẻ ở riêng như vậy, nhưng sau khi trải qua đề nghị của Vương Hạo, cảm thấy việc rời cha mẹ sớm có lợi cho việc bồi dưỡng ý thức độc lập của chúng, đồng thời cũng có nhiều thời gian hơn để học tập kỹ nghệ, ở chung với những người đồng lứa, làm sâu đậm tình cảm đồng thời cũng có thể giúp nhau cùng tiến bộ.

Huống hồ cứ năm ngày bọn chúng lại có thể về nhà nghỉ ngơi một ngày, cha mẹ cũng có thể thường xuyên đến thăm, bên trong truyền công học đường cũng có nhà ăn, có người chuyên trách lo chuyện ăn uống sinh hoạt hàng ngày của bọn chúng, sinh hoạt hoàn toàn không cần lo lắng, bọn chúng chỉ cần toàn tâm toàn ý đi tu luyện và học tập kỹ nghệ là được rồi!

Sau hơn bảy năm thực hiện, hiệu quả cũng rất nổi bật, số người nắm giữ Tu Tiên bách nghệ đã tăng lên rõ rệt, tu vi của tộc nhân cũng tăng lên nhanh hơn rất nhiều, thế là các điều lệ quy tắc của “học đường” này càng ngày càng hoàn thiện.

Đi vào một Động Phủ viết số mười tám ở cửa, Vương Hạo đánh một đạo truyền âm phù vào.

Một lát sau, một thân ảnh xinh đẹp xuất hiện trước mặt Vương Hạo, chớp mắt đã bảy năm trôi qua, Tiểu Nữ Hài kia cũng đã biến thành một thiếu nữ yểu điệu yêu kiều.