"Ngũ ca, sao ngươi lại tới đây?" Thiếu nữ kinh ngạc há hốc mồm! Một lát sau lại hiểu ra, có chút thất vọng: "Ngũ ca là đến thăm Ngọc nhi à!"

"Ngươi cũng gọi ta ngũ ca, ta không thể đến thăm ngươi sao?" Vương Hạo cười nói, nhìn tu vi của Vương Văn Tiên đã đạt đến Luyện Khí tầng sáu, hài lòng gật đầu, lấy ra hai bình Hoàng Long Đan nói: "Nè, đưa cho hai người các ngươi hai bình đan dược, hảo hảo tu luyện!"

"Hoàng Long Đan?" Trong mắt Vương Văn Tiên lóe lên tia sáng, điều kiện của Vương gia hiện tại tốt, nhưng mỗi tháng tộc nhân cũng chỉ có thể nhận một viên đan dược, muốn thêm chỉ có thể tự mình tích lũy Linh Thạch hoặc là cống hiến đổi, một bình Hoàng Long Đan cần hai năm bổng lộc hoặc là luyện chế một trăm viên đan dược cống hiến đổi, giá trị không hề thấp.

"Quá quý giá, ta không thể nhận!" Vương Văn Tiên từ chối một chút.

Vương Hạo thở dài: "Trước kia ông nội đã từng nhờ ta chiếu cố ngươi, có điều mấy năm nay ta không có ở nhà, có lỗi với lời dặn của ông, nếu ngươi ngay cả đan dược cũng không nhận, thì thanh danh "lấy tiền không làm việc" của ngũ ca phải truyền ra ngoài mất!"

"Đâu có, ngũ ca đã rất chiếu cố ta, bây giờ ta không thiếu thứ gì, đâu có thể muốn đồ của ngũ ca!"

"Cứ nhận đi, sau này còn phải nhờ ngươi chiếu cố Trâu Ngọc, nàng tuy nhận ta làm sư phụ, nhưng ta lại thường xuyên phải ra ngoài làm việc, không có thời gian dạy bảo nàng, ngươi mới là sư phụ trên thực tế, đã là sư phụ, thì phải làm gương tốt, sớm ngày Trúc Cơ, muốn tăng cao tu vi, thì không thể thiếu đan dược!"

Vương Văn Tiên cuối cùng cũng nhận, mời Vương Hạo vào trong động phủ nhìn Trâu Ngọc.

Trâu Ngọc thấy Vương Hạo đến, vội vàng hành lễ: "Sư phụ!"

"Ừ, con ở đây có quen không?" Vương Hạo thuận miệng hỏi.

"Con quen rồi ạ, tỷ tỷ Văn Tiên rất quan tâm con, cho con nhiều đồ ăn ngon," Trâu Ngọc khuôn mặt nhỏ nhắn nở nụ cười, giòn tan nói.

Vương Hạo thầm nghĩ việc chăm sóc trẻ con quả thực vẫn là phải nhờ nữ nhân, việc này hắn thực sự không làm được: "Quen là tốt rồi, bất quá không thể chỉ nghĩ đến ăn, lát nữa nhờ tỷ tỷ Văn Tiên giúp con chọn một môn công pháp, hảo hảo tu hành, sau này sư phụ còn phải kiểm tra đó!"

"Vâng ạ, Ngọc nhi biết!" Trâu Ngọc ngoan ngoãn gật đầu.

"Đi, con đi chơi trước đi, sư phụ có chuyện muốn nói với tỷ tỷ con!" Vương Hạo sờ đầu nàng, rồi nhìn về phía Vương Văn Tiên, hỏi: "Văn Tiên, bây giờ con học môn kỹ nghệ gì?"

"Con học Luyện Đan thuật, ngũ ca, con bây giờ cũng là luyện đan sư nhất giai trung phẩm rồi đó nha!" Vương Văn Tiên nói có chút tự hào, trong số những người cùng trang lứa, luyện đan thuật của nàng là giỏi nhất.

Vương Hạo lắc đầu cười nói: "Xem ra ngũ ca đưa nhầm đồ rồi, con nếu là luyện đan sư, thì chắc chắn không thiếu đan dược dùng."

"Đâu có, Hoàng Long Đan con hiện tại vẫn chưa luyện được," ở học đường, tu vi vẫn là quan trọng nhất, việc nàng ở tuổi mười tám mà đạt tới Luyện Khí tầng sáu đã là một thành quả của sự khổ luyện, chưa kể, trung phẩm luyện đan thuật cũng không hề tệ.

"Có Luyện Đan Lô không, lấy ra cho ta xem thử!" Vương Hạo quyết định dạy bảo nàng một phen, dù sao người ta có trách nhiệm thay hắn dạy dỗ đồ đệ, hắn cũng không thể vắt chày ra nước.

"Vâng ạ," Vương Văn Tiên nói rồi lấy ra một chiếc đan lô màu lục, Vương Hạo liếc mắt, chỉ là hạ phẩm nhất giai.

Vương Hạo lấy ra vài cọng linh dược, "Con luyện chế một lò Hoàng Nha Đan xem!"

Vương Văn Tiên ngạc nhiên vui mừng gật đầu, Vương Hạo rõ ràng là muốn chỉ điểm nàng luyện đan thuật, đây chính là truyền kỳ của Vương gia a, đích thân dạy bảo nàng, sao có thể không vui mừng.

Thế là nàng càng thêm dụng tâm làm theo trình tự luyện đan, thanh tẩy đan lô, đốt lửa linh than......

Sau nửa canh giờ, Vương Văn Tiên người đầy mồ hôi, thở một hơi dài nhẹ nhõm, mở đan lô, bên trong lộ ra bốn viên đan dược tròn vo.

Vương Hạo lấy một viên Hoàng Nha Đan, đưa vào miệng kiểm nghiệm một hồi: "Ừ, không tệ, đan dược xem như đạt tiêu chuẩn, tỉ lệ thành đan bốn thành cũng không thấp!"

Vẻ mặt của Vương Văn Tiên đang định lộ ra nét vui mừng, nhưng lại nghe Vương Hạo nói: "Con có biết vấn đề nằm ở đâu không?"

"Hả... Cái gì?"

"Sao?"

"A, chủ yếu là con ở giai đoạn thành đan, Thần Thức khống chế không đủ, dẫn đến tiêu tán hai đám đan dịch!" Vương Văn Tiên cúi đầu nhỏ giọng nói.

Vương Hạo ừ một tiếng, bắt đầu vạch ra vấn đề trong quá trình luyện đan của nàng: "Không chỉ như vậy, còn có vấn đề khống chế hỏa hầu của con nữa, phía trước ngưng tụ dược dịch cũng không vấn đề gì, nhưng về sau lúc trộn lẫn dược dịch thì nhiệt độ quá cao, khiến cho một phần dược tính của linh dược bị hao tổn, còn có một điểm là khi ngưng đan quá bảo thủ, lẽ ra một lò đan dịch này có thể chia tám đám, nhưng con chỉ điểm sáu đám, con không tự tin có thể luyện chế ra tám viên đan dược sao? Nếu cứ mãi lo được lo mất, thì làm sao có thể khống chế tốt được? Nhớ kỹ, gặp khó khăn, đừng luôn nghĩ đến việc đi đường vòng, mà phải dũng cảm đối mặt, dũng cảm tiến lên! Tìm cách giải quyết nó, con càng lo lắng về vấn đề Thần Thức, thì Thần Thức sẽ càng trở thành vấn đề của con! "

Vương Văn Tiên bị Vương Hạo nói đến cúi gằm mặt, lo lắng nắm lấy góc áo mình, nàng không ngờ luyện đan của mình lại có nhiều vấn đề như vậy, bình thường ở Đan đường, nàng vẫn luôn được tán dương, hóa ra lại có sự chênh lệch lớn như vậy à?

Vương Hạo lúc này mới phát giác có phải mình đã nói hơi quá, đả kích lòng tin của trẻ nhỏ rồi không? Nhưng mà hắn cũng có kinh nghiệm dạy học đâu.

Vương Hạo lấy Tử Quang Lô ra, nói: "Đây là đan lô ta dùng trước đây, bây giờ không cần nữa, nên tặng cho con, hy vọng con có thể sớm ngày trở thành luyện đan sư nhị giai!"

"Ngũ ca......"

Vương Hạo giơ tay lên chặn lời: "Không cần từ chối, Trâu Ngọc sau này cũng sẽ học luyện đan, về sau con sẽ truyền dạy cho nó, thủ pháp luyện đan là một mặt, khí cụ cũng là một yếu tố rất quan trọng! Ta vừa nói gì, phải tìm cách giải quyết khó khăn, khí cụ chính là một phương pháp để giải quyết vấn đề, đừng thấy khó khăn là sợ hãi, lỗi của con càng nhiều, chứng tỏ không gian tiến bộ của con càng lớn, phải có lòng tin, con dùng Tử Quang Lô luyện lại một lần đi!"

"Vâng, ngũ ca!" Vương Văn Tiên nắm chặt tay, trịnh trọng nói.

Sau đó nàng lại chăm chú bắt đầu thanh tẩy đan lô, nấu luyện dược dịch…… Sau nửa canh giờ, Vương Hạo đang nhắm mắt dưỡng thần bỗng nghe thấy tiếng kinh hô vui vẻ của Vương Văn Tiên: "Sáu viên Hoàng Nha Đan, ngũ ca, con thành công rồi!"

"Không tệ, những chỗ ta đã nói con đều có chú ý đến, tuy vẫn còn cách mức tốt nhất một chút, nhưng chỉ cần con siêng năng luyện tập, sớm muộn gì cũng có thể trở thành luyện đan sư ưu tú nhất của Vương gia!" Vương Hạo khen ngợi vài câu, lấy ra một viên Tụ Thần Đan: "Loại đan dược này có thể tăng tiến Thần Thức, rất có ích cho việc tu luyện và luyện đan của con."

"Cảm ơn ngũ ca," lần này Vương Văn Tiên dứt khoát nhận lấy, nàng đã hiểu, Vương Hạo không chỉ giúp nàng, mà còn là vì giúp Vương gia bồi dưỡng luyện đan sư nhị giai, sau này khi nàng Trúc Cơ, cũng sẽ như Vương Hạo thường xuyên giúp đỡ tộc nhân, để gia tộc ngày càng phồn vinh.

"Đi thôi, ngũ ca về trước đây, lần này ngũ ca mang về không ít linh dược, con có thể đến đường tạp vụ nhận một ít nhiệm vụ luyện đan, vừa cống hiến cho gia tộc, cũng vừa có thể sớm ngày đột phá lên luyện đan sư nhất giai thượng phẩm," Vương Hạo nhắc nhở thêm vài câu rồi rời khỏi động phủ của Vương Văn Tiên.

"Ngũ ca, con nhất định sẽ không để cho huynh thất vọng, nhất định sẽ trở thành một luyện đan sư ưu tú," nhìn bóng lưng Vương Hạo khuất dần, Vương Văn Tiên thầm thề.

Sau khi rời khỏi động phủ của Vương Văn Tiên, Vương Hạo đang chuẩn bị đi xem xét truyền công đường ở học đường, bây giờ nơi đó mới nhận không ít trẻ con, biết đâu có hạt giống tốt phù hợp để luyện đan, Vương gia đã được Đan Đỉnh Tông truyền thừa, phải lợi dụng nó, chọn mấy người tốt bồi dưỡng, giúp Vương gia dựa vào tay luyện đan thuật này từng bước tiến vào hàng ngũ gia tộc trung đẳng.

Nhưng ngay lúc này, một đạo phi kiếm bắn tới, đột ngột dừng lại trước mặt Vương Hạo.

"Phi kiếm truyền thư?" Vương Hạo kinh ngạc nói, đây là phi kiếm của Vương Diên Chiêu, lão vương lúc này tìm ta có chuyện gì? Vương Hạo vội vàng đánh ra một đạo pháp thuật, trên phi kiếm dính một lá Truyền Âm Phù mở ra, giọng của Vương Diên Chiêu truyền đến.

"Vương Hạo, ngươi mau tới đại điện gặp ta, có chuyện quan trọng cần thương lượng!"

Vương Hạo không dám thất lễ, vội vàng bay vào đại điện trên đỉnh núi, khi thấy Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu lo lắng đứng ở cửa ra vào.