Chương 142: Chiêu mộ lệnh “Đã xảy ra chuyện gì?” Vương Hạo vừa hỏi vừa đi theo hai người vào đại điện!

Vương Diên Chiêu lấy ra một cái lệnh bài hiện lên ánh sáng xanh, trên đó khắc hai chữ lớn “thanh nguyên”.

“Thanh Nguyên Môn vừa mới phát lệnh chiêu mộ, muốn năm gia tộc ở Thanh Ngưu Phường chúng ta mỗi nhà cử một người Trúc Cơ và hai mươi tộc nhân Luyện Khí, hiệp trợ họ tiêu diệt ma tu!” “Ma tu?” Vương Hạo khó hiểu nhìn hai người: “Tự nhiên từ đâu xuất hiện ma tu vậy? Ta vừa từ Thanh Nguyên Phường thị trở về, sao không hề nghe thấy tin tức gì?” “Ngay cái hôm ngươi trở về ấy, một đội đệ tử Thanh Nguyên Môn bị ma tu chặn giết, nghe nói đám người này vừa vượt qua dãy núi Đoạn Nguyên trở về, mang theo một lượng lớn hàng hóa, mới bị ma tu nhắm đến!” Vương Diên Chiêu chậm rãi kể.

“Dãy núi Đoạn Nguyên? Chuyện đó càng không đúng, chẳng phải chỉ có tu sĩ Kim Đan mới có thể đi qua sao?” “Là có tu sĩ Kim Đan hộ vệ, nhưng vị Kim Đan kia hình như có đồ quan trọng trên người, vượt qua khu vực lõi núi Đoạn Nguyên thì tách đoàn cho các đệ tử dễ về Thanh Nguyên Môn sớm hơn, ai ngờ lại bị ma tu nhắm tới,” Vương Long Hữu thở dài: “Thanh Nguyên Môn đi qua Đoạn Nguyên Sơn Mạch mấy trăm năm nay, đây là lần đầu tiên gặp cướp đường! Nếu không thì đã không nổi giận đến mức triệu tập nhân lực của hàng trăm thế lực dưới trướng vây quét ma tu!” Vương Hạo cẩn thận xem xét lệnh chiêu mộ, phát hiện lần này Thanh Nguyên Môn tổng cộng c·h·ế·t sáu người Trúc Cơ, trong đó còn có một người là đệ tử hạch tâm, cha là một trưởng lão của điện trong Thanh Nguyên Môn.

Khó trách Thanh Nguyên Môn lại rùm beng lên như vậy, không phải vì cái gì chính tà bất lưỡng lập, mà là nếu không báo thù cho đệ tử thì chẳng những làm các đệ tử thất vọng mà còn làm mất uy danh mấy ngàn năm nay của họ.

Quan trọng hơn là họ lo lắng tuyến đường thương mại với đại lục Càn Nguyên bị đoạn tuyệt, đại lục Càn Nguyên phồn hoa hơn Lôi Châu Bán đảo nhiều, tuyến đường này là nguồn tài nguyên chủ yếu của Thanh Nguyên Môn, nếu mà tuyến đường này bị cắt đứt, thì dù Thanh Nguyên Môn gia nghiệp to lớn cũng sẽ cảm thấy đớn đau.

Lôi Châu Bán đảo cũng không chỉ có một môn phái cỡ trung, Thanh Nguyên Môn cũng có đối thủ, một khi bản thân suy yếu thì có lẽ sẽ bị người khác tiêu diệt.

Cho nên, lần này Thanh Nguyên Môn không chỉ là báo thù rửa hận, mà còn muốn bảo toàn tuyến đường thương mại và dằn mặt kẻ khác.

Chờ Vương Hạo xem xong tin tức, Vương Long Hữu thở dài: “Lần trước Thanh Nguyên Môn phát lệnh chiêu mộ đã khiến Vương Gia ta tổn thất hơn mười đệ tử, nguyên khí tổn hao lớn, bây giờ thực lực Vương Gia ta tuy mạnh hơn một chút nhưng cũng không chịu nổi hành hạ như vậy! Thúc tổ đã bế quan, chưa trả lời, các ngươi xem chuyện này……” Vương Hạo thầm nghĩ xem ra Thanh Nguyên Môn còn có ý định làm suy yếu thực lực của các thế lực trực thuộc, thật là một mũi tên trúng nhiều đích, tính toán thật hay, Vương Quang An đang xung kích tam giai Luyện Đan sư, sau đó còn muốn xung kích Kim Đan, không thể khinh động, Vương Diên Chiêu là gia chủ, nếu có tổn hại thì sẽ càng khiến sĩ khí Vương Gia suy giảm, dù bây giờ Trúc Cơ Vương Gia không ít nhưng đều ở hải ngoại, bây giờ có thể dẫn đội ứng chiến chỉ có Vương Hạo và Vương Long Hữu.

Thực lực Vương Hạo hôm nay không yếu hơn Vương Long Hữu bao nhiêu, cũng có ý muốn giúp gia tộc một tay, thế là nói: “Lão tổ đang bế quan vào thời điểm quan trọng, không cần làm phiền lão nhân gia, phụ thân và thúc tổ lần lượt trấn thủ Nhược Quân Sơn và Vương Gia Lĩnh, lần này để con đi là được!” “Chuyện này……” Vương Diên Chiêu có chút do dự, đứa con trai này từ nhỏ đã gặp nhiều trắc trở, sau khi trưởng thành thì nỗ lực vì gia tộc không ít, bây giờ lại phải trải qua hiểm cảnh, khiến ông không nỡ lòng.

Vương Long Hữu nhìn Vương Hạo nói: “Nếu ngươi không nói ra lý do, lần này thế nào cũng không tới lượt ngươi đi!” Vương Hạo có chút ngẩn người, rồi trầm giọng nói: “Gia tộc bây giờ đang phát triển không ngừng, không thể rời khỏi cha và thúc tổ lo liệu, mà con thì luôn không am hiểu những việc vặt này, ngược lại thì đấu pháp có chút kinh nghiệm.” “Huống hồ tu vi của con vừa mới tăng tiến, vừa vặn thông qua chiến đấu rèn luyện chân nguyên, củng cố nền tảng, cho nên con đi thì đối với cả gia tộc lẫn bản thân con đều thích hợp nhất!” Khác với vẻ lo lắng của Vương Diên Chiêu, Vương Long Hữu thì mặt mày hớn hở nhìn Vương Hạo, hôm qua Vương Hạo đã mang về quá nhiều điều ngạc nhiên mừng rỡ, ông lại không chú ý tu vi của Vương Hạo, bây giờ Vương Hạo không giấu diếm nữa, cũng đã đạt đến Trúc Cơ tầng năm, vượt qua Vương Diên Chiêu bị tục sự quấn thân.

Nói thật, trước đó ông đã cố ý muốn Vương Hạo đi, dù sao thì người chỉ có trải qua lịch luyện mới có thể thành tài, ông dù gì cũng đã già, nếu gia tộc gặp nguy nan, đương nhiên sẽ không tiếc mạng sống, nhưng lần này, Thanh Nguyên Môn triệu tập mấy trăm người Trúc Cơ, thêm vào tu sĩ trong môn phái của họ nữa, thì không tính là quá nguy hiểm, chiến tổn chủ yếu vẫn là tu sĩ Luyện Khí, còn tu sĩ Trúc Cơ thì tương đối an toàn.

Ông cố ý thử Vương Hạo một chút, hỏi: “Sau khi ngươi dẫn người đi, định làm thế nào?” Vương Hạo hơi suy tư một chút: “Thanh Nguyên Môn lần này rất có thể sẽ có tu sĩ Kim Đan dẫn đội, cho dù chỉ có Trúc Cơ, sách lược cũng không tới lượt chúng ta nhúng tay, cứ nghe theo mệnh lệnh mà làm việc, giữ vẻ thấp kém, không làm ầm ĩ!” Vương Long Hữu hài lòng gật đầu: “Thanh Nguyên Môn chắc chắn sẽ làm theo trước kia, lấy những tộc nhân Luyện Khí kia làm bia đỡ đạn dò đường, ngươi tuyệt đối không được vì chuyện này mà xung đột với họ, tộc nhân có thể bảo toàn thì cứ bảo toàn, mọi thứ lấy bản thân ngươi làm trọng.” Tuy Thanh Nguyên Môn yêu cầu số lượng người, nhưng lại không yêu cầu tu vi, lần này Vương Gia phái đi cũng chỉ là những lão già vô vọng hoặc tu sĩ Tứ Ngũ Linh Căn tiền đồ xa vời, tuyệt đối không để thiên tài đi làm bia đỡ đạn sống.

Vương Long Hữu ngừng lại một chút, rồi nói tiếp: “Nếu gặp phải chuyện không thể quyết định được thì ngươi có thể đi thương lượng với tu sĩ Lý Gia, thời khắc cần thiết, năm nhà ở Thanh Ngưu Phường đều sẽ cùng chung một chiến tuyến, đều là lực lượng ngươi có thể dựa vào, bất quá dù sao thì năm nhà không phải là một nhà, mọi thứ ngươi cũng nên lưu tâm!” Vương Hạo gật đầu, Vương Long Hữu lo liệu Vương Gia gần trăm năm, đối với những chuyện này thì hơn hắn rất nhiều, nghe theo lời ông cũng không sai.

Vương Diên Chiêu thấy vậy, cũng biết Vương Hạo đã quyết rồi, trong lòng ông cũng hiểu rõ, chỉ có Vương Hạo là thích hợp nhất, cho dù những người Trúc Cơ khác trở về, bọn họ một đám tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, phải kinh nghiệm không có, muốn chiến lực không có chiến lực, vẫn là Vương Hạo thích hợp hơn, ông im lặng một lúc, rồi lấy ra mấy tấm Linh Phù nói: “Thấy hôm qua con mang về không ít pháp khí, chắc hẳn cũng không thiếu, mấy tấm nhị giai Linh Phù này cha đưa cho con dùng phòng thân nhé!” “Tổng cộng có ba lá bùa, một tấm nhị giai trung phẩm Băng Vũ phù, một tấm nhị giai trung phẩm Độn Thổ phù, và một tấm nhị giai thượng phẩm Thái Ất Kim Đao Phù! Uy lực tương đương một kích toàn lực của tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, con phải thận trọng sử dụng!” Vương Hạo đưa tay nhận lấy, trên người hắn cũng có không ít Linh Phù, nhưng phần lớn là mấy lá Bách Đao phù nhị giai hạ phẩm mà hắn đổi ở Lý Gia, uy lực chênh lệch khá nhiều, trong ba tấm mà Vương Diên Chiêu cho, hắn coi trọng nhất là tấm Độn Thổ phù nhị giai trung phẩm, có thể độn sâu ngàn mét, ngàn dặm, còn độn thổ thuật do tự hắn thi triển thì chỉ sâu được trăm mét là đã không trụ được rồi.

Còn bùa tấn công thì hắn không quá coi trọng, dù sao thì hắn còn có một tấm Phù Bảo.

“Vậy người của tộc chọn phái đi thì sao?” Vương Hạo hỏi, đối với tộc nhân, hắn thật sự không quen thuộc cho lắm.

“Những việc này không cần con quan tâm, cha tự sẽ làm thỏa đáng, hai mươi người này chúng ta chỉ cần xuất năm người là được, còn lại thì cứ để Tiền, Lưu, Trương Tam Gia ra mặt,” Vương Diên Chiêu nói.

Vương Gia là một gia tộc Trúc Cơ, đương nhiên là có vài gia tộc Luyện Khí phụ thuộc, đã là tu sĩ Luyện Khí là bia đỡ đạn thì Vương Gia đương nhiên là muốn điều động tộc nhân mình ít nhất có thể!

Ba người thương nghị một chút về nhân tuyển sơ bộ xong, Vương Hạo lại hỏi: “Vậy khi nào xuất phát?” Vương Long Hữu đáp: “Không cần vội, Thanh Nguyên Môn yêu cầu tập hợp ở Thanh Nguyên Môn trong vòng một tháng, chúng ta vẫn còn thời gian, đã bàn xong với bốn nhà còn lại, năm ngày sau, chúng ta sẽ đến Thanh Ngưu Phường để tụ tập với bốn nhà khác, sau đó cùng đi Thanh Nguyên Môn, địa điểm chiến đấu cụ thể chắc là sẽ ở gần dãy núi Đoạn Nguyên, nơi đó không những có ma tu mà còn có cả Yêu thú, cho nên các ngươi phải cẩn thận!” Vương Hạo gật đầu ngay, tộc nhân Luyện Khí đi đường tốc độ chậm, một tháng rõ ràng là không thể đến được Thanh Nguyên Môn, nhưng cũng có cách giải quyết như đi đường nhanh hơn, ví dụ như dùng phi hành linh thú, phi thuyền các loại.