Hai ngày sau, tại thao trường Vương Gia Lĩnh, một loạt tu sĩ Luyện Khí đang đứng, nhìn y phục của bọn họ thì rõ ràng là người của bốn gia tộc. Tiền gia và Lưu gia đều do một lão giả Luyện Khí tầng chín dẫn đầu, riêng Trương gia lại do một tu sĩ Luyện Khí kỳ trung niên dẫn đội, những người còn lại tu vi không cao, phần lớn chỉ tầm Luyện Khí bốn năm tầng. Những gia tộc nhỏ này thiếu thốn tài nguyên, căn bản không bồi dưỡng ra được tu sĩ Trúc Cơ. Dù có con cháu Linh Căn không tệ, thì cũng vì công pháp, Linh Mạch mà phí cả đời ở Luyện Khí kỳ.

Vương Hạo chỉ liếc mắt qua, cả đám đã cúi đầu, không dám đối diện với Vương Hạo. Tuy nhiên, Vương Hạo không có ý định thị uy, chỉ là muốn làm quen mặt. Rất nhanh, hắn nhìn về phía người Vương thị tộc, thấy một gương mặt quen thuộc, hơi ngẩn người.

"Văn Hâm, sao ngươi cũng tới đây?"

Vương Văn Hâm cười khổ đáp: "Ngũ ca, huynh không biết đâu, sau vụ Khói và Hiền, ta lại sinh năm đứa có Linh Căn. Đáng tiếc tư chất của bọn chúng không tốt, đều là tứ Linh Căn và Ngũ Linh Căn. Gia tộc có trợ cấp, nhưng so với ba Linh Căn và hai Linh Căn thì kém nhiều lắm. Làm cha, sao ta có thể không lo cho tiền đồ của chúng chứ, nên ta muốn kiếm thêm chút cống hiến, để con đường sau này của chúng được rộng mở, không phải như ta, bốn mươi tuổi rồi mà vẫn chưa tới Luyện Khí hậu kỳ!"

Vương Hạo ngạc nhiên, người có Linh Căn đã bảy, mà không có thì e rằng còn nhiều hơn, Vương Văn Hâm này quả thực giỏi gieo giống. Quả nhiên, làm cha sẽ coi trọng trách nhiệm hơn. Nhớ ngày nào đó ở cửa hàng Phường thị, Vương Văn Hâm chỉ lo ăn no cả nhà không đói bụng, không ít tiêu xài, giờ lại thành ông bố điển hình rồi.

Nhưng làm phụ thân ở Luyện Khí kỳ thì kiếm được bao nhiêu tài nguyên chứ? Đến cả Trúc Cơ Đan, hắn tích góp hai đời cũng chưa đủ một viên. Vương Hạo muốn khuyên hắn, đã có Khói tận tâm dạy dỗ rồi, tương lai chắc chắn thành tu sĩ Trúc Cơ. Lại hơi kéo Hiền một chút, một nhà có thể ra hai Trúc Cơ. Nhưng bây giờ con cái nhiều, tài nguyên phân tán, hy vọng Trúc Cơ của Hiền cũng giảm đi nhiều.

Nhưng mỗi người một cách sống, cuối cùng Vương Hạo không nói gì, chỉ nói: "Ma tu là đám người hung ác g·i·ế·t người không chớp mắt, đến lúc đó phải cơ linh lên, theo bên cạnh ta!"

"Tạ Ngũ ca! Ta nhớ rồi," Vương Văn Hâm cúi người cảm tạ, những người khác nhìn hắn đầy ngưỡng mộ, muốn nương tựa Vương Hạo nhưng không dám mở miệng, dù sao Vương Hạo là Trưởng lão Trúc Cơ, còn bọn họ chỉ là nhân vật tầm thường trong gia tộc. Nhỡ không làm tốt, lại chọc Vương Hạo không vui, cuộc sống sau này còn khổ sở hơn. Vương Hạo không có thời gian để ý đến bọn họ, nhưng người tộc quen biết thì làm sao bỏ qua cho họ.

Vương Hạo lấy ra Phi Vân Chu, cho mọi người lên, thừa một người không được thoải mái lắm, nhưng không sao, có Vương Hạo chiếu cố, bọn họ cũng không rơi xuống được. Vương Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Vương Diên Chiêu đưa tiễn, đứng lên phi thuyền, hô to: "Xuất phát."

Đến Thanh Ngưu Phường, Vương Hạo phát hiện năm nhà tới đều là người quen cũ. Lý gia chắc do Lý Đức Dung vừa về nên lần này do Lý Diệu Tổ dẫn đầu, bọn họ cưỡi một con lưng sắt ưng nhị giai thượng phẩm. Linh thú này giỏi phi hành, sức mạnh lại lớn, đừng nói hai mươi người, ba bốn mươi người cũng chở được. Có điều sự thoải mái không bằng, có khi phải treo lơ lửng như a Tam, dù sao lưng sắt ưng cũng không có nhiều chỗ để ngồi.

So sánh ra, Nha Nha còn kém xa, Nha Nha nhị giai trung phẩm giờ khả năng phi hành đã mạnh hơn, chở mấy người cũng không thành vấn đề, nhưng không thể so sánh với ưng hạc được.

Lôi gia dùng phi thuyền, khác với Phi Vân Chu của Vương Hạo, phi thuyền của bọn họ nhỏ hơn, nhưng không cần tu sĩ Trúc Cơ, người Luyện Khí cũng có thể tự điều khiển. Coi như tiện, nhược điểm là ít chỗ, cần ba chiếc mới chở hết hai mươi mốt người.

Triệu gia thì dùng Linh thú, nhưng chỉ là Vũ Yến nhất giai, hai người ngồi một con, khoảng hơn mười con. Loại linh thú này nhỏ nhắn, nhưng phi hành nhanh nhẹn, là trợ thủ đắc lực trong việc truyền tin.

Trình gia không có yêu thú và phi thuyền, nhưng hình như họ đã thỏa thuận với Lôi gia, thuê ba chiếc phi thuyền nhỏ.

Mấy nhà tụ tập đủ người rồi thì bắt đầu lên đường đi Thanh Nguyên Môn. Theo tốc độ phi hành của phi thuyền Lôi gia, năm nhà phải chạy đến tận cuối hạn một ngày mới tới nơi.

Trên đại điện Thanh Nguyên Sơn, khi Vương Hạo đến nơi đã có hơn trăm tu sĩ Trúc Cơ và hơn một ngàn tu sĩ Luyện Khí tập trung. Ngoại trừ ba mươi tu sĩ Trúc Cơ Thanh Nguyên Môn mặc pháp bào, còn lại đều do các Trúc Cơ khác dưới trướng tuyển ra. Tán tu không được liệt kê, vì đây không phải là loạn yêu thú, cần mọi người đồng lòng, ai cũng có trách nhiệm.

Thấy người Thanh Ngưu Phường đến, đa số tu sĩ Trúc Cơ chỉ liếc qua rồi thôi, cũng có người quen tới chào hỏi. Vương Hạo cũng tham gia những giao tiếp này, lại có Lý Diệu Tổ giới thiệu nên cũng quen biết kha khá tu sĩ Trúc Cơ các gia tộc.

Đây là ưu thế của tu sĩ gia tộc, nhiều mối quan hệ được kế thừa, có gia tộc làm hậu thuẫn, người ta cũng vui vẻ kết giao với ngươi. Còn nếu là tán tu, không có gì thì việc muốn giao tiếp sẽ tốn gấp mấy lần thời gian và công sức của tu sĩ gia tộc, mà chỉ là quen biết chứ chưa chắc đã tin tưởng. Nhân mạch trong giới tu tiên vẫn rất hữu dụng, tài, lữ, pháp, địa thì 'lữ' chính là chỉ nhân mạch.

Ví dụ như Trình gia, nếu không kết giao với Lôi gia thì lấy đâu ra phi thuyền? Dù có dùng linh thạch thuê cũng sẽ tốn gấp mấy lần so với hiện tại. Các mặt khác cũng vậy, đan dược của Vương gia, phù triện của Lý gia, cấp thấp thì còn dễ, chứ cấp cao thường không bán mà dùng để trao đổi, giao tiếp. Nếu ngươi không quen biết người hai nhà này thì phải vào cửa hàng mua giá cao, hoặc là tham gia đấu giá.

Vương Hạo tuổi trẻ mà đã Trúc Cơ, lại là truyền nhân của Vương Gia, biết thuật luyện đan, ai mà chẳng muốn kết giao với một Luyện Đan Sư? Ngoài những đệ tử Thanh Nguyên Môn cao ngạo, và một vài người chưa từng giao tiếp với Vương gia ra, thì các tu sĩ Trúc Cơ của các gia tộc từng có quan hệ với Vương Gia đều vui vẻ tới làm quen với Vương Hạo.

"Được rồi, yên lặng một chút," một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ Thanh Nguyên Môn đứng ra hô to. Sau khi mọi người im lặng, người đó mới lên tiếng: "Hôm nay tập hợp mọi người ở đây hẳn ai cũng biết lý do. Địa bàn Thanh Nguyên Môn mấy trăm năm nay không có ma tu gây loạn, mà bây giờ chúng dám đến vuốt râu hùm Thanh Nguyên Môn, nhất định phải trả một cái giá đắt. Không cần nhiều lời, mời các vị đi theo ta. Chờ Bách Lý Chân Nhân tìm ra tin tức ma tu, chúng ta sẽ x·u·y·ê·n thẳng vào hang ổ của chúng!"

Mọi người nghe xong như rơi vào sương mù, sao đến giờ vẫn chưa có tin tức gì về ma tu? Tập hợp ở đây rồi mà vẫn phải đợi sao? Vương Hạo cũng kỳ lạ, tập hợp tại Thanh Nguyên Môn, chẳng lẽ ma tu còn dám đến tấn công sơn môn hay sao?

Vương Hạo theo vị tu sĩ Trúc Cơ Thanh Nguyên Môn đi đến một quảng trường. Ở giữa quảng trường có một tế đàn cao lớn, hình bát quái ba tầng. Tế đàn màu đen, không rõ làm từ vật liệu gì, nhưng Vương Hạo cảm giác ít nhất là nhị giai, có thể phía trên cùng làm từ tam giai. Bách Lý Chân Nhân mặc pháp bào xanh đứng ở trên đó, nhắm mắt dưỡng thần.

"Người đủ cả rồi chứ?" Bách Lý Chân Nhân mở mắt, hỏi một tu sĩ Thanh Nguyên Môn bên cạnh.

Người kia lập tức cung kính trả lời: "Bẩm Chân Nhân, đủ rồi ạ, tổng cộng 102 vị Trúc Cơ, 1500 tu sĩ Luyện Khí ạ!"

"Được, vậy bắt đầu thôi!" Vừa nói hai tay hắn xòe ra, tám lá cờ đỏ bay lên. Trên cờ trải rộng phù văn, Vương Hạo nhìn một lúc chỉ nhận ra được một phần, phần lớn đều không hiểu.