Tám lá cờ hiệu cắm riêng vào tám góc bát quái, đón gió phấp phới, các tu sĩ Trúc Cơ của Thanh Nguyên Môn lần lượt bay đến trước một lá cờ, rót linh lực vào, dưới ánh linh quang chớp động, các phù văn trên tám lá cờ tách ra, bay về chính giữa tế đàn.

Bách Lý Chân Nhân lấy ra một pháp khí loang lổ máu tàn phá, đặt lên tế đàn, hét lớn một tiếng, chân nguyên theo hai tay điên cuồng tràn vào tế đàn.

Chỉ thấy một cột linh quang khổng lồ phóng lên trời, bắn thẳng lên cao, chốc lát, mây đen bao phủ bầu trời, mơ hồ có lôi quang lóe lên.

Các tu sĩ gia tộc đều bị chấn động không nhẹ, tu sĩ Kim Đan có thể dẫn động thiên địa dị tượng? Thực lực thế này thật sự vượt quá sức tưởng tượng của họ.

"Đây là huyết quang truy tung thuật, là pháp thuật tam giai, cần lấy máu làm dẫn, có thể truy tìm dấu vết vạn dặm! Chẳng trách Bách Lý Chân Nhân bảo chúng ta tập hợp ở đây, mà không phải tìm kiếm khắp nơi!" Một người nhận ra pháp thuật Bách Lý Chân Nhân thi triển, nhỏ giọng nói.

Pháp thuật tam giai, Vương Hạo thầm than một tiếng, xem ra tích lũy của mình còn kém xa.

Thanh Nguyên Môn làm vậy chắc là có ý chấn nhiếp các thế lực dưới trướng, dù sao lần trước yêu thú nổi loạn, việc Thanh Nguyên Môn cố thủ sơn môn khiến người ta run sợ, Thanh Ngưu Phường tổn thất không lớn, nhưng những nơi khác có mấy gia tộc bị diệt môn, các nhà khác cũng tổn thất nặng nề, lần này lại xảy ra sự việc ma tu cướp đường, càng chứng tỏ Thanh Nguyên Môn đang đi xuống dốc, nếu không chấn nhiếp một phen, chưa biết chừng các gia tộc này sẽ nảy sinh hai lòng.

Trong lúc Vương Hạo suy tư, trên tế đàn lại phát sinh biến hóa, pháp khí dính máu dưới ánh sáng cột linh quang, những vệt máu trên đó tách ra, cùng các phù văn từ tám lá cờ bay ra hòa làm một, cuối cùng tạo thành một mũi tên, chỉ về hướng Đông Nam.

"Tốt, bản tọa đã biết vị trí của đám ma tu, chư vị theo ta đi!" Vừa nói dứt lời, linh quang trong tay lóe lên, thả ra một chiếc thuyền nhỏ, chiếc thuyền nhỏ không ngừng phình to, cuối cùng biến thành một chiếc thuyền lớn cao lầu dài trăm trượng, rộng mười mấy trượng.

Loại thuyền lầu này cũng có thể gọi là chiến hạm, trên đó không chỉ có trận pháp phòng ngự, còn có trận pháp công kích, một kích tụ lực có thể sánh ngang với uy lực của tu sĩ Kim Đan, là một trong những biểu tượng của đại môn phái, bất quá chiếc chiến hạm này của Thanh Nguyên Môn coi như nhỏ, lớn hơn nữa có thể đến ngàn trượng, chứa được mấy vạn tu sĩ cũng không vấn đề gì.

Đây là lần đầu tiên Vương Hạo nhìn thấy chiến hạm như vậy, sau khi vào trong đánh giá, phát hiện bên trong chẳng khác gì tàu biển, họ chỉ ở tầng dưới, tầng trên là vị trí của tu sĩ Thanh Nguyên Môn và Bách Lý Chân Nhân.

Tầng dưới khá đơn sơ, ngay cả ghế dựa cũng không có, mọi người chỉ có thể ngồi trên mặt đất, cũng may coi như rộng rãi, Vương Hạo bảo tộc nhân ngồi thành vòng tròn, những tộc nhân này cũng lần đầu nhìn thấy thuyền lầu thế này, ai nấy đều lạ lẫm, dòm ngó qua cửa sổ mạn tàu nhìn ra bên ngoài.

Vương Hạo cảm thấy nó cũng không khác gì máy bay thời trước, liền nhắm mắt dưỡng thần.

Vương Hạo bình tĩnh như vậy, những người khác thì không, ồn ào cả lên.

Ngay cả Lý Diệu Tổ và Lôi Lễ Hoành mấy người cũng không ngoại lệ, bất quá nói được vài câu lại lạc đề.

Chỉ nghe Lôi Lễ Hoành nói: "Nghe nói chiến hạm này Thanh Nguyên Môn mua từ Càn Nguyên đại lục, Nam Hải của chúng ta mới khai phá chưa đến một vạn năm, thật khó tưởng tượng Càn Nguyên đại lục có lịch sử truyền thừa mười vạn năm sẽ phồn vinh đến mức nào!"

Lý Diệu Tổ nói: "Ở Nam Hải, tu sĩ Nguyên Anh không quá mấy chục người, còn Càn Nguyên đại lục là nơi sinh ra các tu sĩ phi thăng, nghe nói có cả tu sĩ Hóa Thần, chỉ là mấy năm nay không có tin tức gì!"

"Chẳng những không có tu sĩ Hóa Thần, mà một môn phái của người ta cũng có mấy tu sĩ Đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ trấn giữ, Vạn Tiên Thành nghe nói tu sĩ Kim Đan đầy đất, tu sĩ Trúc Cơ thì nhiều như chó!" Triệu Cao Phương chen vào nói.

"Đúng vậy, ở đó ba linh căn đều có thể dễ dàng Trúc Cơ, Trúc Cơ Đan có thể mua sắm dễ như trở bàn tay, đâu giống chúng ta, vì một viên Trúc Cơ Đan mà có thể đánh nhau đến sứt đầu mẻ trán!"

"Không thể so sánh, không thể so sánh được, không biết đời này ta có thể đến Càn Nguyên đại lục một chuyến hay không, chỉ cần được nhìn thấy Vạn Tiên Thành, ta chết cũng nhắm mắt!"

"Vậy ngươi định trước chết không nhắm mắt đi, ngay cả nói Đoạn Nguyên Sơn Mạch, với thực lực của ngươi, đừng nói đi ngang qua, ngay cả xâm nhập, sẽ phải bỏ mạng trong đó!"

"Chúc đạo hữu, không biết ngươi đã từng đến bên đó chưa? Có thể kể cho chúng ta nghe chút tình hình về Càn Nguyên đại lục được không!"

Một vị Trúc Cơ nhìn về phía tu sĩ Thanh Nguyên Môn đang đứng ở giữa.

Người nọ mỉm cười: "Cũng may mắn đi qua một lần, bất quá cũng không tốt đẹp như các ngươi nói đâu, cũng phải đối mặt với yêu thú nổi loạn, cũng có chính ma phân chia, hơn nữa thỉnh thoảng lại xảy ra chiến tranh, không được thái bình như nơi này! Bất quá..."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, nhìn lướt qua đám người trong sân: "Ở đó Trúc Cơ Đan thật sự dễ mua, bình thường các tiệm đan dược lớn đều có bán, trong các buổi đấu giá đều đấu giá mấy chục viên cùng lúc!"

"Sao Trúc Cơ Đan của người ta lại nhiều vậy? Chẳng lẽ còn có đơn thuốc khác hay sao?" Thực ra phía sau hắn còn nói, chỉ ở các thành lớn mua Trúc Cơ Đan mới tương đối dễ dàng, còn có nhiều địa khu cũng không khác gì Bán đảo Lôi Châu, cũng là một đan khó cầu, tựa như Thanh Nguyên Phường thị vậy, ở Vạn Tượng thành mua Trúc Cơ Đan tương đối dễ dàng hơn, chỉ cần có linh thạch, chờ ở hội đấu giá là có thể mua được, nhưng có mấy ai qua được đó? Phí truyền tống lại đắt đỏ, đi một chuyến mất mấy vạn linh thạch, đến nơi xa lạ đó, làm sao tìm được hội đấu giá? Chỉ riêng chi phí ăn ở cũng đã không ít, đối với thế lực Trúc Cơ nghèo túng mà nói, căn bản không thực tế.

Tu sĩ Thanh Nguyên Môn họ Chúc tiếp tục nói: "Cái gì gọi là truyền thừa? Môn phái người ta truyền thừa mười vạn năm, của cải dồi dào, cây Ngưng Nguyên quả đều được trồng liên miên, có Ngưng Nguyên quả, chẳng phải dễ như trở bàn tay có Trúc Cơ Đan sao?"

"Hơn nữa phương pháp Trúc Cơ cũng không chỉ có một loại, ta từng nghe nói có dùng sát khí nhập thể Trúc Cơ, quá trình tuy đau khổ, giống như đối với Kết Đan cũng có ảnh hưởng, nhưng tỷ lệ Trúc Cơ thành công lại cao hơn Trúc Cơ Đan!"

Tu sĩ họ Chúc chậm rãi kể, những điều kỳ văn dị sự ở Càn Nguyên đại lục từ miệng hắn thốt ra, thu hút sự chú ý của đông đảo tu sĩ, kể cả Vương Hạo.

Đáng tiếc người này không biết là vì ngại môn quy hay cố tình giấu diếm, nói chung đều chỉ kể sơ lược, không chịu nói rõ, về tuyến đường và phương pháp đến Càn Nguyên đại lục, lại càng không nhắc đến một lời.

Hắn không nói, mọi người cũng sẽ không hỏi, ai nấy đều là người tinh ranh, hiểu rằng có những việc không nên biết thì sẽ không có kết cục tốt, Thanh Nguyên Môn nắm giữ thương lộ tự mình kiếm đầy bồn đầy bát, sao có thể cho người khác biết được?

Rất nhanh, chủ đề vô tình hay cố ý lại quay về việc vây quét ma tu, về lần vây quét này, mọi người vẫn khá lạc quan, dù sao có Lão Tổ Kim Đan dẫn đội, lại tập hợp nhiều tu sĩ như vậy, với lại mọi người đã mấy chục năm chưa từng nghe thấy tung tích của ma tu, nghĩ rằng lần này chỉ là một hai ma tu từ nơi khác chạy trốn đến, họ đi qua sẽ dễ dàng tiêu diệt.

Vương Hạo không tán thành cách nghĩ này, có thể gϊết mấy tu sĩ Trúc Cơ của Thanh Nguyên Môn, đối phương hoặc là có số lượng nhiều hơn, hoặc là thực lực mạnh hơn, nếu không cẩn thận sẽ xuất hiện ma tu Kim Đan, hai vị Kim Đan đại chiến, chỉ cần cọ đến bên cạnh cũng đủ khiến tu sĩ Luyện Khí bỏ mạng, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ, ở quá gần cũng sẽ mất mạng.

Nếu có thể tiêu diệt được, dù trả giá một chút cũng không sao, chỉ sợ bỏ sót một hai tên, ma tu âm tàn độc ác, lại thù dai, sau này khu vực của Thanh Nguyên Môn đừng mong có được thái bình, bọn chúng không dám trêu chọc Thanh Nguyên Môn, thì việc thu thập các thế lực gia tộc chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Sau khi chiến hạm bay được nửa ngày, khẽ rung một chút rồi dừng lại.