Lục Gia ở Tiêm Sa đảo truyền thừa gần ngàn năm, trải qua không ngừng phát triển, có hơn mười vị Trúc Cơ, lại còn có ba vị tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng bọn họ khổ vì không có công pháp Kim Đan, thế là sau khi mấy vị ma tu đến không những không báo cáo Thanh Nguyên Môn, ngược lại tiếp nhận bọn họ, về sau càng chuyển sang tu ma công, trải qua nhiều năm phát triển, Lục Gia lão tổ Lục Thừa Phong cuối cùng tu thành Kim Đan. Thực lực tăng vọt, bọn họ không còn hài lòng kết tụ tại một chỗ ở Tiêm Sa đảo, nhưng khổ vì Thanh Nguyên Môn thế lớn, cũng không dám công khai phản kháng, đành phải làm những phi vụ buôn bán không vốn để hơi chút trợ cấp bên dưới, thông qua không ngừng g·iết người đoạt bảo, thực lực của bọn họ không ngừng bành trướng, thu nạp không ít tán tu, Lục Gia từng làm chủ thể đã trở thành số ít. Tằng Cường chính là tán tu xuất thân, trước kia ở Phường thị làm chút việc vặt, miễn cưỡng sống qua ngày, có lẽ vì tư chất không tệ, gian nan như thế mà hắn vẫn tu luyện đến Luyện Khí hậu kỳ. Đáng tiếc không có công pháp Trúc Cơ và Trúc Cơ Đan, hắn cả đời này dừng bước ở đó, nhưng một lần tiếp xúc với Lục Gia khiến hắn dấy lên hy vọng, quả quyết gia nhập Lục Gia, chuyển tu công pháp. Hơn mười năm trước, hắn thuận lợi Trúc Cơ, liền dựa theo ước định bắt đầu giúp Lục Gia làm việc, bình thường chỉ có hai việc cần hắn làm, một là hộ vệ, tương đối an toàn, nhưng bổng lộc cũng thấp, thứ hai chính là g·iết người đoạt bảo, không chỉ bổng lộc phong phú, còn có thể chọn hai thành trong số bảo vật đoạt được. Tằng Cường chọn tự nhiên cái sau, hắn chịu đủ sự thiếu thốn tài nguyên, hơn nữa một khi chuyển tu ma công thì hắn đã không thể quay đầu. Ma tu khác biệt với tu sĩ bình thường ở việc hấp thụ t·h·i·ê·n địa linh khí, bọn họ cần ma khí, tài nguyên sử dụng tự nhiên cũng khác biệt, nhưng linh thạch lại dùng chung được, thông qua Lục Gia, có thể chậm rãi hối đoái những tài nguyên bọn họ cần, hơn nữa việc bọn họ dùng huyết nhục của tu sĩ để tu luyện cũng có thể tinh tiến tu vi. Sau mấy chục năm lịch luyện của tán tu, thêm tâm tính tàn nhẫn, cẩn trọng, sau khi làm mấy phi vụ cho Lục Gia, hắn thành công thăng thành một tiểu đội trưởng. Mấy ngày trước bọn họ c·ắ·t một nhóm người ở Đoạn Nguyên Sơn Mạch, thu được không ít tiền hàng, đáng tiếc nhóm người kia thực lực không tệ, không những phản s·á·t hai người bọn họ, mà còn có mấy người trốn thoát thành công, nhưng dù như vậy, thu hoạch của bọn họ vẫn rất nhiều. Lúc này, Tằng Cường đang suy nghĩ báo cáo tin tức cho Lục Thừa Phong "Lục trưởng lão, những ngày này chúng ta chặn g·iết tu sĩ tại Đoạn Nguyên sơn, thu được không ít tài vật, đây là danh sách, xin ngài xem qua!" Tằng Cường lấy ra một quyển sổ, cung kính đưa đến trước mặt Lục Thừa Phong. Lục Thừa Phong ngồi ở vị trí đầu ánh mắt quét qua, vẻ mặt nhìn không ra chút gợn sóng: “Sao nhiều vật tư thế? Các ngươi không phải đi đoạt gia tộc nào đấy chứ? Lão phu không phải đã cảnh cáo các ngươi phải khiêm tốn sao?” Trong lòng Tằng Cường giật mình, lão ma này càng ngày càng khó hầu hạ, thiếu thì không vui, nhiều cũng hỏi đến, cười khổ nói: "Thuộc hạ c·ắ·t một đám tu sĩ thương đội hư hư thực thực, những vật tư này đều là mang trên người bọn họ!" “Thương đội, thương đội thường là do các thế lực lớn lập nên, các ngươi……” Lục Thừa Phong bỗng sững sờ: "Thương đội ở Đoạn Nguyên sơn, chẳng lẽ là của Thanh Nguyên Môn!" Đúng lúc này, bỗng nhiên đất r·u·ng núi chuyển, một tiếng nổ thật lớn truyền đến. Tiếp theo đó có người xông tới hô: "Lão Tổ không xong, người của Thanh Nguyên Môn g·iết đến rồi!" Vương Hạo không ngờ rằng địa điểm tác chiến lần này lại ở trên biển, địa khu Thanh Nguyên Môn một mặt giáp biển, một ít hòn đảo cũng có linh mạch, tự nhiên sẽ có tu sĩ sinh sống, và Lục Gia này chính là một thế lực khá lớn trong số đó. Bách Lý Chân Nhân đứng lơ lửng trên không, hai tay không ngừng p·h·át ra c·ô·ng kích, đại trận ở phía dưới Tiêm Sa đảo bị oanh kích lung lay sắp đổ, có cảm giác như sắp tan ra. Sắc mặt một vài tu sĩ của gia tộc trở nên không bình thường, có một số vì từng qua lại với Lục Gia, sợ Thanh Nguyên Môn tìm đến tính sổ, mà một số thì thấy Bách Lý Chân Nhân không nói lời nào đã bắt đầu c·ô·ng kích đại trận của người ta, nếu như là hiểu lầm, Lục Gia và việc này không liên quan, thì Thanh Nguyên Môn hẳn là cũng sẽ nói xin lỗi chứ. Làm việc bá đạo như vậy, làm sao người ta không có ý kiến cho được. Trong nháy mắt, một đám mây đen từ trên đảo bay ra, một gã tu sĩ tr·u·ng niên áo bào đen hiện ra. “Bách Lý lão nhi, vì sao xâm phạm Tiêm Sa đảo?” "Ừ? Ma khí?" Hai mắt Bách Lý Chân Nhân ngưng tụ, ngữ khí đột nhiên lạnh lẽo. “A, quả nhiên là thế, ta đã nói mấy năm nay sao không thấy ngươi lộ diện, hóa ra là lén lút chuyển sang tu ma công, thành công Kết Đan, vì sao xâm phạm Tiêm Sa đảo? Còn cần lão phu nói ư, Tà Ma Ngoại Đạo ai cũng có thể giết, hôm nay lão phu muốn thay trời hành đạo!” Bách Lý Chân Nhân nghĩa chính ngôn từ nói. Lục Thừa Phong cười lạnh một tiếng: “Nam Hải vốn chính ma cùng tồn tại, việc lão phu chuyển sang tu ma công thì liên quan gì tới ngươi? Bách Lý lão nhi, đừng tưởng rằng ngươi là tu sĩ Kim Đan thì lão phu sẽ sợ ngươi!” Lúc này, đại trận của Lục Gia cũng mở ra, từ đó xuất hiện hơn bốn mươi ma tu áo đen cùng hơn mười tu sĩ Trúc Cơ của Lục Gia, có những người của Lục Gia vẫn chưa chuyển sang tu ma công, đối với việc này, Lục lão ma cũng không cưỡng cầu, vốn dĩ ông ta là khi đạt Kết Đan mới chuyển tu ma công, chỉ là muốn dò đường cho các thành viên gia tộc có triển vọng. Trên chiến thuyền, một đệ tử của Thanh Nguyên Môn chỉ vào Tằng Cường hô lớn: "Lão tổ, chính là người này đã chặn g·iết chúng ta?" Lục Thừa Phong cúi đầu xem xét, đã hiểu nguyên do, trong lòng tức giận Tằng Cường tự ý gây hấn với kẻ thù, nhưng sự việc đã đến nước này, bây giờ dù ông ta có g·iết Tằng Cường để chịu lỗi, Thanh Nguyên Môn cũng không thể buông tha ông ta, ngược lại sẽ khiến sĩ khí phe mình giảm mạnh, khẽ hừ một tiếng: “Nói nghe hay, hóa ra là đệ tử môn hạ báo thù!” Chân ông ta dậm mạnh xuống đất, hóa thành một đạo hắc quang bay về nơi xa, hắn không phải muốn chạy trốn, mà là sợ đại chiến Kim Đan sẽ ảnh hưởng đến Tiêm Sa đảo, dù sao đây cũng là nơi ở của hắn, hắn mặc dù đã chuyển tu ma công, nhưng vẫn chưa hoàn toàn phát điên, vẫn phải bận tâm đến gia tộc. Bách Lý Chân Nhân tự nhiên cũng không muốn ảnh hưởng đến đệ tử Thanh Nguyên Môn, lạnh hừ một tiếng, sau đó hóa thành một vệt cầu vồng đuổi theo. Trên chiến hạm, một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ của Thanh Nguyên Môn nhận lấy chỉ huy, chỉ vào tộc nhân Lục Gia cùng đám đông ma tu ở phía dưới nói: "Chư vị, tại hạ là trưởng lão Thanh Nguyên Môn, tại đây hứa hẹn với chư vị, chỉ cần g·iết một gã ma tu Trúc Cơ sơ kỳ, sẽ có thể nhận được một vạn điểm cống hiến của Thanh Nguyên Môn, g·iết ba người có thể đổi Trúc Cơ Đan, nếu là ma tu Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ cần một người, tr·u·ng kỳ là hai người, nếu chư vị không muốn Trúc Cơ Đan, cũng có thể dùng cống hiến để đổi những bảo vật khác của Thanh Nguyên Môn!" Nghe được hứa hẹn, rất nhiều tu sĩ của các gia tộc đều đỏ mắt. “Có lời của Trưởng lão đây, lão phu chính là liều cả mạng, hôm nay cũng muốn diệt bọn Tà Ma Ngoại Đạo này!” “tr·ảm yêu trừ ma, chúng ta không thể chối từ!” Trưởng lão Thanh Nguyên Môn rất hài lòng trước khí thế của mọi người. Sau đó ông ta tế ra một thanh phi k·i·ế·m, một đạo k·i·ế·m quang mạnh mẽ chém xuống: "Cùng ta g·iết, một tên cũng không được để lại!" Vương Hạo dặn dò Vương Văn Hâm ở phía sau: "Các ngươi lát nữa sẽ cùng đại đội ra tay, không cần tham công liều lĩnh, chú ý an toàn." "Dạ, ngũ ca, chúng ta sẽ bảo vệ tốt mình!" Vương Hạo liền liếc mắt ra hiệu với Lý Diệu Tổ bọn người, rồi cũng đồng loạt gia nhập chiến trường. Hai tu sĩ Kim Đan mặc dù bay đi rất xa để giao chiến, nhưng động tĩnh vẫn rất lớn, t·iếng n·ổ đùng đoàng không ngừng vang lên, bầu trời cũng không ngừng lóe ra các loại ánh sáng, nhìn một thời gian ngắn khó phân ra thắng bại, sau khi dùng p·h·áp lực thì chiến đấu cả ngày cả đêm cũng là chuyện bình thường. Bên phía các tu sĩ Trúc Cơ giao chiến thì không như thế, p·h·áp lực chỉ có thể chống đỡ một hai canh giờ cường độ chiến đấu cao, cho nên bình thường đều là tốc chiến tốc thắng, hơn nữa dù thực lực có như thế nào, một chút sơ sẩy cũng có khả năng bỏ mình. Số người bên phía Thanh Nguyên Môn nhiều hơn gần gấp đôi so với đối phương, chiếm không ít ưu thế. Rất nhiều người đều đánh hai đối một, Vương Hạo cùng Lý Diệu Tổ cũng chọn một ma tu Trúc Cơ kỳ, cẩn thận ứng đối, Vương Hạo cũng không có sử dụng ngay sát chiêu, tránh bị Thanh Nguyên Môn chú ý tới.