Chương 146: Ban đầu đấu ma tu

Tên ma tu cười lạnh một tiếng, trở tay thả ra hai cái xác chết, đây đều là những xác chết mà chúng chặn giết các tu sĩ Trúc Cơ để luyện thành, mặc dù không có thần trí, nhưng vẫn giữ nguyên thực lực của Trúc Cơ, hơn nữa sau khi luyện chế những xác chết này có cường độ thân thể rất cao, không sợ đau đớn, cực kỳ khó đối phó!

Lý Diệu Tổ nói rằng: “Tiểu hữu đi đối phó hai con xác chết kia, ta đến đối phó tên ma tu này!”

Hai con xác chết đều có thực lực Trúc Cơ sơ kỳ, cách phân chia của Lý Diệu Tổ xem như đang chiếu cố Vương Hạo.

Vương Hạo gật đầu, dẫn hai con xác chết đi, lợi dụng thân pháp và kiếm pháp bắt đầu quần đấu, hắn quyết không làm chim đầu đàn, đợi mọi người đánh giết gần xong sẽ xử lý hai con xác chết này cũng không muộn.

Mấy con xác chết này tuy có gân cốt cứng như thép, pháp khí bình thường khó mà làm bị thương, nhưng dù sao không có thần trí, công kích thủ đoạn đơn nhất, lại không thể bay, chỉ có thể trên mặt đất dựa vào thân thể quần đấu, ngẫu nhiên dùng thi khí huyễn hóa ra công kích từ xa cũng dễ dàng tránh được, đối với Vương Hạo không có uy hiếp gì.

Phần thưởng của Thanh Nguyên Môn tuy cao, nhưng đối với hắn cũng không có sức hấp dẫn.

Vương Hạo thậm chí còn rảnh rỗi quan sát người khác chiến đấu, những tu sĩ Thanh Nguyên Môn thực lực quả thực mạnh hơn một chút so với tu sĩ Gia Tộc, bất kể là nắm giữ thủ đoạn hay là Linh Phù các loại tư nguyên, đều hơn tu sĩ Gia Tộc một chút, gần như là áp chế người Lục Gia và ma tu để đánh.

Tu sĩ Gia Tộc bên này thì đang ở thế cân bằng, thậm chí có thế yếu, hai người vây công một người cũng không chiếm được bao nhiêu ưu thế.

"Chỉ có vậy thôi sao? Thảo nào Thanh Nguyên Môn dám mở phần thưởng cao như vậy, là đã tính toán trước tu sĩ Gia Tộc sẽ không có bao nhiêu thu hoạch à?" Trong lòng Vương Hạo tự nhủ.

Nhưng ngay lúc hắn lẩm bẩm, bỗng nhiên một tiếng nổ lớn vang lên, sự cố bất ngờ đã xảy ra.

Một tu sĩ Trúc Cơ của Thanh Nguyên Môn mà Vương Hạo vừa mới quan sát, một kiếm chém đứt đầu con xác chết kia, mà con xác chết lại trong nháy mắt tự nổ tung, không những làm tu sĩ Thanh Nguyên Môn ngã xuống đất, mà còn liên lụy những tu sĩ đang chiến đấu xung quanh.

Ma huyết trên người những con xác chết này có khả năng ăn mòn và ô nhiễm mãnh liệt, vài món Linh Khí bị nhiễm, linh quang giảm đáng kể, hiển nhiên uy năng đã kém hơn trước nhiều.

Linh khí còn bị ô nhiễm, thân thể của Tu Tiên Giả càng không chịu nổi, mấy người bị ma huyết ô nhiễm mới đầu còn chưa cảm thấy gì, nhưng khi bọn họ thấy tên đệ tử Thanh Nguyên Môn bị nổ ngã xuống đất đột nhiên co giật, mà trên mặt không một chút sinh cơ, ma sát khí trên thân bốc lên, lập tức kinh hãi kêu lên.

"Ma huyết của mấy con xác chết này có khả năng làm ô nhiễm thần trí?"

Một tu sĩ Trúc Cơ Gia Tộc nhìn thấy hình dạng của tên đệ tử Thanh Nguyên Môn kia, quyết tâm trong lòng, một kiếm chặt đứt cánh tay đã nhiễm ô của mình.

Bất quá những người khác không có sự nhẫn tâm như vậy, chỉ vội vàng rời khỏi mấy dặm, dùng đan dược, áp chế độc tính của máu đen.

Hết đợt này đến đợt khác, thêm vào việc mọi người đã bắt đầu e ngại những con xác chết kia, ưu thế của Thanh Nguyên Môn không còn chút nào.

Bất quá tu sĩ Thanh Nguyên Môn cũng không phải không có biện pháp, Vương Hạo thấy hai tên tu sĩ Thanh Nguyên Môn phối hợp với nhau, một người chém giết xác chết, một người đem xác chết đánh về nơi xa, xác chết nổ tung, nhưng không làm thương tổn đến bất kỳ tu sĩ nào.

Thấy có hiệu quả, Trưởng Lão Thanh Nguyên Môn liền lập tức bảo mọi người làm theo.

Bất quá ma tu cũng không phải ăn chay, nhao nhao dốc toàn lực cuốn lấy đối thủ, khiến bọn chúng không thể hỗ trợ lẫn nhau.

Nhân lúc số lượng tu sĩ Thanh Nguyên Môn đông, Triệu Cao Phương liền dẫn một con xác chết hướng bên Vương Hạo mà tới.

“Vương tiểu hữu, không bằng chúng ta hợp tác đối phó ba con xác chết này thì sao?”

Vương Hạo âm thầm liếc mắt, ta cần hợp tác với ngươi sao? Nhưng người ta đã chủ động tới, Vương Hạo không tiện cự tuyệt, gật đầu nói: “Vậy đa tạ Triệu tiền bối.”

Có kinh nghiệm của người trước, thêm vào Vương Hạo vốn dĩ đang che giấu thực lực, hai người chỉ chốc lát sau đã dễ dàng đánh nổ ba con xác chết.

Vương Hạo bên này nhẹ nhàng, những người khác liền không dễ dàng như vậy, khi xử lý xác chết lại có năm sáu người tổn hao, bị xác chết tự nổ cùng nhau kéo vào địa ngục.

Bất quá cục diện tổng thể vẫn nghiêng về Thanh Nguyên Môn bên này, theo việc từng bước từng bước giải quyết đám xác chết, những tên ma tu và Lục Gia tử đệ bắt đầu luống cuống, nếu không liều mạng, kết cục của bọn chúng chỉ thảm hại hơn.

Thế là, từng tên trên người ma khí tăng mạnh, tựa hồ mở ra một loại bí thuật nào đó, thực lực mỗi tên đều tăng lên nhiều, có mấy tên đang giao chiến sơ ý, trong nháy mắt bị đối thủ đánh nổ pháp khí, mấy tu sĩ né tránh không kịp tự thân cũng bị ảnh hưởng, trong nháy mắt mất mạng hoặc bị trọng thương.

Ngay cả Lý Diệu Tổ cũng bị đối thủ đánh trúng, cũng may trong tay hắn có Linh Phù nhị giai hộ thể, chỉ bị thương nhẹ.

Vương Hạo thầm nghĩ tình huống này tương tự với hiệu quả của việc sử dụng đốt huyết đan, Ma Môn lại có loại bí thuật này, bất quá thuật này khẳng định phải trả giá rất lớn, nếu không chúng đã dùng từ sớm rồi.

Quả nhiên, mấy tên ma tu chỉ bạo phát trong thời gian ngắn, gắng sức đánh giết hoặc làm bị thương đối thủ, nhưng người của Thanh Nguyên Môn so với bọn chúng đông hơn, dù có tổn thất một ít vẫn có thể khống chế lại tình hình, lát sau những tên ma tu kia thấy không cách nào thắng được, liền bắt đầu chạy trốn.

Bọn chúng tản ra, bay trốn về các hướng khác nhau, trên thân mang theo huyết quang, tốc độ rất nhanh.

Trưởng Lão Thanh Nguyên Môn lúc này ra lệnh: “Tu sĩ Gia Tộc đuổi bắt những tên ma tu bỏ chạy, đệ tử Thanh Nguyên Môn dẫn đầu tu sĩ Luyện Khí tiến công Tiêm Sa đảo, nhớ kỹ, người của Lục Gia không được bỏ qua một ai!”

Những người còn lại ở Tiêm Sa đảo đều là ma tu Luyện Khí hoặc Lục Gia tử đệ, rõ ràng là họ lựa chọn nhiệm vụ dễ hơn, lại có nhiều lợi ích hơn, Lục Gia dù sao cũng truyền thừa gần ngàn năm, tùy tiện vơ vét một chút còn nhiều hơn đồ trên người ma tu Trúc Cơ? Phải biết trên người ma tu ngoài Linh Thạch và Linh Dược, những thứ khác như pháp khí, có được cũng không dùng được, nhưng tu sĩ Gia Tộc cũng phải chịu thiệt, ai bảo người ta là người lãnh đạo chứ!

Vương Hạo thả ra Phi Vân Chu, mang theo Lý Diệu Tổ truy kích một tên ma tu Trúc Cơ, quả hồng muốn nhặt quả mềm, ai biết những tên ma tu này có còn át chủ bài khác không, giết được một tên đã là tốt, không cần lập công, chỉ cầu không có tội.

Hai nhà Vương Lý trước mắt trọng điểm đều là đi phát triển ở hải ngoại, đều không muốn quá kiêu căng.

Tên ma tu kia lúc đầu tốc độ rất nhanh, nhưng đằng sau tốc độ bắt đầu giảm, cuối cùng dừng lại ở một hòn đảo nhỏ, thần sắc lạnh lùng nhìn hai người Vương Hạo và Lý Diệu Tổ đang đuổi theo.

“Dám đuổi đến đây, thật sự coi ta là bùn nặn chắc?”

“Không tốt, có phục kích,” đây là Lý Diệu Tổ khẽ lên tiếng nhắc nhở Vương Hạo.

“Nơi này còn có ma tu sao?” Vương Hạo nghi hoặc nhìn hòn đảo nhỏ.

Hóa ra người mà họ đang đuổi chính là Tằng Cường, Tằng Cường vốn là một đầu mục nhỏ ở bên ngoài Tiêm Sa đảo cũng có sào huyệt của mình, tiểu đội của hắn tất cả tám tên ma tu Trúc Cơ, năm tên đi theo hắn đến Tiêm Sa đảo, bây giờ không biết đã đi đâu, nhưng trong sào huyệt vẫn còn hai người lưu lại.

Hai đạo hắc quang từ trên đảo bay ra, đứng chung với Tằng Cường, Vương Hạo xem xét, trong lòng có chút yên tâm, vẻn vẹn một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, một mỹ phụ mang theo mũ rộng vành màu đen và một lão giả áo đen tu vi Trúc Cơ kỳ.

Hai người vừa xuất hiện đã thả ra bốn con xác chết có thực lực Trúc Cơ, rõ ràng là có ý định liều mạng.

Lý Diệu Tổ lặng lẽ truyền âm cho Vương Hạo nói: “Vương tiểu hữu, ba người này vốn đã khó đối phó, còn có bốn con xác chết, chúng ta có nên rút lui không?”

Hai người nếu muốn rời đi thì rất dễ, dù sao xác chết không thể bay, mà Tằng Cường kia lại bị chút tổn thương, thực lực của hai người còn lại cũng không dám đuổi theo hai người.

Vương Hạo lại nói: “Chúng ta tuy không cần lập công, nhưng cứ thế bỏ đi thì cũng không ổn, như thế chẳng khác nào cho Thanh Nguyên Môn cơ hội suy yếu chúng ta!”

“Ồ, vậy ý của Vương tiểu hữu là có cách đối phó với những người này sao?”

Vương Hạo đáp: “Ta có hai Linh Thú, chặn xác chết không thành vấn đề!”

Lý Diệu Tổ cũng rất thẳng thắn, ước tính thực lực hai bên cảm thấy có thể, thế là đồng ý ở lại đánh một trận, ít nhất là phải giữ được một trong ba người ở lại, để giao nộp cho Thanh Nguyên Môn!