Người này tên là Lý Thành Quốc, cùng Lý Diệu Tổ cùng họ Lý, đáng tiếc cùng họ nhưng khác mệnh, hắn chỉ là một tán tu, may mắn đạt Trúc Cơ nhưng vì không có công pháp nên lãng phí nửa đời, về sau gặp Tằng Cường mời chào, liền không chút do dự lựa chọn gia nhập, chuyển sang tu ma công sau thực lực tiến bộ vượt bậc, chưa đến hai mươi năm đã tiến vào Trúc Cơ kỳ, đáng tiếc số mệnh không tốt, hôm nay lại gặp Lý Diệu Tổ và Vương Hạo!

Lý Diệu Tổ lạnh lùng hừ một tiếng, thả phi kiếm của mình ra, kiếm quang lấp lóe, vượt qua mấy trăm trượng lao đến chém đầu Lý Thành Quốc.

Lý Thành Quốc vội xuất ra một thanh cốt kiếm ngăn cản, gắng gượng tiếp được một kích này, nhưng thân mình lần nữa bị đánh bay, lùi lại mấy chục trượng mới đứng vững, lại phun ra một ngụm ma huyết, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Đúng lúc này, đầu Hoàng Sư hư ảnh mà Lý Diệu Tổ đã thả ra trước đó phát ra một tiếng gầm rú, một luồng sóng âm công kích đánh về phía Lý Thành Quốc, Lý Thành Quốc cảm thấy đau đầu như muốn nứt ra, cảnh tượng trước mắt cũng trở nên mờ mịt.

Lý Diệu Tổ thừa cơ khống chế phi kiếm chém về phía Lý Thành Quốc, đồng thời tế ra một tấm Kim kiếm phù, Lý Thành Quốc trong giây lát khó khăn lắm tránh được phi kiếm của Lý Diệu Tổ, lại bị Kim kiếm phù phía sau chém vỡ đầu lâu.

Lý Diệu Tổ thu túi trữ vật của đối phương, nhưng không đốt thi thể, cũng nên để lại một bộ cho người của Thanh Nguyên Môn xem, để chứng minh hai người họ quả thật có thu hoạch.

“Lý tiền bối đạo pháp cao thâm a, đánh ma đầu đến không còn sức hoàn thủ!” Vương Hạo thấy mọi chuyện đã kết thúc thì nịnh hót nói.

Lý Diệu Tổ cười đáp: “Sao sánh được với tiểu hữu, quả nhiên là một thế hệ mạnh hơn một thế hệ, sau này Lý Gia ở hải ngoại, mong rằng tiểu hữu chiếu cố nhiều hơn!”

“Đây là lẽ đương nhiên, Vương Lý hai nhà vốn là quan hệ thông gia, lại là đồng minh, giúp đỡ nhau là nghĩa vụ phải có!”

“Vậy đa tạ Vương tiểu hữu, chúng ta cứ xem túi trữ vật của mấy tên ma tu này xem sao, nói không chừng còn có manh mối gì!”

Hai người lập tức mở ba túi trữ vật của đám ma tu ra kiểm tra, phát hiện chỉ có linh thạch và vài món ma khí, cùng da người, xương người dùng để luyện chế ma khí, nhìn mà Vương Hạo không khỏi nhíu mày.

Nhìn Lý Diệu Tổ hỏi: “Lý tiền bối, những thứ này xử lý như thế nào?”

Lý Diệu Tổ nói: “Thanh Nguyên Môn không nói muốn túi trữ vật, vậy tự nhiên là của chúng ta, còn ma khí thì giao cho Thanh Nguyên Môn xử lý đi, chắc bọn họ sẽ tập trung tiêu hủy!”

“Ừm, bất quá nên giao thiếu một chút!”

Lý Diệu Tổ nghe ra ý tứ, “phải vậy, một bộ thi thể, kèm theo hai thanh ma khí, thế này thì sao?”

Vương Hạo cùng Lý Diệu Tổ hai người thu phục ma tu, coi như có chút công lao nhỏ, trong tu sĩ gia tộc thì không quá nổi bật, đó chính là kết quả mong muốn của hai người!

“Hai người kia ở lại đây, không chừng nơi này là sào huyệt của chúng, chúng ta có nên xuống xem một chút?” Không thu được bao nhiêu đồ từ ba cái túi trữ vật, Vương Hạo có chút không cam tâm, kỳ thực đã không tệ, trong túi trữ vật của Tằng Cường có khoảng hai vạn linh thạch, ở địa khu Thanh Nguyên Môn thì không có mấy tu sĩ Trúc Cơ nào mang theo nhiều linh thạch như vậy bên người, nhưng gặp đồng tiền lớn rồi thì khẩu vị của Vương Hạo lớn hơn, có chút không vừa mắt.

Lý Diệu Tổ gật đầu đồng ý, hai người bay đến trên Tiểu đảo, lúc này, đám sát thi đã bị linh thú của Vương Hạo giải quyết, Lý Diệu Tổ lấy ra một tấm bùa tiếc phù nhất giai thượng phẩm, kích phát thì Tiểu đảo đột nhiên rung chuyển, hai người cẩn thận cảm thụ một hồi, “quả nhiên có động phủ, chúng ta xuống xem một chút!”

Hai người ngưng luyện một đạo phòng hộ, rồi độn thổ xuống dưới, trong động phủ còn có mấy tên ma tu Luyện Khí, sau khi Vương Hạo hai người nhìn thấy thì tự nhiên khó thoát tử lộ.

Sau đó hai người vơ vét một phen động phủ, quả thực là tìm được không ít đồ tốt, thì ra Tằng Cường chặn giết tu sĩ Thanh Nguyên Môn, tự thấy chiến lợi phẩm hơi nhiều, không dám toàn bộ nộp lên, lại thêm lòng tham nổi lên, để lại một phần, bây giờ đều thành của Vương Hạo hai người.

Kiểm kê một lượt, công pháp các loại đều là ma tu sử dụng, hai người dùng cũng không có tác dụng gì, nên không thèm đoái hoài.

Còn lại phát hiện có hơn mười vạn linh thạch, hai viên Trúc Cơ Đan, mười mấy món pháp khí nhất nhị giai, mấy trăm tấm linh phù các loại, còn có vài cọng linh dược ba trăm năm tuổi, trong đó la dương thảo và Ngọc Nguyệt hoa là Vương Hạo chưa từng thấy qua, la dương thảo có dược tính là giải độc bổ nguyên công hiệu, chắc dùng để luyện chế một loại đan dược giải độc, còn Ngọc Nguyệt hoa lại có linh khí tinh thuần, giống như là dùng để phụ trợ tu luyện.

Sau đó, Vương Hạo tìm được một bình đan dược gọi là Huyền Ngọc đan, sau khi xem xét thì hiểu rõ, Ngọc Nguyệt hoa chắc là chủ dược luyện chế loại đan dược này, mà loại đan dược này cũng tương tự như Tụ Khí Đan, là có thể phụ trợ tu sĩ Trúc Cơ tu luyện.

Đại lục Càn Nguyên truyền thừa mười vạn năm, chủng loại đan dược tinh tiến pháp lực cho tu sĩ Trúc Cơ cũng nhiều, cái này Huyền Ngọc đan là một trong số đó, Tụ Khí Đan thì phù hợp với tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ tu luyện hơn, đối với tu sĩ trung kỳ hậu kỳ mà nói, dược tính vẫn còn kém, Huyền Ngọc đan thì vừa vặn phù hợp cho Vương Hạo ở trong Trúc Cơ kỳ phục dụng.

Mặc dù Vương Hạo đoán Ngọc Nguyệt hoa là chủ dược của Huyền Ngọc đan, nhưng không có đơn thuốc, không biết rõ các linh dược và phối trộn cụ thể, hắn cũng không luyện chế được Huyền Ngọc đan.

Trân quý nhất chính là một chiếc phi thuyền, đây là phi thuyền mà đệ tử Thanh Nguyên Môn ngự sử, là một thượng phẩm linh khí, phía trên có khắc ẩn nấp trận pháp, là mấu chốt để bọn họ bay qua dãy Đoạn Nguyên Sơn, những vật tư này đối với ma tu mà nói không có tác dụng gì, chắc là còn chưa kịp ra tay.

“Xem ra người này chính là một trong đám ma tu chặn giết tu sĩ Thanh Nguyên Môn, nếu không làm gì có nhiều linh đan diệu dược như vậy!” Lý Diệu Tổ phân tích nói.

“Có phải hay không không quan trọng, dù sao thì người cũng chết rồi, những thứ này tự nhiên là của chúng ta!”

“Vương tiểu hữu, cái này nên phân chia như thế nào?” Ánh mắt Lý Diệu Tổ sáng rực nhìn bình ngọc chứa Trúc Cơ Đan, tuy Lý Đức Dung mang hai viên về gia tộc, nhưng trong Lý Gia, người phù hợp tu luyện Trúc Cơ không ít, vẫn còn xa mới đủ dùng, huống chi ai lại không ghét bỏ việc có thêm Trúc Cơ Đan?

Vương Gia thì khác, người phù hợp tu luyện Trúc Cơ không nhiều lắm, Trúc Cơ Đan đã bắt đầu "dư thừa rườm rà", Vương Hạo lại còn có thể không ngừng luyện chế, muốn hai viên này cũng không có tác dụng gì.

Vương Hạo nói: “Những thứ khác chia đều, còn phi thuyền này tại hạ muốn, Trúc Cơ Đan thì sao tiền bối?”

Phi thuyền mang trận pháp ẩn nấp giá trị không thấp, lừa qua yêu thú đê giai không thành vấn đề, đương nhiên, nếu muốn bay qua dãy Đoạn Nguyên Sơn, tốt nhất vẫn nên có tu sĩ Kim Đan hộ vệ.

Phi thuyền cùng giá trị của Trúc Cơ Đan không sai biệt lắm, Lý Diệu Tổ hiển nhiên là chiếm tiện nghi, hơn nữa Trúc Cơ Đan là thứ hắn cần thiết, về phần phi thuyền, Lý Gia tuy cũng muốn, nhưng không có ý định đi Càn Nguyên đại lục làm ăn, cũng không phải là nhu yếu phẩm, Lý Diệu Tổ ngại ngùng cười cười: “Tiểu hữu thật cao thượng, nhưng lão hủ cũng không để tiểu hữu chịu thiệt, những phù triện này đối với Lý Gia ta mà nói không có tác dụng gì, Lý Gia ta chỉ cần hai tấm phá trận phù nhị giai thượng phẩm, còn lại đều thuộc về tiểu hữu!”

Cách chia này giá trị không sai biệt lắm tương đương nhau, Vương Hạo gật đầu đồng ý.

Hai người phân chia xong, làm sụp đổ động phủ, hủy đi dấu vết, lúc này mới quay về Tiêm Sa đảo.

Vừa đến trên Tiêm Sa đảo không, liền gặp một đội tu sĩ Thanh Nguyên Môn đang tuần tra, bọn họ cưỡi một chiếc phi thuyền màu đen, một nam một nữ.

Một trong hai người này có quen biết, là Lan Mây.

“Vương đạo hữu, Lý đạo hữu, hai người trở về rồi à? Thế đám ma tu đâu?” Lan Mây lên tiếng hỏi trước.

Lý Diệu Tổ khẽ cười một tiếng, từ trong túi trữ vật lấy thi thể của ma tu lớn tuổi kia ra, nói: “May mắn không làm nhục mệnh, hai người chúng ta truy kích hơn nghìn dặm, cuối cùng cũng diệt sát tên này, đây là túi trữ vật của ma tu, mời hai vị đạo hữu nhận lấy!”

Nam tu kia nói: “Thi thể giao cho chúng ta, tự nhiên sẽ giúp các ngươi đăng ký, túi trữ vật thì không cần, xem như các ngươi đoạt được, nhưng ma khí bên trong thì phải hủy đi!”

Lý Diệu Tổ cùng Vương Hạo nhìn nhau, nhẹ gật đầu, lập tức đổ hết đồ trong túi trữ vật ra, sau đó trước mặt hai người hủy mấy cái pháp khí làm bằng bạch cốt.