Lan mây cùng nam tu Thanh Nguyên Môn kia gật đầu, nói: “Hai vị đạo hữu, chiến đấu ở Tiêm Sa đảo đã kết thúc, bây giờ còn trong giai đoạn kết thúc, hai vị có thể lên chiến hạm nghỉ ngơi, chờ Bách Lý Chân Nhân trở về.” Vương Hạo nhướng mày, hỏi: “Bách Lý Chân Nhân còn chưa trở lại à? Ta thấy ma đầu kia bất quá Kim Đan sơ kỳ, hẳn không phải là đối thủ của Bách Lý Chân Nhân!” Lan mây đáp: “Đương nhiên rồi, bất quá ma đầu có công phu chạy trốn không tệ, Bách Lý Chân Nhân đã đuổi theo rồi, chúng ta ở đây chờ đợi thôi!” Nghe vậy, trong lòng Vương Hạo có một dự cảm xấu, tu sĩ Kim Đan muốn chạy trốn, sao có thể dễ dàng bị bắt lại như vậy?

Đến tối, Bách Lý Chân Nhân sắc mặt u ám cuối cùng cũng trở về, kết quả không cần hỏi, nhìn sắc mặt của hắn là biết, những tu sĩ Gia Tộc này tuy đều rất lo lắng Lục Thừa Phong trả thù, nhưng cũng không ai dám sờ vào lông mày Bách Lý Chân Nhân vào lúc này, nhưng mọi người vẻ mặt lo lắng vẫn bị Bách Lý Chân Nhân nhìn thấy.

Bách Lý Chân Nhân nhíu mày, nhìn về phía đám người, lạnh lùng nói: “Biết các ngươi đang lo lắng điều gì, lão phu cũng sẽ không dùng lời lẽ dối trá để lừa các ngươi, nhưng Lục Thừa Phong ta, Thanh Nguyên Môn nhất định sẽ truy sát đến cùng, hơn nữa tên kia tuy trốn thoát, nhưng cũng ăn một kích của lão phu, ít nhất phải tu dưỡng hơn mười năm, hắn lúc này khẩn yếu nhất không phải đi tìm các ngươi gây phiền phức, mà là tìm một nơi chữa thương!” Mọi người nhìn nhau, thời gian mười mấy năm nói ngắn không ngắn, nói dài cũng không dài, đối với tu sĩ Kim Đan năm trăm năm tuổi thọ mà nói căn bản không có ý nghĩa, mà Lục Thừa Phong ba trăm tuổi cũng chưa tới, sau này có nhiều thời gian để trả thù.

Bách Lý Chân Nhân đột nhiên vỗ bàn một cái, nói với đệ tử Thanh Nguyên Môn bên cạnh: “Lục Gia cấu kết ma tu, ăn cây táo rào cây sung, tội ác tày trời, lập tức tru sát tất cả tu sĩ Lục Gia, để răn đe!” Lục Gia nào còn mấy người sống chứ, đây rõ ràng là cảnh cáo mọi người ở đây.

Lần chiến đấu này tuy bọn họ đại thắng, nhưng cũng tổn thất hai mươi tu sĩ Trúc Cơ, phần lớn đều là tu sĩ Gia Tộc, đệ tử Luyện Khí cũng tổn thất không ít, đại trận của Lục Gia tuy bị Bách Lý mấy chưởng đánh gần như tan vỡ, nhưng vẫn còn chút uy năng, dưới sự chủ trì của đông đảo ma tu Luyện Khí vẫn sát thương không ít người.

Có thể nói, mục đích muốn suy yếu tu sĩ Gia Tộc của Thanh Nguyên Môn đã đạt được.

Vương Hạo cũng đi xem những người hắn mang tới, chỉ còn lại mười bốn người, trừ hai người bị đại trận đánh chết, còn lại đều không kìm được sự dụ dỗ, tự mình đi cướp bóc Lục Gia, cũng không biết là chết trong tay ma tu hay trong tay Thanh Nguyên Môn, may mà Vương Văn Hâm còn sống, tuy hắn muốn vì con cái kiếm chút Linh Thạch, nhưng cũng ngại tính mạng nhỏ của mình, việc hắn có thể đến đã có thể đạt được cống hiến lớn của Gia Tộc, căn bản không cần gì thu hoạch.

Đây mới là người thông minh, chứ không phải chỉ lo lợi ích mà không nhìn thấy nguy hiểm.

Bách Lý Chân Nhân lại nói một phen lời lẽ vừa ân vừa uy, liền để mọi người ai về nhà nấy.

Vở kịch tiêu diệt ma tu lần này, Vương Hạo luôn cảm thấy có chút đầu voi đuôi chuột, sao lại dễ dàng như vậy được?

Chẳng lẽ Thanh Nguyên Môn quá mạnh sao? Ba vị Kim Đan, mấy trăm Trúc Cơ, Tông Môn như vậy cũng chỉ là Tông Môn tầm trung mà thôi.

Trên đường trở về phi thuyền, Vương Hạo đứng ở mũi thuyền suy tư, Lục Gia chỉ là chuyển tu ma công, vậy ai đã khiến Lục Gia chuyển tu ma công? Chỉ sợ những người kia mới thật sự là người trong Ma Môn, liệu trong số đó có tu sĩ Kim Đan không? Càng nghĩ càng không rõ, Vương Hạo lại càng cẩn thận.

Vẻ mặt nghiêm túc quay đầu nói với mọi người: “Các ngươi trở về Gia Tộc thì ngậm chặt miệng, chuyện liên quan đến ma tu lần này một câu cũng không được để lộ ra ngoài!” Giọng Vương Hạo nghiêm khắc, khiến mọi người vội vàng gật đầu.

“Trưởng lão yên tâm, chúng ta đều không phải người lắm mồm!” Đụng chạm đến ma đạo đều không có chuyện tốt, bọn họ cũng hiểu rõ, lần này để ma đầu chạy thoát, nếu họ trở về mà nói khoác lác lung tung, truyền đến tai ma đầu, nhất định sẽ diệt cả nhà họ không chừng, loại chuyện không tốt cho Gia Tộc cũng không có lợi cho bản thân này họ sẽ không làm, người tu tiên, sự tự chủ muốn mạnh hơn người thường rất nhiều, điểm này vẫn có thể làm được.

Một tháng sau, mọi người trở về Thanh Ngưu Phường, nhưng có một tin tức còn nhanh hơn họ truyền về.

Ngay trên đường Bách Lý Chân Nhân đắc thắng về tông, ma tu lần nữa hiện thân chặn giết tu sĩ Thanh Nguyên Môn, nghe nói chiến đấu tương đối thảm thiết, chỉ có một mình Bách Lý Chân Nhân trọng thương chạy thoát, những tu sĩ Gia Tộc cùng đường trở về cũng bị chặn giết, nhưng trọng điểm ma tu nhằm vào là Thanh Nguyên Môn, trong số đó có không ít người thành công đào thoát.

Thanh Nguyên Môn chẳng qua có ba vị Kim Đan, sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ đều có một vị, bây giờ Bách Lý Chân Nhân Kim Đan kỳ đã trọng thương, thực lực đại tổn, chỉ còn Kim Hằng Kim Đan sơ kỳ, còn có Đỗ Quảng Siêu Kim Đan hậu kỳ, cũng chính là thúc tổ của Đỗ Tiên Điệp, nếu không cẩn thận thật sẽ có biến số gì đó.

“Mưa gió nổi lên rồi, tiểu hữu, chúng ta xin cáo từ, lão phu muốn về Gia Tộc bố trí một phen!” Lý Diệu Tổ mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, nếu ma tu hoành hành ngang ngược, mọi người đều không được lợi ích gì, ma tu đã chặn giết cả Bách Lý Chân Nhân, vậy đối phó với những Trúc Cơ Gia Tộc như họ không phải quá dễ dàng hay sao.

Vương Hạo cũng nóng lòng muốn cùng Gia Tộc thương nghị, vội vàng cáo từ, nhanh chóng dẫn Vương Văn Hâm bọn người trở về Vương Gia Lĩnh.

Quả nhiên Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu đã chờ ở Nghị Sự Điện, ngay cả Vương Quang An đang bế quan cũng đi ra hỏi han.

“Văn Hạo, ngươi mau nói, rốt cuộc tình hình như thế nào?” Vương Hạo vừa vào cửa Vương Diên Chiêu đã hỏi.

Vương Hạo lắc đầu, “Ta cũng không biết, ban đầu mọi chuyện đều rất thuận lợi, Bách Lý Chân Nhân thi pháp tìm được sào huyệt của ma tu, chính là Tiêm Sa đảo của Lục Gia, lão ma Lục Thừa Phong kia đã lặng lẽ tu luyện đến Kim Đan, bởi vậy mới chạy thoát ra ngoài, nhưng những người khác đều bị bắt hết, ta và Lý Diệu Tổ còn tìm thấy một sào huyệt của ma đạo, tìm được không ít hàng hóa bị Thanh Vân Môn cắt xén! Còn những chuyện khác, ta biết cũng không nhiều, đến Thanh Ngưu Phường mới biết tin Bách Lý Chân Nhân bị chặn giết!” “Từ khi Lão Tổ thành lập Gia Tộc đến nay, chưa từng thấy tu sĩ ma đạo nào, sao bây giờ lại xuất hiện thêm mấy vị ma tu Kim Đan chứ?” “Văn Hạo, ngươi xác định người Lục Gia là ma tu sao?” Lúc này Vương Quang An hỏi.

Vương Hạo suy nghĩ kỹ càng: “Chắc là ma tu, nhưng Lão Tổ hỏi vậy ta cũng thấy kỳ quái, trong truyền thuyết tu sĩ Ma Môn âm tàn độc ác, luyện công cũng khiến tính tình đại biến, nhưng mấy người ta tiếp xúc giống như cũng không như vậy, ban đầu ta còn tưởng là bọn họ mới bắt đầu luyện ma công, nên chưa bị ăn mòn tâm trí bố trí, ý của Lão Tổ là bọn họ không phải ma tu thuần túy sao?” Vương Quang An thấy Vương Hạo nhìn mình, bèn phẩy tay một cái xuất hiện một tấm bản đồ, là bản đồ phân bố thế lực toàn bộ Lôi Châu Bán đảo.

Chậm rãi giải thích: “Lôi Châu Bán đảo tổng cộng có hơn mười thế lực tầm trung, cái khác không nói, chỉ nói đến Phần Thiên Tông và Vô Lượng Cung giáp giới với Thanh Nguyên Môn, ba nhà thế lực đều có hiềm khích với nhau, ba trăm năm trước từng nổ ra một cuộc đại chiến, trận chiến đó đến tu sĩ Kim Đan cũng phải vẫn lạc bốn vị, trong đó Phần Thiên Tông tổn thất nặng nhất, mất hai vị Kim Đan, do đó mất đi nhiều lãnh địa nhất.

Lúc đó Thanh Nguyên Môn có ý định chiếm đoạt của Phần Thiên Tông, nhưng môi hở răng lạnh, Vô Lượng Cung sợ Thanh Nguyên Môn làm lớn sau sẽ tiếp tục bành trướng, thế là liên hợp với Phần Thiên Tông chống lại Thanh Nguyên Môn, nhưng hai nhà dù tạm thời liên hợp, nhưng vẫn không tín nhiệm nhau, dẫn đến việc thực lực dù hơn Thanh Nguyên Môn nhưng cũng không thể giành lại đất đai.

Vô Lượng Cung còn thừa cơ yêu cầu Phần Thiên Tông bồi thường rất nhiều lợi ích.

Ba nhà hình thành thế cân bằng, cứ thế thái bình hơn ba trăm năm.

Trong thời gian đó, Phần Thiên Tông liên tục bồi dưỡng được ba tu sĩ Kim Đan, dù một người tọa hóa, bây giờ vẫn còn bốn Kim Đan, thực lực từ yếu nhất biến thành mạnh nhất, ba trăm năm trước họ chịu thiệt lớn, bây giờ e là muốn ra tay!”