Chương 105: Hội đấu giá Bảo Thanh Các

Lão giả lấy ra một thanh trường đao màu đỏ rực: “Xích diễm đao, trung phẩm Linh khí, giá khởi điểm tám trăm Linh Thạch, mỗi lần tăng giá một trăm Linh Thạch!”

“Một ngàn Linh Thạch!”

“Một ngàn mốt!”

“Một ngàn hai!”

Tiếng ra giá liên tục không ngừng, cuối cùng bị một gã tu sĩ Trúc Cơ kỳ mua với giá 1900 Linh Thạch, cái giá này, Vương Hạo cảm thấy hơi cao, nhưng với người cần thì có thể chấp nhận được.

Lão giả xoay tay, lại lấy ra một cái đỉnh màu đỏ vuông vức, giới thiệu: “Lò Luyện Khí nhị giai trung phẩm Hồng Phong lô, giúp tăng tỉ lệ thành công khi Luyện Khí, đương nhiên, có tác dụng hay không còn tùy thuộc vào bản lĩnh của Luyện Khí sư, giá khởi điểm tám trăm, mỗi lần tăng giá không dưới một trăm!”

Lò luyện khí à, Vương Hạo thấy mình cũng rất cần một cái, nếu không mấy món đồ Luyện Khí cùng Khôi Lỗi thuật sẽ để mãi cũng thành bụi, mua về chơi đùa cũng được, mà giá lại không đắt.

Trong lúc hắn đang suy nghĩ thì giá Hồng Phong lô đã lên đến một ngàn rưỡi, Vương Hạo bắt đầu ra giá: “Một ngàn sáu!”

“Một ngàn bảy!”

“Hai ngàn!”

“Hai ngàn hai trăm!”

“Ba ngàn,” người vừa nói lúc nãy chê xích diễm đao mua không đáng, giờ Vương Hạo lại ngay lập tức tự vả mặt mình.

“Ba ngàn, còn ai ra giá nữa không?” Lão giả theo thường lệ hỏi vài lần, không ai ra giá nữa mới cười nói với Vương Hạo: “Chúc mừng đạo hữu, Hồng Phong lô là của ngài!”

Thị nữ lập tức đưa Hồng Phong lô đến tay Vương Hạo, Vương Hạo trả Linh Thạch rồi nhận Hồng Phong lô.

“Tiếp theo là một bộ pháp khí trung phẩm nhị giai, giá khởi điểm một ngàn hai, pháp khí nguyên bộ không phổ biến, chư vị đừng bỏ lỡ!”

Vương Hạo không thiếu pháp khí nên không hứng thú, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

……

Ước chừng nửa canh giờ sau, pháp khí phù triện được đấu giá khoảng mười mấy bộ, không khí trong sân càng thêm náo nhiệt.

Lão giả lấy ra hai bình ngọc, cao giọng nói: “Định Nhan Đan hai viên, công hiệu mọi người đều biết, lão hủ không dài dòng nữa, tách ra đấu giá, giá khởi điểm hai ngàn!”

Nghe thấy ba chữ “Định Nhan Đan”, mắt các nữ tu sĩ sáng lên, mà các nam tu sĩ cũng tỏ vẻ hứng thú.

“Hai ngàn năm trăm!”

“Ba ngàn!”

“Bốn ngàn, tại hạ Lục Tuyết, mong các vị đạo hữu cho chút mặt mũi, nhường cho một hai!” Một thiếu nữ mặc váy vàng đứng lên, chắp tay với các tu sĩ trong sân.

“Bốn ngàn năm, Định Nhan Đan không phải là đồ phổ biến, mặt mũi này bản cô nương cũng không muốn cho,” một thiếu nữ áo trắng cười đứng dậy, giễu cợt nói.

“Là Dao Tiên Tử,” có người nhận ra thân phận thiếu nữ áo trắng, Vương Hạo nghe vài câu thì biết, đây hình như là con gái của một tu sĩ Kim Đan nào đó, tên tuổi cũng không nhỏ, Vương Hạo đánh giá nàng một cái, ngũ quan tinh xảo, dáng người thướt tha, một thân bạch y trắng như tuyết, đúng là một mỹ nhân, thảo nào danh tiếng lớn như vậy.

Thiếu nữ váy vàng không đấu lại, tên tuổi cũng kém, tức đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không dám bộc phát.

Cũng may còn viên thứ hai, lần này không có Dao Tiên Tử cạnh tranh, nàng lấy giá năm ngàn Linh Thạch thành công mua được.

Vương Hạo nghĩ lúc trước Hàn Phong bán cho hắn hai viên cũng không tính là quá đắt, thứ này kiếm tiền như vậy, đợi các loại Linh Dược chín nhất định phải mau chóng luyện chế ra để biến hiện.

“Được rồi, chư vị, sau đây là đấu giá hàng áp trục, chư vị phải mở to mắt, tránh bỏ lỡ món đồ mình cần!” Nói rồi lão giả vung tay lên, xuất hiện mười chiếc bình nhỏ, “Trúc Cơ Đan mười viên, tách ra đấu giá, mỗi viên giá khởi điểm một vạn, mỗi lần tăng giá không dưới một ngàn Linh Thạch!”

Trong sân đều là tu sĩ Trúc Cơ, theo lý thì không ai cần Trúc Cơ Đan, nhưng vừa xuất hiện thì lập tức thu hút ánh mắt mọi người, họ không cần nhưng tiểu bối trong gia tộc cần, thứ này mua đi bán lại cũng có thể kiếm chút và còn có thể được người khác nể trọng.

“Một vạn hai!”

“Một vạn bốn ngàn Linh Thạch!”

“Một vạn tám!”

Giá Trúc Cơ Đan tăng lên không ngừng, cho đến ba vạn trở lên mới không còn nhiều người cạnh tranh.

“Ba vạn chín!” Vương Hạo nhẹ nhàng thốt ra mấy chữ, mấy người đang cạnh tranh với Vương Hạo liếc nhìn hắn, nghĩ phía sau còn chín viên, không cần thiết phải tranh giành bây giờ, thế là không đấu nữa.

Kết quả đến viên thứ hai, Vương Hạo vẫn tiếp tục cạnh tranh.

“Bốn vạn hai!”

Mọi người nhìn nhau, thầm nghĩ tên này từ đâu ra lắm tiền vậy? Mua một viên còn muốn viên thứ hai? Hay là một Gia tộc hải ngoại nào đó phái tới tìm mua Trúc Cơ Đan? Nếu vậy, những người này thường rất cứng đầu, cạnh tranh với hắn có khi lỗ nặng, mà giá bốn vạn hai đã rất cao rồi, nếu tiếp tục tăng nữa họ sợ Vương Hạo không lấy thì ôm cục nợ.

Đến viên thứ ba, Vương Hạo vẫn tiếp tục đấu giá.

“Bốn vạn tư!”

“Quá đáng rồi,” rốt cuộc có một gã đại hán áo đen không nhịn được bộc phát, giận dữ quát: “Ngươi đến đây phá quán à?”

Vương Hạo thấy các tu sĩ trong sân đều nhìn mình, cười nói: “Ta trả đủ Linh Thạch, sao lại phá quán? Ngược lại là ngươi, ở đây ồn ào như vậy mà không ai quản sao?” Hắn nhìn kỹ lão giả trên đài cao.

Lão giả lập tức ho một tiếng: “Chư vị, hội đấu giá người trả giá cao được, xin đừng gây mất trật tự, nếu không, Bảo Thanh Các ta nhất định sẽ truy cứu!”

Người kia đành bất đắc dĩ ngồi xuống, nhìn ánh mắt Vương Hạo có chút ác độc.

Vương Hạo không hề lay động, liên tiếp mua bốn viên Trúc Cơ Đan, giá mỗi viên lại càng cao hơn, viên thứ tư đạt đến mức bốn vạn tám!

Bất quá trong tay hắn có ba mươi lăm vạn Linh Thạch, không cần lo không đủ.

Kết quả khi đến viên Trúc Cơ Đan thứ năm, vị Dao Tiên Tử kia nhìn Vương Hạo, đôi môi khẽ mở, một giọng nói như tiếng chuông bạc truyền đến: “Đạo hữu vẫn nên để cho người khác một chút, nếu không sẽ dễ bị người ghen ghét!”

Ừm? Vương Hạo quay đầu nhìn nàng, phát giác người khác không nghe thấy, hóa ra là nàng truyền âm cho mình.

Ai, hắn cũng không muốn như vậy, nhưng người nhà lại rất cần, hắn áy náy cười rồi cuối cùng vẫn chọn từ bỏ, ở trong thành thì hắn an toàn, nhưng sợ bị người khác dòm ngó, thôi vậy!

Về sau Vương Hạo không tham gia cạnh tranh Trúc Cơ Đan nữa, bốn viên Trúc Cơ Đan, mỗi nhà có thể chia hai viên, tạm thời đủ, đợi hai năm nữa, Ngưng Nguyên quả của mình chín thì còn cần mua làm gì.

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ khinh quả non nhà ta……

Bán đấu giá xong Trúc Cơ Đan, lão giả lấy ra một trận bàn, năm cây Trận Kỳ, nói: “Ngũ Hành khốn yêu trận Thượng phẩm nhị giai, có thể biến hóa ra công kích Ngũ Hành, thật sự là trận pháp tuyệt hảo để săn giết Yêu Thú, chỉ cần một tu sĩ Trúc Cơ dẫn đầu năm tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ thao tác, vây khốn bảy, tám yêu thú nhị giai cũng không thành vấn đề, giá khởi điểm hai vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới một ngàn Linh Thạch.”

Thứ này Vương Hạo cũng cần, lần trước đại trận nhét vào tiểu đảo, có lẽ do tàn phá quá mức nên tên tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ kia không thu về, Vương Hạo cũng sợ kẻ địch còn có đồng bọn nên không quay lại lấy.

“Hai vạn năm!”

“Hai vạn sáu!”

“Ba vạn!”

Bộ trận pháp này cuối cùng bị Vương Hạo mua với giá bốn vạn bảy ngàn, những người bên cạnh nhìn ánh mắt Vương Hạo có chút khác lạ, các tu sĩ từ xa đều đang cảm thán Vương Hạo quá giàu.

Lão giả quay lại lấy ra một chiếc mâm sứ tinh xảo đẹp đẽ, trên đặt ba viên Linh Quả óng ánh.

“Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả, mỗi quả có thể giảm bớt mười năm khổ tu của tu sĩ Trúc Cơ, tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ cũng có thể tiến thêm một tầng! Đối với tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ mà nói, liên tục tinh tiến hai tầng tu vi cũng không phải là không thể, tách ra đấu giá, giá khởi điểm hai vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới một ngàn!”

Các tu sĩ trong sân đều thở gấp, ai mà không muốn tinh tiến tu vi chứ, nhất là những người đang mắc kẹt ở bình cảnh, nếu có thể dùng loại quả này, có thể sẽ phá được bình cảnh trong một lần.

Cây Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả phải sinh trưởng hai trăm năm trên Linh Mạch tam giai mới có khả năng kết quả, mỗi trăm năm mới kết trái một lần, mỗi lần cũng chỉ có bảy tám quả, cái giá trị của loại quả này không thua kém bao nhiêu so với Ngưng Nguyên quả.