"Cái gì? Thúc tổ nói lần này là do Phần Thiên Tông làm, chứ không phải là ma tu nào cả?" Nghe xong lời kể của Vương Quang An, Vương Long Hữu kinh hãi đứng phắt dậy.

"Nam Hải tuy chính và ma cùng tồn tại, nhưng thế lực phân chia rất rõ ràng, bên ta thuộc về chính đạo, lại còn là nội địa, sao lại đột nhiên có ma tu gây rối? Chẳng lẽ bọn chúng muốn khai chiến với chính đạo lần nữa à? Bây giờ chính ma đang liên hợp chống lại Yêu Tộc, ma đạo bên kia tuyệt đối không thể nào lại gây sự ở nội địa của chính đạo vào lúc này!" Vương Quang An dứt khoát khẳng định.

Đứng dậy, đi tới đi lui mấy bước, rồi tiếp tục phân tích: "Cái Lục Gia kia chắc chắn là quân cờ do Phần Thiên Tông bồi dưỡng, chỉ là Lục Gia tự mình không hề hay biết mà thôi, Phần Thiên Tông đưa công pháp Ma Môn gà mờ tới, điều đó mới khiến cho bọn chúng tu luyện chỉ được cái vỏ, chứ không phải là ma tu thuần túy!"

"Việc Thanh Nguyên Môn bị chặn đường buôn bán từ đầu chính là do Phần Thiên Tông tính toán, Thanh Nguyên Môn chắc chắn không nuốt trôi cục tức này, thế là phái quân tiêu diệt Lục Gia, còn bọn chúng liền phái người mai phục ở nửa đường!"

"Nếu đúng là như vậy, vậy việc chặn giết Bách Lý chân nhân chắc chắn là Kim Đan của Phần Thiên Tông làm, Thanh Nguyên Môn lẽ ra phải rõ có phải ma tu hay không chứ? Sao bọn họ không hề hành động gì?" Vương Hạo nghi hoặc hỏi.

Vương Diên Chiêu cùng Vương Long Hữu cũng nhìn về phía Vương Quang An.

Vương Quang An nhìn ba người trong sân: "Các ngươi đã có những nghi hoặc này, vậy hẳn cũng hiểu, Phần Thiên Tông cũng nghĩ tới điều này, ý đồ của Thanh Nguyên Môn có lẽ là lấy tĩnh chế động, Phần Thiên Tông ra chiêu, Thanh Nguyên Môn lại không đáp, như vậy tiếp theo Phần Thiên Tông nhất định phải ra chiêu tiếp, dù là huy động đại quân hay là làm hành động khác, đều phải chuẩn bị từ trước, ba nhà ai cũng có nội gián, Thanh Nguyên Môn không thể nào không biết sớm, để mà đối phó!"

"Nhưng như thế chẳng phải là bị động bị đánh à? Chẳng lẽ Thanh Nguyên Môn còn có chuẩn bị gì ở phía sau?" Vương Hạo vẫn chưa hiểu.

Vương Quang An nghe vậy cũng cau mày, hồi lâu mới lên tiếng: "Đỗ Quảng Siêu là Kim Đan hậu kỳ đã nhiều năm, tính tuổi thọ của hắn chỉ tầm bốn trăm hai mươi tuổi, chẳng lẽ hắn đang muốn đột phá Nguyên Anh?"

"Đúng rồi, không phải tin tức trước đó nói vì tu sĩ Kim Đan sớm về tông môn nên mới khiến cho thương đội Thanh Nguyên Môn bị chặn giết sao?" Vương Long Hữu chợt bừng tỉnh: "Có chuyện gì quan trọng hơn việc bảo vệ thương đội chứ, chẳng lẽ bọn họ thật sự mua Linh vật phụ trợ Kết Anh ở đại lục Càn Nguyên?"

"Như vậy có thể giải thích được rồi, Đỗ Quảng Siêu chỉ cần Kết Anh thành công, thì chỉ riêng Phần Thiên Tông không đáng lo ngại, hôm nay chúng ăn vào bao nhiêu, tương lai phải gấp bội trả ra, trách không được Thanh Nguyên Môn không có động tác gì, bây giờ có chuyện nào quan trọng hơn việc bảo vệ Đỗ Quảng Siêu Kết Anh nữa chứ?" Vương Quang An chợt hiểu ra, cảm thán nói.

Nói tới đây, mọi chuyện liền được thông suốt, Thanh Nguyên Môn đến đại lục Càn Nguyên mua hàng Linh vật Kết Anh, việc này có độ bảo mật rất cao, chắc hẳn chỉ có ba vị Kim Đan của Thanh Nguyên Môn biết, Phần Thiên Tông bên kia không rõ, nhưng Phần Thiên Tông biết việc thương đội Thanh Nguyên Môn, dù sao chuyện này không phải bí mật lớn gì, hơn chục năm Thanh Nguyên Môn thế nào cũng đi một chuyến, lựa chọn đệ tử phù hợp cùng sưu tập hàng hóa cũng không thể giữ bí mật.

Thế là Phần Thiên Tông tiết lộ tin tức cho Lục Gia bên kia "ma tu", đám ma tu này cũng không hề biết bọn chúng muốn chặn giết thương đội Thanh Nguyên Môn, Phần Thiên Tông chẳng qua chỉ muốn dùng việc này tạo cục gây phẫn nộ cho Thanh Nguyên Môn, Lục Gia ngay từ đầu chỉ là con tốt thí, mục đích là để dẫn tu sĩ Kim Đan Thanh Nguyên Môn xuất động, bọn chúng dễ bề chặn giết một hai vị, dọn dẹp chướng ngại cho cuộc đại chiến sau đó.

Tuy rằng Phần Thiên Tông nhiều hơn một vị Kim Đan, nhưng Thanh Nguyên Môn dựa vào đại trận, bọn chúng muốn chiếm được Thanh Nguyên Môn cơ bản là không thể nào, cho nên mới có tính toán này.

Trước mắt xem như kế hoạch của bọn chúng rất thành công, Bách Lý chân nhân bản thân đã bị trọng thương, trong thời gian ngắn không thể động thủ.

Bốn vị Kim Đan đối đầu với hai vị, coi như đối phương có trận pháp dựa vào, cán cân thắng lợi đã nghiêng về phía Phần Thiên Tông, hơn nữa Phần Thiên Tông cùng Vô Lượng Cung chưa chắc đã không có cấu kết gì.

Nhưng bọn chúng không tính đến việc Đỗ Quảng Siêu lại xung kích Nguyên Anh vào thời điểm này, thế là chịu thiệt mà phải đóng cửa không ra, đồng thời triệu tập đệ tử về núi bảo hộ.

Bây giờ Thanh Nguyên Môn ngay cả thế lực phụ thuộc môn hạ cũng không hề động viên, mặc cho lòng người hoang mang.

Lúc này Phần Thiên Tông một khi phát động tấn công, tin tưởng những gia tộc quay lưng về phía Phần Thiên Tông chắc chắn sẽ không phải là ít.

Thanh Nguyên Môn cũng đang đánh cược, nếu Đỗ Quảng Siêu Kết Anh thành công, thì tất cả mọi vấn đề sẽ được giải quyết dễ dàng, các gia tộc phản bội cùng Phần Thiên Tông sẽ phải chịu thanh toán.

Nếu như thất bại, tự nhiên chẳng có gì đáng nói, Thanh Nguyên Sơn chắc chắn sẽ phải đổi tên.

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Vương Diên Chiêu nhíu mày lo lắng, hắn hiện tại là gia chủ, mấy năm nay tuy gia tộc không ngừng phát triển, nhưng đều là công lao của Vương Hạo, nếu như lần này ứng phó không xong, thì hắn sẽ thành tội đồ của gia tộc.

Vương Quang An trầm ngâm một lát: "Chuẩn bị hai việc, thứ nhất, tranh thủ lúc Thanh Nguyên Môn còn chưa phong tỏa Truyền Tống Trận, lập tức chuyển một nhóm tộc nhân đến hải ngoại, như vậy cho dù Đỗ Quảng Siêu Kết Anh thất bại, Thanh Nguyên Môn bị Phần Thiên Tông công phá, ta Vương gia vẫn có thể xây dựng gia tộc ở hải ngoại, một lần nữa phát triển, thứ hai, bắt đầu thu gom tài nguyên, chuẩn bị ứng phó với đại chiến sắp tới!"

Hắn nhìn Vương Hạo: "Văn Hạo, ngươi lập tức chọn lựa tộc nhân, chuẩn bị đến hải ngoại đi, lần này sau khi rời khỏi đây năm mươi năm đừng trở lại, đợi mọi chuyện nơi đây kết thúc rồi tính!"

"Thúc tổ, có phải hơi nóng vội không, vạn nhất thật sự là ma tu thì sao?" Vương Long Hữu lên tiếng.

Vương Quang An thản nhiên nói: "Cho dù là ma tu, ta Vương gia tách ra một nhánh chẳng lẽ không phải là một cách tốt để đối phó sao?"

Vương Hạo suy tư một hồi, bản thân mình rời khỏi nơi thị phi đương nhiên là tốt, nhưng những người ở lại sẽ không dễ, gia tộc Trúc Cơ nhỏ nhoi trong mắt mấy tông môn kia bất quá cũng chỉ là quân cờ và pháo hôi, nếu không cẩn thận, Vương gia thật sự có thể sẽ bị tiêu diệt trong cuộc tranh đấu này, Vương gia đã giúp hắn không ít, hơn nữa những năm này Vương Hạo cũng quen biết không ít tộc nhân, chẳng lẽ lại trơ mắt nhìn bọn họ chết mà làm ngơ sao? Vương Hạo tự hỏi trong lòng không làm được, xưa nay hắn không phải là một người ích kỷ, dưới tình thế ngàn cân treo sợi tóc, hắn khẳng định không nói hai lời, bảo đi là đi, nhưng hiện tại thế cục còn chưa công khai, chưa đến mức đó, mà bất luận thế cục tương lai thế nào, có đúng như bọn họ suy đoán không, nếu Vương gia có một tu sĩ Kim Đan, các thế lực khắp nơi cũng không thể không để mắt đến Vương gia, cũng không dám tùy tiện ức hiếp Vương gia.

"Lão tổ, con thấy người nên đi là ngài, không phải con!"

"Ồ, nói lý do nghe xem?" Vương Quang An ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Hạo.

"Dù là con hay bất cứ ai khác, đến hải ngoại xây dựng lại gia tộc đều khó khăn, hải ngoại không giống trên lục địa, không có tu sĩ Kim Đan thì không có cách nào chiếm cứ hòn đảo, không có địa bàn, thì chúng ta không thể nào an trí quá nhiều tộc nhân, chúng ta chỉ có thể phát triển ở Vạn Tượng Thành, mà trong Vạn Tượng Thành đều là tu sĩ, với thế lực của Vương gia chúng ta hiện tại, làm sao mà khai chi tán diệp được? Gia tộc làm sao mà lớn mạnh?

Trong thời gian ngắn có thể kết đan chỉ có lão tổ ngài, chỉ có ngài mới thích hợp nhất, chỉ cần Kết Đan thành công, thì có thể ở lại hải ngoại một lần nữa xây tộc, cũng có thể trở về Vương Gia Lĩnh để bảo vệ gia tộc."

"Lão tổ, Văn Hạo nói rất đúng, chỉ cần ngài Kết Đan thành công, thì dù Vương gia ta ở hải ngoại hay là trên lục địa, đều có thể sinh tồn tốt hơn, Thanh Nguyên Tông vì việc Đỗ Quảng Siêu Kết Anh có thể từ bỏ nhiều lợi ích, bỏ qua việc kinh doanh uy tín bao nhiêu năm như vậy, ta Vương gia cũng có thể!" Vương Diên Chiêu lúc này cũng khuyên nhủ.

Vương Quang An do dự một lát: "Sao chúng ta không thể cùng đi?"

Vương Hạo nói: "Như vậy mục tiêu quá lớn, dù lần trước chúng ta đi hải ngoại, tu sĩ bảo vệ Truyền Tống Trận của Thanh Nguyên Môn cũng không kiểm tra gì, nhưng tình hình bây giờ khác rồi, động thái lớn của Vương gia ta nhất định sẽ bị để mắt đến, chính là lão tổ cũng phải thu liễm tu vi khí tức một chút, tránh bị Thanh Nguyên Môn phát hiện!"