Chương 106: Quả Bích Nguyệt Quỳnh Hoa

Tuy nhiên, loại quả này chỉ có hiệu quả tốt khi dùng lần đầu, sau đó càng ăn thì hiệu quả càng giảm. Viên thứ hai chỉ có một nửa hiệu quả so với viên thứ nhất, viên thứ ba lại thấp hơn, chỉ bằng một phần tư. Nếu so sánh về giá trị thì không đáng, nhưng Vương Hạo cảm thấy đáng giá, nếu ở Nông Trường trồng được một cây ăn quả thì dù ăn đến quả thứ mười cũng có thể giúp tu vi tiến bộ, mà lại không có tác dụng phụ. Chắc chắn phải mua.

Nhưng Vương Hạo đã bị người khác để ý, tùy tiện ra giá có thể gặp phải kẻ ác ý cố tình nâng giá. Dù có thể mua được một quả cũng sẽ phải trả giá cao hơn rất nhiều so với giá trị thực tế, không đáng. Cây cao thì chịu gió lớn, mua số lượng lớn Trúc Cơ Đan còn có thể lấy lý do nhu cầu của gia tộc, nhưng mua cái quả này thì người khác đều sẽ nghĩ là hắn mua cho bản thân.

Thế là, hắn đứng lên nói: “Chậm đã, tại hạ cũng có chút nghiên cứu về Linh Quả, có thể cho tại hạ xem qua một chút được không?”

“Đạo hữu, điều này không hợp quy tắc. Bảo Thanh Các ta uy tín đảm bảo, ba viên Linh Quả này không có vấn đề gì!” Lão giả nhíu mày từ chối.

Vương Hạo tiếp tục nói: “Tại hạ đã mua hàng hóa trị giá hơn hai mươi vạn Linh Thạch ở đấu giá hội của Bảo Thanh Các, đương nhiên là tin tưởng quý điếm. Nhưng Linh Quả không giống linh đan, chỉ cần ngửi hương là có thể đánh giá được tốt xấu, tại hạ chỉ muốn xem gần một chút mà thôi, chẳng lẽ quý điếm đến yêu cầu nhỏ này cũng không thể đáp ứng sao?”

Lão giả im lặng một lát, dường như đang truyền âm trao đổi với người khác. Một lát sau, ông mới nói: “Được, vị tiểu hữu này có thể lên đài xem xét!”

Vương Hạo thu liễm vẻ mặt, đi lên đài, bắt đầu chăm chú quan sát. Ba quả Linh Quả lớn cỡ quả táo, trắng trong, ửng hồng, long lanh óng ánh. Chỉ hít một hơi hương khí cũng đã cảm thấy tinh thần phấn chấn, quả thực có tác dụng tăng tiến tu vi.

Vương Hạo giơ tay cầm lấy một quả, lão giả định ngăn cản nhưng thấy Vương Hạo chỉ chạm vào rồi lại bỏ xuống, Linh Quả cũng không hề hấn gì, liền không nói gì thêm.

Vương Hạo kiểm tra xong, áy náy chắp tay với lão giả: “Linh Quả đúng là hàng thật giá thật, là tại hạ đa tâm!”

“Đạo hữu đã kiểm tra xong rồi thì mời xuống!”

Có được hạt giống rồi, Vương Hạo đương nhiên sẽ không đứng lâu trên đài. Phía dưới cũng có người la hét muốn lên xem trước, nhưng Bảo Thanh Các không phải không có cách, trực tiếp nói với đám người, ai muốn xem thì mua hàng hóa hai mươi vạn Linh Thạch, có thể lên đài tùy ý nhìn, trong chốc lát không ai dám lên tiếng nữa.

Sau khi đấu giá bắt đầu, Vương Hạo chỉ tượng trưng gọi giá vài câu, rồi giả vờ như không còn đủ tiền mà bỏ cuộc. Thấy vậy, mọi người càng nghĩ hắn mua Trúc Cơ Đan cho gia tộc chứ bản thân không có nhiều Linh Thạch.

“Chư vị, đấu giá hội hôm nay đến đây là kết thúc. Hai tháng sau, sẽ có phiên đấu giá nhỏ, một năm sau sẽ là lễ kỷ niệm hai trăm năm của Bảo Thanh Các, sẽ tổ chức một phiên đấu giá lớn, đến lúc đó sẽ có Kết Đan Linh Vật xuất hiện. Chưa nói đến những thứ khác, đan dược do Bảo Thanh Chân Nhân luyện chế nhất định sẽ có!” Lão giả nói xong thì chắp tay rời đi.

Vì hàng bụi đan, các tu sĩ có mặt tại đây đều không rời đi ngay, mà tụ thành từng nhóm bàn tán.

Kết Đan cần ngưng tụ chân nguyên thể lỏng thành Kim Đan dạng cố định. Hàng bụi đan có thể giúp ích trong quá trình này, đúng như tên gọi.

Kết Đan Linh Vật có rất nhiều loại, tu sĩ có thể kết hợp dùng nhiều loại để nâng cao tỉ lệ Kết Đan. Loại tốt nhất không thể nghi ngờ là Kim Đan ngọc dịch, dùng riêng loại này cũng đã có tỉ lệ Kết Đan là 30%, được luyện chế từ Kim Nguyên Quả. Loại cây này ngàn năm mới thành thục, trăm năm nở hoa, trăm năm kết trái, trăm năm mới chín, vô cùng quý hiếm, chỉ có những thế lực Nguyên Anh lâu đời mới có trồng.

Ngoài ra, còn có một số Linh Thủy và Thiên Địa Linh Vật khác giúp ích cho việc Kết Đan, tỉ lệ thành công dao động từ 1 đến 20%. Nhiều loại cần phù hợp với thuộc tính Linh Căn, ví dụ như Tuyết Ngọc Linh Thủy chỉ có những người tu luyện công pháp thuộc tính Thủy hoặc người có Linh Căn Băng mới có hiệu quả tốt, những người khác dùng vào tuy không vô ích nhưng tác dụng cực kỳ hạn chế so với giá trị của nó.

Vì mang theo Trúc Cơ Đan nên Vương Hạo không nán lại mà nhanh chóng quay về đan phù các. Khi hắn rời đi, cũng có người muốn đổi Trúc Cơ Đan của Vương Hạo nhưng đều chỉ đưa ra hàng tầm thường, xem Vương Hạo là kẻ dễ lừa. Vương Hạo chẳng thèm nhiều lời với bọn họ.

Gặp Lý Đức Dung xong, Vương Hạo đưa ra hai viên Trúc Cơ Đan cùng số Linh Thạch còn lại, nói: “May mắn không làm nhục mệnh, đây là hai viên Trúc Cơ Đan và số Linh Thạch còn dư!”

Vương Hạo mua cho Lý Gia mỗi viên với giá bốn vạn ba ngàn Linh Thạch, giá này không hề cao. Lý Đức Dung hài lòng cười nói: “Vất vả rồi, ngươi có dự định gì tiếp theo không?”

“Ý ta là nên để tộc nhân nhanh chóng dùng Trúc Cơ Đan. Chúng ta cũng cần thời gian tiêu hóa số nguyên liệu đạt được lần trước!” Lần trước săn giết Yêu Thú, Lý Gia tổn thất hai tộc nhân, thêm hai người muốn Trúc Cơ, chỉ còn lại sáu người rảnh rỗi, sáu người này cũng chưa chắc đã biết vẽ phù. Với nhiều nguyên liệu như vậy, đủ để bọn họ bận rộn một hai năm.

Nghĩ ngợi một chút, Vương Hạo nói tiếp: “Lần này ta mua liên tục bốn viên Trúc Cơ Đan, đã bị người khác để ý. Tốt nhất là chúng ta nên nghỉ ngơi hai năm, để tộc nhân mới Trúc Cơ củng cố tu vi. Đồng thời, chúng ta cũng có thể hiểu thêm về Vạn Tượng Thành, rồi mới lại xuất phát đi săn giết Yêu Thú!”

Lý Đức Dung cũng thấy rằng hiện tại không thích hợp để đi ra ngoài, đồng ý nói: “Vậy cũng tốt, đúng rồi, trong tay ngươi có sẵn Hộ Mạch đan không, bán cho ta một bình!”

“Vừa vặn còn một bình,” Vương Hạo đoán là nàng muốn cho tộc nhân chuẩn bị Trúc Cơ dùng.

Lý Đức Dung đưa cho Vương Hạo hai ngàn Linh Thạch, hai người chào từ biệt nhau.

Sau đó, Vương Hạo đưa Trúc Cơ Đan cho Vương Văn Mai và Vương Diên Uyên, lại đưa cho mỗi người vài viên Hộ Mạch đan, dặn dò kỹ càng rồi bắt đầu bế quan tu hành.

Vương Hạo đại khái hoạch định những việc quan trọng tiếp theo của mình. Ngoài tu hành ra, còn có việc nâng cấp Nông Trường, hắc thổ địa không đủ dùng, hơn nữa tốc độ thời gian trôi qua vẫn còn quá chậm. Hắn cần nâng cấp Kim Thổ Địa để trồng cây Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả, như vậy với tốc độ thời gian trôi qua là tám mươi lần, hắn chỉ cần hơn ba năm là có thể thu hoạch được Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả.

Vương Hạo xem xét điều kiện nâng cấp Kim Thổ Địa, cần có tám khối hắc thổ địa. Giá nâng cấp là gấp trăm lần giá khối thứ nhất đất đỏ, tức là năm vạn Linh Thạch. Còn khối hắc thổ địa thứ tám cần năm ngàn Linh Thạch.

Giá cả này không quá cao, với sản lượng hiện tại, chỉ cần nửa năm là có thể tích lũy đủ. Hơn nữa trong Nông Trường hắn cũng đã có tích lũy, thế là hắn đem hết những thứ không cần thiết trong kho ra bán hết, rồi chờ hơn một tháng, nâng cấp được khối Kim Thổ Địa đầu tiên, đem Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả trồng lên đó, lại tốn thêm một tháng sản xuất để mua phân bón, rút ngắn thời gian thành thục của Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả đi một trăm năm.

Chỉ cần đợi hai trăm năm nữa là có thể thu hoạch. Hắn cũng muốn tiếp tục bón phân, đáng tiếc là chỉ rút ngắn được tối đa một nửa thời gian, quy tắc đã hạn chế, không còn cách nào khác.

Chờ khi nở hoa có thể tiếp tục bón phân, rút ngắn thời gian kết trái năm mươi năm.

Như vậy, hắn sẽ đạt được Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả trong chưa đầy hai năm.

Thoáng chốc, gần hai năm trôi qua. Vương Hạo cuối cùng cũng đạt tới Trúc Cơ tầng hai.

Mở bảng ra.

Tên: Vương Hạo.

Tuổi tác: 40 tuổi.

Tu vi: Trúc Cơ tầng hai 10500/15000.

Công pháp: Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm kinh tầng thứ tư.

Luyện thể: Băng Cơ Ngọc Cốt Công tầng thứ tư.

Pháp lực: 10496/10496.

Kỹ năng:

Luyện đan: Nhị giai trung phẩm Luyện Đan thuật.

Chế phù: Nhị giai hạ phẩm Chế Phù thuật.

Luyện khí: Nhất giai trung phẩm Luyện Khí thuật.

Chế khôi: Nhất giai hạ phẩm Khôi Lỗi thuật.

Pháp thuật: Nhất giai pháp thuật sơ cấp, tinh hỏa tam biến, Ngự Kiếm thuật, Ẩn Linh quyết, Huyền Nguyên Kiếm pháp.

Thần thông: Nứt thần chùy! Hồng Liên Chân Hỏa.

Trong hai năm này, tu vi của hắn không chỉ tăng lên một tầng. Thần Thức, nhờ có Cửu Chuyển Rèn Thần dịch hỗ trợ, cũng tăng lên đáng kể. Nhưng vì trước đó hắn đã dùng rất nhiều thủ đoạn để tăng Thần Thức, dẫn đến việc dùng Cửu Chuyển Rèn Thần dịch không hiệu quả như mong đợi, dù được luyện chế từ Linh Dược trăm năm tuổi cũng chỉ tăng lên ba phần. Sức mạnh Thần Thức của hắn hiện tại cơ hồ gấp sáu lần so với tu sĩ cùng cấp.