Chương 107: Hai năm

Ngoài ra, Thổ Hồn Ấn cũng thành công tiến cấp, đạt đến trung phẩm Linh khí, uy lực càng mạnh, đáng tiếc các phù văn phía trên vẫn chưa hoàn toàn hiện ra.

Luyện Khí cũng thành công nhập môn, nhờ tu vi cao cường như thác đổ, hắn rất nhanh tiến cấp tới nhất giai trung phẩm Luyện Khí sư, chủ yếu vẫn là do trong tay hắn có lượng lớn vật liệu để sử dụng. Đương nhiên, mục đích chính của hắn không phải Luyện Khí mà là chế tạo Khôi Lỗi, và một tháng trước, hắn đã thành công chế tạo ra con rối đơn giản nhất, một Khôi Lỗi cẩu cao hơn một mét, chỉ có thể dùng để dò đường, không có tính công kích và phòng ngự cũng rất kém.

Nhưng mọi thứ chỉ cần nhập môn được thì sau đó sẽ dễ phát triển hơn. Vương Hạo tin rằng, với sự cố gắng của mình, sớm muộn gì cũng có thể chế tạo ra Khôi Lỗi Cao Giai. Lúc này, trong tay hắn đang nắm một khúc gỗ tròn trịa, tay cầm dao khắc cẩn thận tỉa tót. Thổi nhẹ đi các mảnh vụn gỗ, mới thấy hắn đang khắc một cái đầu khỉ.

Lại mất nửa ngày, đầu khỉ trong tay Vương Hạo rốt cục thành hình. Khi linh lực truyền vào, đôi mắt của nó liền lấp lánh.

“Cuối cùng cũng thành công!” Vương Hạo thở một hơi dài nhẹ nhõm. Thuật Khôi Lỗi tốn rất nhiều thời gian, chỉ nói riêng việc điêu khắc thôi cũng đã cần đến hai ba ngày mới hoàn thành công việc. Hơn nữa, phải hết sức tập trung, chỉ cần hơi lơ là một chút là có thể thất bại ngay. Đây là lần thứ hai mươi hắn thử điêu khắc nhất giai trung phẩm Khôi Lỗi, trước đó đều thất bại, chỉ có lần này là thành công.

Việc điêu khắc không đơn thuần là khắc hình dạng mà còn phải khắc họa các phù văn lên trên, tương tự như mạch điện của kiếp trước. Chỉ khi mỗi đầu mối không sai sót thì toàn bộ Khôi Lỗi mới có thể vận hành thành công. Mức độ phức tạp của nó có thể tưởng tượng được.

Hắn lắp đầu khỉ vào thân thể đã chuẩn bị xong từ trước, xoay vặn hai lần để chúng khớp vào đúng vị trí. Sau khi đặt vào bụng năm khối Hạ Phẩm Linh Thạch, Khôi Lỗi khỉ phát ra ánh sáng trắng rồi bắt đầu kêu kèn kẹt chuyển động.

"Phát động công kích!" Vương Hạo ra mệnh lệnh.

Khôi Lỗi khỉ nắm chặt nắm đấm, mạnh mẽ đấm một cái về phía Vương Hạo. Vương Hạo một tay bắt lấy, cảm nhận lực công kích rồi gật đầu: “Ừ, không khác gì lực công kích của một tu sĩ thể tu Luyện Khí kỳ, coi như là Khôi Lỗi hợp cách!”

Vật liệu do Hoàng Hữu Thành để lại vẫn còn rất nhiều, nhưng Vương Hạo không tiếp tục luyện tập mà lấy ra một trái cây sáng long lanh.

“Đợi ngươi gần hai năm trời, rốt cục cũng chín! Để ta xem ngươi có hiệu quả nghịch thiên như trong truyền thuyết không!” Trong tay hắn là Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả.

Bây giờ hắn đã có năm khối Kim Thổ Địa, hơn mười khối hắc thổ địa, sản lượng của Nông Trường tăng lên nhiều nên hắn không còn quá đau lòng khi ăn.

"Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả" không hổ danh tiếng của mình, vừa vào miệng Vương Hạo đã cảm nhận được dược lực mênh mông. Nhưng những dược lực này không hề cuồng bạo, không gây nguy hiểm nổ tung kinh mạch. Sau khi không còn lo nguy hiểm, hắn từ từ luyện hóa dược lực. Vương Hạo mất khoảng hai tháng công phu mới tiêu hóa hết dược lực của một quả Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả. Tu vi của hắn thành công tiến thêm một tầng, lên Trúc Cơ tầng ba. Áp lực còn lại không đủ để Vương Hạo đột phá Trúc Cơ tầng bốn, nhưng cũng đã rút ngắn vài năm khổ tu. Vương Hạo dự tính, trong khoảng năm năm nữa, hắn có thể bước vào trung kỳ Trúc Cơ.

Trong thời gian chưa đến tám năm, từ khi Trúc Cơ tu vi đã tiến hai tầng, nói ra chắc không ai tin.

Vương Hạo thật ra có thể tiếp tục ăn quả, một lần hành động đột phá trung kỳ Trúc Cơ, nhưng hắn cảm thấy pháp lực của mình có chút phù phiếm. Việc dùng dược lực tăng lên không bằng việc chậm rãi rèn luyện, dù trước kia hắn đã tu luyện bằng Tụ Khí Đan. Nhưng hiệu quả của Tụ Khí Đan rất kém, chỉ có tác dụng phụ trợ, chủ yếu vẫn là nhờ tu sĩ không ngừng luyện hóa thiên địa linh lực, như vậy pháp lực mới không quá phù phiếm.

Điều này khiến hắn âm thầm tỉnh táo, quyết định mấy năm nữa mới dùng tiếp Linh Quả. Hơn nữa, hắn đã bế quan hơn hai năm, cũng nên đi ra xem xét tình hình. Bản thân hắn tài nguyên phong phú, có nằm trong Động Phủ thêm vài chục năm nữa cũng không vấn đề gì, nhưng các tộc nhân khác thì không được.

Vương Hạo vừa xuất quan đã thấy Lý Đức Dung đang luyện kiếm pháp ở trong sân. Tu vi của nàng cũng tiến thêm một tầng, đạt tới Trúc Cơ tầng hai.

Lý Đức Dung nhìn thấy Vương Hạo, quả thực kinh hãi.

"Trước đây ngươi nói muốn bế quan dài, ta còn có chút không hiểu. Bây giờ thấy ngươi chưa đầy hai năm đã tiến hai tầng tu vi, đúng là khiến người ta kinh ngạc!"

Những người khác nghe động tĩnh cũng nhao nhao đi ra. Trong mắt mọi người đều lộ vẻ kinh ngạc, tộc nhân Vương Gia càng mang vẻ vui mừng.

Tuy kinh ngạc nhưng không ai hỏi Vương Hạo làm sao làm được. Dù sao, việc tu vi là một điều cấm kỵ tuyệt đối, ngay cả người trong nhà cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ có cha con hoặc vợ chồng mới có thể tâm sự đôi chút.

Vương Hạo chỉ khoát tay, không muốn nói nhiều về chuyện tu vi, mà nhìn mọi người: “Trong hai năm, thực lực của các vị đều có tiến bộ, không cần khen ta làm gì, chúng ta hãy vào thương lượng hành động tiếp theo đi!”

Mọi người gật đầu liên tục, vội đi theo Vương Hạo vào phòng nghị sự. Chỉ có một người ánh mắt né tránh, lùi lại phía sau. Mà càng như vậy, càng khiến người khác chú ý. Mọi người nhìn hắn, chỉ khẽ thở dài, không nói gì.

Vương Hạo cũng nhìn qua, mới hiểu, hóa ra là Vương Diên Uyên. Linh lực ba động trên người hắn vẫn dừng lại ở Luyện Khí viên mãn, điều này cho thấy việc Trúc Cơ của hắn đã thất bại, thảo nào lại như vậy.

Vương Hạo chủ động đi tới, nói: “Thập thất thúc, một lần thất bại không có gì đáng kể. Chúng ta ở hải ngoại, tài nguyên phong phú. Chờ đi săn Yêu Thú một chuyến, ta sẽ mua cho ngươi một viên Trúc Cơ Đan khác!”

Trên thực tế, Ngưng Nguyên quả của hắn đã chín. Chỉ có điều Luyện Đan thuật của hắn chưa đột phá nên hiện tại vẫn chưa thể luyện chế. Nhưng hắn đã dừng lại ở nhị giai trung phẩm Luyện Đan Sư mấy năm, tỷ lệ thành công của mấy loại đan dược đều đạt trên năm thành, nên có thể thử luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược. Với Linh Dược không thiếu thì việc luyện chế ra chúng chỉ là vấn đề thời gian.

"Thật hổ thẹn, phụ lòng Trưởng Lão vun trồng," Vương Diên Uyên hốc mắt đỏ hoe, nước mắt chực trào ra. Ở gia tộc mấy chục năm hắn còn chưa thấy bóng dáng Trúc Cơ Đan, vừa đến hải ngoại đã được một viên. Vốn tưởng có thể trở thành tu sĩ Trúc Cơ, ai ngờ, sáu người dùng Trúc Cơ Đan thì chỉ mình hắn thất bại. Nỗi khổ trong lòng này chỉ có hắn hiểu: "Diên Uyên thực sự không dám lãng phí tài nguyên của gia tộc nữa, Trưởng Lão không cần phí Linh Thạch vì Diên Uyên nữa!"

Vương Hạo vỗ vai hắn, “Chớ nản chí, đó là điều tối kỵ của tu tiên. Ta một kẻ Ngũ Linh căn còn có thể Trúc Cơ, huống hồ ngươi là Tam Linh Căn? Bây giờ chúng ta cũng có nhiều nhân lực, Linh Thạch giữ trong tay cũng chỉ là phí. Chi bằng nâng cao tu vi của mọi người. Nhưng gia tộc cũng không đầu tư vô ích, sau này khi các ngươi Trúc Cơ thì phải từ từ trả lại khoản Linh Thạch này!”

Vương Diên Uyên còn muốn từ chối, nhưng khi thấy ánh mắt kiên định của Vương Hạo, hắn vùng vẫy một lúc rồi quỳ rạp xuống, trịnh trọng nói: "Diên Uyên quyết không phụ kỳ vọng của Trưởng Lão, sau này nhất định cúc cung tận tụy vì gia tộc đến chết thì thôi!"

"Tốt, tốt, đứng lên, chúng ta vào trong nói chuyện!" Vương Hạo kéo hắn dậy rồi tiến vào phòng nghị sự.

Hắn và Lý Đức Dung ngồi vào vị trí chủ tọa.

Lý Đức Dung nói trước: "Ngươi vừa xuất quan, có lẽ chưa nắm rõ tình hình phát triển trong hai năm nay, có muốn chúng ta ra ngoài, để mọi người nói cho ngươi biết một chút?"

"Không cần," Vương Hạo khoát tay: “Hai nhà chúng ta đến đây tự nhiên là đồng tâm hiệp lực, huống hồ có gì cần phải giấu diếm? Mấy chuyện nhỏ thôi, không cần phiền phức như vậy!”

Nói xong hắn nhìn Vương Văn Yến: “Văn Yến, cô nói trước về tình hình kinh doanh của cửa hàng đi!”

"Vâng, ngũ ca!" Vương Văn Yến đứng dậy, lấy ra một cuốn sổ nhỏ, mở ra nói: "Trưởng Lão, sau hơn hai năm kinh doanh, đan phù các đã có một lượng khách hàng cố định. Thu nhập từng bước tăng lên. Năm ngoái đã có thể cân bằng thu chi, năm nay còn dư lại hai nghìn Linh Thạch lợi nhuận, nhưng mà…" Đến đây nàng dừng lại một chút, nhìn sang các tu sĩ Lý Gia.