Chương 108: Mới tăng ba vị Trúc Cơ

“Cứ nói đi không sao!”

“Bất quá từ khi ngũ ca bế quan, đan dược nhị giai đã không còn nguồn cung, thúc Diên Phong tuy rằng đã tiến giai thành công, nhưng tỷ lệ thành đan không cao, chỉ có thể luyện chế Tụ Khí Đan, dẫn đến thu nhập có chút giảm sút! Đặc biệt là các loại đan dược lợi nhuận lớn như Hộ Mạch đan, Phá Chướng đan đã hết hàng hơn một năm rồi!”

Các tu sĩ Lý Gia nghe xong trong lòng mừng thầm, phù triện của bọn họ nguyên liệu dồi dào, chuyện làm ăn tốt hơn đan dược của Vương Gia nhiều, lợi nhuận mỗi năm đã vượt qua vạn!

Đối với chuyện này Vương Hạo sớm đã đoán trước, hắn lấy ra từ trong túi trữ vật hơn ba mươi bình đan dược, nói: “Đây là đan dược hai năm ta luyện chế, ngươi có thể đem ra bày bán!”

Trong đó có năm bình Thanh Vận đan nhị giai trung phẩm, hai bình Định Nhan Đan.

Vương Văn Yến thấy mà nóng mắt, các tu sĩ Lý Gia nhìn thấy càng thêm kinh ngạc, Vương Hạo lại đã là Luyện Đan Sư nhị giai trung phẩm, hơn nữa còn có thể luyện chế được cả Định Nhan Đan cực kỳ hiếm thấy.

Vương Hạo nhìn thấy phản ứng của mọi người trong mắt, nhẹ nhàng cười: “Định Nhan Đan định giá ba ngàn Linh Thạch, nhưng có một điều kiện hạn chế, chính là nhất định phải có lệnh bài khách quý của cửa hàng nhà ta mới được mua, mỗi người chỉ được mua một viên, còn về lệnh bài khách quý, chỉ cần mua đan dược khác vượt quá năm ngàn Linh Thạch là sẽ có!”

Chủ ý này là học theo Bảo Thanh Các, dùng một chiêu trò để hấp dẫn khách hàng, Định Nhan Đan giá không cao nhưng lực hấp dẫn lại rất lớn, đan dược khác chất lượng cũng không kém, tin rằng các nữ tu tuyệt đối không thể nhịn được.

Một nữ tu Lý Gia nhịn không được lên tiếng hỏi: “Vương trưởng lão, các tu sĩ Lý Gia chúng ta có thể mua không?”

Lý Đức Dung liếc mắt nhìn nàng, nhưng sức hấp dẫn của Định Nhan Đan vẫn khiến tộc nhân kia không khỏi mong chờ nhìn về phía Vương Hạo.

“Đương nhiên có thể,” Vương Hạo thấy Lý Gia kể cả Lý Đức Dung cũng chỉ có ba nữ tu, lại lấy ra ba viên Định Nhan Đan nói: “Chúng ta chuẩn bị ra khơi săn giết Yêu Thú, Lý Gia có thể lấy chút phù triện ra để đổi a!”

Lý Đức Dung cũng có chút động lòng, nghe vậy liền nhận đan dược, lấy ra từ trong túi trữ vật mấy chục lá Linh Phù nhất giai, rồi lại lấy ra hơn hai mươi tấm Linh Phù hạ phẩm nhị giai để thanh toán.

Lý Đức Dung đem Định Nhan Đan chia cho hai nữ tộc nhân còn lại, giọng nói lạnh lùng: “Sau ba năm, các ngươi không được phát bổng lộc nữa, mỗi tháng các ngươi phải vẽ một trăm tấm phù cho gia tộc!”

Cái giá này không nhỏ, nhưng hai tộc nhân kia rõ ràng là vui mừng nhiều hơn lo lắng, sức hấp dẫn của Định Nhan Đan quả là rất lớn.

Vương Hạo nhìn về phía ba người Vương Văn Mai, Vương Diên Lãng, Vương Văn Võ là ba Trúc Cơ mới của Vương Gia, thấy khí tức của họ ổn định, liền hài lòng cười, vung tay lấy ra mấy món Linh khí có được từ Hoàng Hữu Thành, nói: “Theo quy định của gia tộc, tu sĩ Trúc Cơ được phát một món Linh khí sử dụng, các ngươi ai muốn cái gì thì tự chọn đi!”

Ba người rất hào hứng, nhao nhao tiến lên chọn pháp khí, hai Trúc Cơ của Lý Gia thì lộ vẻ ngưỡng mộ, còn Lý Đức Dung thì có chút tức giận, nghiến chặt răng.

Ý gì chứ? Làm vậy chẳng phải là khiến nàng mất mặt sao, nàng không có Linh khí để phát cho hai Trúc Cơ mới của Lý Gia, chỉ cho được vài tấm Linh Phù nhị giai.

Nếu là ở Thanh Ngưu Phường, thực lực của Lý Gia mạnh hơn Vương Gia, giàu có hơn, kho của gia tộc cũng có Linh khí dự trữ, nhưng nàng không mang theo, sao giống Vương Hạo, cả Trúc Cơ Đan lẫn Linh khí đều mang trên người.

Vương Văn Mai chọn một thanh kiếm lòng son, Vương Diên Lãng chọn một cây đao trăng khuyết, Vương Văn Võ do dự một lúc rồi chọn một cái linh khí phòng ngự là thủ thuẫn, hắn là thể tu, không quen dùng những linh khí nhẹ nhàng linh hoạt kia, chi bằng tăng cường khả năng phòng ngự thì hơn.

Trên mặt đất vẫn còn dư ba món pháp khí, Vương Hạo nhìn về phía hai tân Trúc Cơ khác của Lý Gia, nói: “Hai vị đạo hữu có ưng ý cái nào không, tại hạ có thể làm chủ bán cho hai vị với giá bảy trăm Linh Thạch!”

Hai người kia tự nhiên là muốn rồi, bảy trăm Linh Thạch cũng không đắt, thu nhập của họ ở Vạn Tượng thành khá cao, mỗi năm chỉ riêng bổng lộc cũng có hai trăm Linh Thạch, thêm phần chia khi vẽ phù, không sai biệt lắm một năm là có đủ.

Nhưng họ còn chưa kịp mở miệng, Lý Đức Dung đã lên tiếng trước: “Các ngươi tùy ý chọn đi, chi phí cửa hàng sẽ lo, gia tộc vốn nên cho các ngươi một món pháp khí!”

Hai người vui mừng, chắp tay cảm ơn Vương Hạo: “Đa tạ Vương đạo hữu!”

Vương Hạo đáp lễ, cười nói: “Không cần khách khí, thực lực của các ngươi tăng lên thì chúng ta đi săn Yêu Thú lần này sẽ càng thêm an toàn!”

Sau đó mọi người bắt đầu thương nghị chuyện săn giết Yêu Thú, lần này hai nhà quyết định thuê một chiếc thuyền biển, như vậy sẽ không phải bỏ phí một chút thi thể Yêu Thú nào, có thể kiếm được nhiều lợi ích hơn, hơn nữa thuyền biển có sức chở lớn, họ có thể đi săn ở những khu vực nhiều Yêu Thú và cũng nguy hiểm hơn.

Vì Vương Gia có sáu tu sĩ Trúc Cơ, Lý Gia chỉ có bốn, lại còn phải lưu một người trông coi cửa hàng, Lý Đức Dung chủ động đưa ra ý kiến lần này lợi ích Lý Gia chỉ cần ba thành.

Vương Hạo khiêm nhường một hồi, cuối cùng lại chia thêm cho Lý Gia nửa thành.

Tu Tiên Giới thực lực vi tôn, không có đạo lý đi ăn chùa, cách chia này cả hai bên đều cảm thấy hài lòng, nếu Lý Gia không lùi một bước này, Vương Hạo có thể không quan tâm, nhưng các tộc nhân khác trong lòng nhất định không thoải mái, không lâu nữa rất có thể sẽ phải mỗi người đi một ngả với Lý Gia.

Vương Gia bỏ ra ba vạn Linh Thạch, Lý Gia bỏ ra hai vạn Linh Thạch, thuê một chiếc thuyền biển cỡ trung, thời hạn thuê chỉ một năm, số tiền này có thể mua một chiếc thuyền biển cỡ nhỏ, nhưng thuyền biển cỡ nhỏ khoang chứa trên tàu chỉ có thể chứa đựng hơn mười thi thể Yêu Thú nhị giai, vẫn quá nhỏ, thuyền biển cỡ trung lớn hơn cỡ nhỏ vài lần, khoang trên tàu có thể chứa tới mấy trăm con thi thể Yêu Thú nhị giai, một chuyến là được hai mươi vạn Linh Thạch.

Thêm vào đó còn có túi trữ vật của mọi người, có thể gấp bội.

Hơn nữa trên thuyền cỡ trung còn có thiết bị săn bắt, đi săn Yêu Thú sẽ thuận tiện hơn rất nhiều, với mấy đàn cá nhất giai, có thể dùng lưới trực tiếp đánh bắt, hiệu suất so với mọi người lập trận chờ đợi, không biết cao hơn bao nhiêu!

Tiền thuê là năm vạn, còn có năm vạn tiền đặt cọc, bất quá Vương Hạo dùng cửa hàng để thế chấp, đã giảm bớt phần Linh Thạch này, nếu thuyền biển bị hư hại, Vương Hạo vẫn phải bồi thường.

Trên thuyền có khắc Trận pháp phòng ngự, nên sẽ không dễ bị hư hao, có bị mấy đầu Yêu Thú nhị giai vây công, cũng có thể chống đỡ được hơn mấy canh giờ.

Còn một điều nữa là thường thì Tà Tu sẽ không nhắm vào họ để ra tay, dù sao phá được lớp phòng ngự của thuyền biển cũng tốn rất nhiều sức, hơn nữa Tà Tu cũng sẽ nghĩ những người mua được thuyền biển ít nhất là một thế lực, tốt nhất là đừng trêu chọc. Bọn họ là vì mưu tài, không muốn bị người đuổi giết!

Bất quá cũng có nhược điểm, đó là tốc độ chậm hơn phi thuyền.

Thuyền biển một đường hướng bắc, trải qua Thương Lam Phường thị, đi được thêm gần một tháng nữa, đã vượt quá khoảng cách lần trước.

Không cần cố ý tìm kiếm, trên đường đi bọn họ đã gặp không ít Yêu Thú nhất giai, mấy tân Trúc Cơ Vương Văn Mai hơi ngứa tay, nhịn không được ra tay, săn giết được không ít.

Dù chưa gặp được một Yêu Thú nhị giai nào, nhưng cũng thu được kha khá vật liệu từ trên người Yêu Thú, giá trị không ít Linh Thạch.

Có một điều tương đối khó khăn là nhân lực Luyện Khí tộc thiếu, không có ai làm việc vặt, trên thuyền biển chỉ dẫn theo bốn tộc nhân Luyện Khí, có bốn tu sĩ Trúc Cơ đang đi Liệp Yêu kia, bọn họ làm sao mà tách ra được.

Vương Hạo nghĩ đợi sau khi săn giết Yêu Thú xong lần này sẽ phải về Thanh Ngưu Phường một chuyến, đưa thêm một ít tộc nhân đến.

“Ngũ ca, mau nhìn kìa, đàn cá kiếm!” Vương Văn Mai chỉ vào một đám cá màu lam có mào dài giống như kiếm trên biển, hưng phấn nói: “Số lượng này phải đến hơn trăm con, chúng ta xuống lưới!”

Vương Hạo cũng muốn thử thiết bị đánh bắt cá, gật đầu đồng ý: “Trước rải chút mồi, đừng để đàn cá chạy!”

Mồi cũng rất đơn giản, chính là thịt của Yêu Thú nhất giai đã săn bắt được trước đó, băm nhỏ ra rồi trực tiếp ném xuống biển.

Tiễn ngư là loại Yêu Thú có trí thông minh không cao, lại khá tham ăn, nhìn thấy thịt vụn từ trên trời rơi xuống liền tranh nhau ăn.

Mấy Trúc Cơ phối hợp với Luyện Khí tộc nhân thả lưới đánh cá xuống đuôi thuyền, sau đó thuyền biển bắt đầu xoay quanh bầy cá, chỉ trong chốc lát đã vây kín.