Chương 109: Sóng gió

Chỉ là một đám Yêu Thú nhất giai, mà lưới đánh cá lại là Pháp Khí Trung Phẩm nhị giai, căn bản không cần lo lắng bọn chúng có thể tránh thoát. Một lát, từng con tiễn ngư theo lưới đánh cá bị đám người kéo từ trong biển lên.

“Nhất giai Hạ Phẩm chỉ lấy đầu làm vật liệu, còn lại bộ phận toàn bộ vứt bỏ!” Vương Hạo trực tiếp ra lệnh, tiễn ngư chỉ có đầu mũi tên là vật liệu luyện khí tốt, da cũng có thể chế tác bùa, vấn đề là ai có tinh lực mà đi lột da chúng? Chỉ có thể bỏ qua số lượng nhiều nhất tiễn ngư nhất giai Hạ Phẩm, còn lại tiễn ngư nhất giai Thượng Phẩm và tiễn ngư nhất giai Trung Phẩm có thể nhét vào khoang nhỏ trên tàu, chậm rãi xử lý, đằng nào bây giờ khoang nhỏ trên tàu vẫn còn rất trống.

Đám người một hồi đau lòng, nhưng cũng biết chỉ có thể như thế, Trúc Cơ tu sĩ đi lột da Yêu Thú nhất giai Hạ Phẩm? Kia chẳng khác nào dùng đại pháo bắn chim sẻ, quá lãng phí. Lúc này không bằng giữ lại tinh lực chờ đợi Yêu Thú nhị giai, một đầu Yêu Thú nhị giai Hạ Phẩm giá trị của liền bù đắp được mười con Yêu Thú nhất giai Thượng Phẩm, mấy trăm con Yêu Thú nhất giai Hạ Phẩm!

Xa xa sóng biển bỗng nhiên một hồi cuộn trào, thu hút sự chú ý của mọi người. “Là Yêu Thú nhị giai!” Hóa ra là do mọi người không ngừng vứt bỏ xác tiễn cá, mùi máu tanh lan khắp trong nước biển, đã thu hút Yêu Thú nhị giai này tới.

“Thấy rõ là cái gì không?” Lý Đức Dung nhìn chăm chú nơi xa một hồi nói: “Tựa như là hải báo lam văn, khoảng cách quá xa, cấp bậc cụ thể thấy không rõ lắm, nhưng tuyệt đối là Yêu Thú nhị giai!”

“Vậy thì chờ chính nó đưa tới cửa!” Vương Hạo cười nói, chỉ vào một con tiễn ngư nhất giai Thượng Phẩm: “Đem nó ném xuống biển, dẫn hải báo lam văn kia tới!”

Quả nhiên, theo mùi máu tanh tăng lên, con hải báo lam văn kia dần dần rút ngắn khoảng cách với thuyền biển. Mọi người cũng thấy rõ thực lực của nó, chỉ là nhị giai Hạ Phẩm!

Vương Hạo bảo mọi người che giấu khí tức của mình, tránh làm nhiễu đến nó. Khi khoảng cách còn chưa đến ba trăm trượng, Vương Hạo nháy mắt ra hiệu, Vương Văn Võ lập tức hiểu ý, bóp cò súng trong tay, trong nháy mắt một mũi tên theo đầu thuyền bắn ra, thẳng đến chỗ hải báo lam văn, tới gần, đầu mũi tên mở ra, hóa ra là một tấm lưới đánh cá.

Lưới đánh cá hiện ra linh quang vừa vặn bao vây hải báo lam văn. “Vút vút”, lại là hai mũi tên bay ra, bất quá lần này là tên thật, một mũi bị hải báo lam văn né tránh, nhưng một mũi khác rắn rắn chắc chắc bắn vào lưng nó. Mũi tên có móc câu, bất luận nó giãy dụa thế nào cũng không thể tránh thoát. Lưới đánh cá và mũi tên đều có dây thừng liên kết với thuyền biển, con hải báo lam văn giãy dụa trong chốc lát, liền hết khí lực, bị Vương Văn Võ kéo lên.

“Cái nỏ cơ này thật dễ dùng, không ngờ săn giết Yêu Thú nhị giai cũng đơn giản như vậy!”

“Chỉ có thể đối phó Yêu Thú nhị giai Hạ Phẩm thôi, nếu là Yêu Thú nhị giai Trung Phẩm, tấm lưới đánh cá này sẽ có nguy cơ bị tránh thoát!” Vương Hạo lắc đầu, so với giá trị của Yêu Thú nhị giai Trung Phẩm, hao tổn một tấm lưới đánh cá có chút không đáng.

Một lát sau, khi thuyền biển đi ngang qua một tòa tiểu đảo, đám người phát hiện trên bờ biển nằm một ít rắn biển, đang uể oải phơi nắng. Lý Đức Dung liếc nhìn nói: “Đầu lĩnh rắn biển là Yêu Thú nhị giai Trung Phẩm!”

Mọi người liếc nhau, đều ngầm hiểu, nhao nhao ngự kiếm bay ra khỏi thuyền biển. Đối với rắn biển trên bờ cát, vũ khí trên thuyền biển không có tác dụng lớn, nhưng bọn hắn có gần chín tên Trúc Cơ, cũng sẽ không bỏ qua bọn rắn biển này!

Đầu lĩnh rắn biển bị kinh động, dựng đứng nửa trước thân, hướng về phía đám người kêu gào, muốn dùng khí thế dọa lui bọn người. Thấy mọi người không hề nao núng, rắn biển hướng về phía trước phun ra một đoàn chất lỏng màu xanh sẫm.

“Là nọc độc, mau tránh ra!” Vương Hạo đánh ra một đạo Linh Phù làm nọc độc nổ tung, mọi người cũng nhao nhao né tránh, không có ai bị nhiễm độc. Nọc độc rơi xuống biển, trong nháy mắt khiến cho trăm trượng nước biển xung quanh sôi trào lên, một lượng lớn cá chết, lật bụng nổi lên mặt nước.

Vương Hạo dặn dò: “Văn Mai, Văn Võ, các ngươi đi đối phó với rắn biển nhất giai! Những người khác theo ta săn giết đầu lĩnh rắn biển!”

Vương Hạo trực tiếp tế ra Thổ Hồn Ấn, đánh thẳng tới đầu con rắn biển đang ngóc cổ. Cảm nhận được luồng kình phong đang tới, rắn biển gầm lên một tiếng, vung đuôi rắn về phía cái dùi đục như núi đập xuống, nó đột nhiên rụt mình lại. Một tiếng "bộp" vang giòn, Thổ Hồn Ấn bị đổi hướng, bay về phía bãi cát xa xa, Vương Hạo vẫy tay, nó lại bay về phía Vương Hạo.

Lý Đức Dung cầm lăng dài khẽ múa, lăng dài đánh úp về phía rắn biển, dường như muốn vây khốn nó. Lý Đức Đạo tế ra phi kiếm, nghênh không bay về phía đầu rắn biển. Vương Diên Phong mấy người cũng nhao nhao ra tay.

Song quyền khó địch bốn tay, huống hồ đối diện vẫn là những người có kinh nghiệm Liệp Yêu, đầu lĩnh rắn biển né tránh được vài đòn công kích, nhưng cuối cùng vẫn bị Thổ Hồn Ấn của Vương Hạo đánh trúng vào bảy tấc! Rắn biển lập tức như bị thi triển định thân chú, hành động chậm chạp. Phi kiếm của Lý Đức Đạo lóe lên, hóa thành một đạo tàn ảnh xuyên qua thân nó, cơn đau đớn dữ dội khiến rắn biển phát ra tiếng gầm giận dữ, kéo nó khỏi trạng thái vừa rồi. Thân thể giãy giụa trên bờ cát, một lát sau, liền thoi thóp không nhúc nhích.

Đây là rắn độc, để tránh ngoài ý muốn, Vương Hạo chặt đầu nó mới cho mọi người đến gần thu dọn.

Vương Hạo cùng Lý Đức Dung thương nghị một chút, quyết định ngay tại trên đảo này thiết trận Liệp Yêu, bởi vì trên đảo có một linh mạch nhị giai, vừa vặn chống đỡ đại trận vận hành. Thuyền biển mặc dù tiện lợi, nhưng đối phó với Yêu Thú số lượng lớn vẫn là trên đất bằng dùng đại trận đơn giản hơn, thuyền biển chỉ có hai nỏ cơ, trên lý thuyết đối phó với hai đầu Yêu Thú nhị giai đã là cực hạn, tu sĩ cũng có thể động thủ, nhưng trên biển lớn, Yêu Thú đào thoát quá dễ dàng. Trong mấy ngày này, bọn hắn đã tận mắt nhìn thấy vài con Yêu Thú nhị giai chạy trốn. Còn một điểm rất quan trọng, thuyền biển cần Linh Thạch Trung Phẩm để hoạt động, rất đắt! Trên tàu biển cũng chỉ để lại ba tên Trúc Cơ thao tác, tuần tra xung quanh coi như trợ giúp.

Ngũ Hành Khốn Yêu Trận quả không hổ là đại trận Thượng Phẩm nhị giai, không chỉ có thể khốn yêu, mà còn huyễn hóa ra pháp thuật Ngũ Hành có thể tiêu diệt Yêu Thú nhất giai, đặc biệt là Yêu Thú nhất giai Hạ Phẩm, một khi trúng chiêu là mất mạng, bớt đi cho bọn hắn không ít công sức. Nếu là Yêu Thú nhất giai, mọi người chỉ cần chờ một lát rồi đi vào thu dọn là được. Mấy con Yêu Thú nhị giai dẫn đầu lũ Yêu Thú cũng không có gây áp lực gì, ai bảo bọn họ có nhiều người Trúc Cơ như vậy chứ!

Vương Hạo không ngừng bào chế dẫn yêu thảo, gần như không có lúc nào ngơi nghỉ. Nửa năm sau, đám người thu dọn hết Yêu Thú xung quanh, mấy ngày liền không dẫn dụ được con Yêu Thú nào. Ở chỗ này, bọn họ đã săn giết tất cả hơn ba ngàn con Yêu Thú nhất giai, hơn năm mươi con Yêu Thú nhị giai! Lúc này, không gian chứa đồ lớn của thuyền biển đã đầy, chỉ còn lại một ít không gian nhỏ.

Mọi người đã có ý định trở về chỉnh đốn, những thứ này đủ để bán được ba mươi vạn Linh Thạch, trừ đi các chi phí tiêu hao phù triện và thuê thuyền, lợi nhuận khoảng hai mươi vạn, Vương gia có thể chia được mười ba vạn, Lý gia được bảy vạn. Mặc dù có thuyền biển và đại trận bảo hộ, nhưng mọi người cũng vài lần bị thương khi đối mặt với số lượng Yêu Thú đông đảo, cũng may đều là vết thương nhẹ, nghỉ ngơi một chút là khỏi.

Sau một phen thương nghị, Vương Hạo liền nói: “Nếu tất cả mọi người muốn trở về, vậy chúng ta quay đầu thôi, trên đường chúng ta cũng có thể dùng thuyền biển săn giết một ít Yêu Thú.”

Thuyền biển chậm rãi nhổ neo bắt đầu hướng Thương Lam phường thị đi tới. Trên đường, mọi người cũng chia ca gác ở Giáp Bản Thượng, tiện thể săn giết Yêu Thú gặp được, "muỗi cũng là thịt", mọi người đều đã quen với nghèo khổ, khi thuyền biển vẫn còn không gian chứa đồ thì đương nhiên phải lấp đầy.

Ba ngày sau, hai con mực Yêu Thú nhị giai đang phi nhanh trong sóng biển, theo phía sau là một chiếc thuyền biển to lớn, chính là đám người Vương Hạo.

“Hai con Yêu Thú Trung Phẩm, có thể bán được bốn năm ngàn Linh Thạch đấy, có thể đừng để mất dấu!”

“Yên tâm, chúng đã bị thương rồi, tuyệt đối chạy không thoát!”

Đúng lúc này, đám người cảm giác xung quanh như có gì đó chấn động, sóng biển cũng càng thêm dữ dội. “Lạ thật!” Vương Hạo nhìn tình huống biển cả, nói: “Không có gió, sao sóng lại lớn như vậy?”

Lý Đức Dung bước lên phía trước xem xét tình huống, cẩn thận nói: “Không lẽ là thú triều đấy chứ, ta nghe nói thú triều trong biển không theo quy luật!”

Vương Diên Phong nói: “Không có khả năng, nếu là thú triều thì Yêu Thú trong biển phải xao động, nhưng ngươi xem xem, Yêu Thú xung quanh có dấu hiệu nào xao động đâu?”

Mọi người nhất thời không biết phải làm sao.