"Ta nói!"

"Khi ngươi chưa nói rõ thân phận của mình!"

"Ngươi đừng hòng rời khỏi đây!!"

Hồng Nhật chỉ vung tay lên, liền xua tan toàn bộ hỏa diễm xung quanh!

Hôm nay hắn giống như một Chiến Thần, hoàn toàn không bị bất kỳ thủ đoạn nào ảnh hưởng!

Đối thủ của hắn có vẻ như không ngờ rằng hắn lại có sức mạnh như vậy.

Chiêu số bách chiến bách thắng của gã lại bị xua tan chỉ trong vài hơi thở!

Gã có chút kinh ngạc nhìn Hồng Nhật trước mặt, hiểu rằng vị Vô Thiên Thánh Nhân này không giống với bất kỳ ai mà gã từng gặp!

Hồng Nhật rất có thể là Vô Thiên Thánh Nhân mạnh nhất mà gã từng đối đầu!

Nhìn Hồng Nhật trong trạng thái này, vẻ mặt hài hước ban đầu của gã bắt đầu trở nên ngưng trọng!

"Xem ra bản thái tử có chút khinh địch rồi!"

"Không ngờ lại gặp phải cao thủ ở đây!"

Người này nhìn Hồng Nhật, gã cũng từ khí tức phát ra trên người Hồng Nhật mà nhận ra, Hồng Nhật không phải là một kẻ dễ đối phó!

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Đến đây có mục đích gì?"

Hồng Nhật không hề phản ứng trước những lời nói kia, vẫn hỏi lại vấn đề vừa rồi!

"Bản thái tử đã nói rồi, không muốn nói cho ngươi biết!"

Người này nhìn khí tức phát ra từ Hồng Nhật, liền lấy vũ khí của mình ra.

Chỉ thấy phía sau gã mọc thêm sáu cánh tay.

Trên tay gã cầm rất nhiều pháp bảo hoàn toàn khác biệt.

Những pháp bảo này đều tản ra khí tức không kém gì Hỗn Độn Chí Bảo.

Sự tồn tại "tài đại khí thô" như vậy khiến Hồng Nhật cũng phải giật mình.

Hắn chưa từng nghe nói trong thế giới thiên ngoại có một người sở hữu nhiều pháp bảo như vậy!

Điều này thật sự vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn thậm chí cảm thấy người đối diện hẳn là thiếu gia nhà giàu nào đó trốn nhà đi chơi!

Nếu không, không có cách nào giải thích được nguồn gốc của đống pháp bảo này!

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn cũng là một cao thủ!"

"Vừa hay bản thái tử đã lâu không được thống thống khoái khoái đánh một trận!"

"Hôm nay ngươi hãy bồi bản thái tử chơi đùa cho đã đi!!"

Người này nói xong liền vung trường thương trong tay xông thẳng về phía Hồng Nhật!

Hồng Nhật thấy vậy, cũng tế binh khí của mình ra.

Chính là liêm đao và chùy của hắn!

Hai người cứ vậy giao chiến, cả hai đều đem bản lĩnh giữ nhà của mình thi triển.

Hai binh khí trên tay Hồng Nhật như bẩm sinh, không ngừng công kích đối thủ.

Liêm đao và chùy một công một thủ, có thể nói là vô cùng khó đối phó!

"Thật là cao thủ, không ngờ những thứ đơn giản như liêm đao và chùy cũng có thể được ngươi sử dụng đến mức này!"

"Thật khiến bản thái tử mở mang tầm mắt!"

"Nhưng dù vậy ngươi cũng không tránh khỏi vận mệnh thất bại!"

Người này nói rồi lấy ra một cục gạch vàng từ phía sau!

Gã ném cục gạch vàng trong tay thẳng về phía Hồng Nhật.

Hồng Nhật định bắt lấy cục gạch rồi ném trả.

Nhưng khi binh khí của hắn chạm vào cục gạch, hắn mới nhận ra có gì đó không ổn, cục gạch này có trọng lượng vượt mức bình thường!

Mà trên cục gạch còn khắc đầy minh văn.

Quả nhiên, ngay khi cục gạch vàng vừa chạm vào binh khí của Hồng Nhật, những minh văn trên đó đột nhiên bắn ra ánh sáng mãnh liệt, trực tiếp đánh Hồng Nhật bay ra ngoài!

Hồng Nhật có chút trở tay không kịp trước tình huống này.

Nhưng hắn rất nhanh ổn định thân thể.

Hắn ý thức được đối thủ này không phải là người của nhân gian đạo!

Bởi vì tất cả thần thông của gã đều vô cùng mạnh mẽ!

Sức mạnh như vậy không phải là thứ mà đám người nhân gian đạo có được!

Cho dù bọn họ có khả năng trao đổi thân thể với người khác.

Cũng không thể sử dụng được những thần thông như vậy!

Thần thông mà người này sử dụng đều vô cùng dương cương!

Đây là khí tức đến từ linh hồn, đám người nhân gian đạo không thể nào có được!

Hồng Nhật ý thức được lần này mình đã tìm nhầm người!

***

Về phía Tôn Tiểu Thánh, hắn đang dẫn người trong thế giới Hồng Hoang thu thập đám người máy nửa người trên chiến trường.

Hắn định thu thập hết đám gia hỏa này, rồi đưa toàn bộ cho Noãn nhị tỷ.

Để nàng xem có nghiên cứu ra được gì không!

Bây giờ Nữ Nhi Quốc đã được Tôn Tiểu Thánh tìm một nơi để giấu đi.

Hơn nữa còn cố ý lưu lại một bộ phận người để bảo vệ an toàn xung quanh Nữ Nhi Quốc!

Đúng lúc này, từ xa đột nhiên truyền đến tiếng nổ kịch liệt!

Tôn Tiểu Thánh nhìn theo hướng âm thanh, một đóa hoa sen lửa khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt hắn!

Hắn rất quen thuộc đóa hoa sen này!

Bởi vì đây chính là thần thông của Na Tra!