Chương 1310: Phật Đạo tập kích

Phật Đạo đã phán đoán sai lầm về tình hình trung tâm chiến trường, dẫn đến việc buông lỏng sự khống chế tại đây. Việc kiềm chế Phật Đạo, giờ cũng đã mất kiểm soát. Điều này khiến Phật Đạo đánh mất quyền chủ động trong cuộc chiến, đồng thời tạo điều kiện cho Ma Đạo có khả năng tùy thời trợ giúp cả hai chiến trường đông và tây.

Để thoát khỏi sự kiềm chế này, đồng thời đoạt lại quyền chủ động ở trung tâm chiến trường, Phật Đạo đã tăng cường một lượng lớn binh lực cho cả hai tuyến đông và tây. Hơn nữa, họ còn tổ chức một nhóm người khác, tiến hành các cuộc tấn công mạnh mẽ, liên tục vào trung tâm chiến trường, dùng biện pháp này để kiềm chế binh lực của Ma Đạo tại trung tâm, khiến chúng không thể tùy thời trợ giúp hai tuyến đông tây.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, ngay khi họ vừa mới giành lại được quyền khống chế trung tâm chiến trường, hai vị chỉ huy tối cao của Ma Đạo là Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả đã dự liệu được tình huống này. Bọn hắn đã tập kết toàn bộ đệ tử Ma Đạo tại trung tâm chiến trường, lợi dụng những đệ tử này để chống cự các đợt tấn công không ngừng của Phật Đạo. Làm như vậy, Phật Đạo sẽ lầm tưởng rằng mình đã kiềm chế được toàn bộ đệ tử Ma Đạo tại trung tâm chiến trường. Đồng thời, bọn hắn cũng phái một nhóm người khác đến chiến trường phía đông, những người này chính là Tôn Tiểu Thánh và những người khác.

Tham Lang Tôn Giả muốn tiếp xúc với sinh linh Hồng Hoang giới vì việc dung hợp hai thế giới là xu thế phát triển không thể ngăn cản, dù cho là Thánh Nhân vạn đạo cấp bậc cũng không thể thay đổi. Cho nên, việc sinh linh Thiên Ngoại Thiên giới gặp gỡ sinh linh Hồng Hoang giới chỉ là chuyện sớm muộn. Tình huống này đơn giản là đối diện với hai lựa chọn. Một là hai thế giới khai chiến vì tài nguyên. Hai là bọn hắn cùng nhau chia sẻ tài nguyên có hạn. Tài nguyên của Thiên Ngoại Thiên giới hiện tại đã tương đối bão hòa, rất nhiều tài nguyên tu luyện cao cấp đã bị nắm giữ trong tay các thế lực khổng lồ. Rất nhiều người không muốn chia sẻ tài nguyên của mình. Thậm chí, sau khi hai thế giới dung hợp, sẽ có một số kẻ nhòm ngó tài nguyên tu luyện của Hồng Hoang giới, rất có thể chúng sẽ chủ động tấn công các tồn tại ở Hồng Hoang giới.

Đến lúc đó, hai bên sinh linh sẽ khai chiến vì tài nguyên. Vậy chi bằng tự mình sớm tiếp xúc với các sinh linh ở Hồng Hoang giới. Chỉ cần hai bên đạt được đồng minh Ma Đạo, liền có thể lợi dụng lực lượng của họ để kiềm chế một bộ phận Phật Đạo. Đến lúc đó, chỉ cần đánh bại Phật Đạo, bọn hắn có thể cùng nhau chia cắt tài nguyên tu luyện của Phật Đạo. Như vậy, vừa giải quyết được một cuộc đại chiến giữa hai thế giới trong tương lai, vừa giúp Ma Đạo giải quyết một đối thủ khó nhằn. Đây chính là tính toán của Tham Lang Tôn Giả.

Hiện tại, tại chiến trường phía đông, Tôn Tiểu Thánh và những người khác đã hội ngộ với Võ Đạo Tôn Giả. Sau khi mất đi quyền chủ động ở trung tâm chiến trường, Phật Đạo đã trực tiếp phái một lượng binh lực khá lớn đến chiến trường phía đông. Bọn hắn đã mất đi quyền chủ động ở trung tâm, vậy thì càng không thể mất đi quyền chủ động ở những chiến trường khác. Bọn hắn muốn nắm giữ những chiến trường khác trong tay. Bọn hắn đã điều động một lượng lớn đệ tử Cơ Quan Đạo, cùng với đội quân tinh nhuệ của Phật Đạo, lại thêm các thế lực Nhân Gian Đạo mà họ âm thầm lôi kéo, lặng lẽ kéo đến chiến trường phía đông.

Hơn nữa, thông qua nội gián cài cắm trong Ma Đạo, họ đã biết chỉ huy tối cao của chiến trường phía đông là Võ Đạo Tôn Giả. Vì vậy, nhằm vào Võ Đạo Tôn Giả, họ đã chuẩn bị cấm khí đặc thù, muốn nhất cử bắt sống Võ Đạo Tôn Giả. Mục đích của họ là vì Võ Đạo Tôn Giả là sức chiến đấu mạnh nhất trên chiến trường phía đông, chỉ cần tiêu diệt hắn, thế cục trên chiến trường phía đông sẽ nằm trong tay Phật Đạo. Mặt khác, họ cũng muốn tìm ra điểm yếu của người tu hành Võ Đạo từ Võ Đạo Tôn Giả. Chỉ có điều, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, kế hoạch kín đáo của bọn hắn đã bị tiết lộ. Người tiết lộ kế hoạch này chính là bạn cũ của Tôn Tiểu Thánh, Na Tra đến từ Hồng Hoang giới.

Na Tra bây giờ đã trà trộn vào hàng ngũ đệ tử tinh nhuệ của Phật Đạo! Mục đích gia nhập Phật Đạo của hắn chủ yếu là để sử dụng miễn phí tài nguyên tu hành của Phật Đạo. Hắn thậm chí còn mang theo Dương Tiễn cùng nhau lén lút dùng tài nguyên tu hành của Phật Đạo để tăng lên cảnh giới cho mình. Ban đầu, hắn theo đội quân Phật Đạo đến chiến trường phía đông, muốn xem có thể lịch luyện bản thân trên chiến trường, tiện thể tìm kiếm chút cơ duyên. Nhưng hắn không ngờ rằng, lại gặp được bạn cũ Tôn Tiểu Thánh của mình. Thấy bạn cũ đang giúp Ma Đạo, Na Tra không chút do dự lựa chọn phản bội. Hắn trực tiếp tiết lộ toàn bộ kế hoạch của Phật Đạo cho Tôn Tiểu Thánh.

Đến đây kết thúc. Tôn Tiểu Thánh đã nắm giữ toàn bộ dự định của Phật Đạo trong tay. Sau đó, hắn trực tiếp đi tìm Võ Đạo Tôn Giả để thương lượng đối sách. Hai người đã định ra một kế hoạch bí mật. Tôn Tiểu Thánh rất tự tin vào kế hoạch của mình, hắn tin rằng có thể khiến Phật Đạo chịu thiệt lớn trên chiến trường phía đông.........................

Trên chiến trường phía đông, mặt trời đang chậm rãi lặn xuống. Hiện tại, Phật Đạo và Ma Đạo trên tuyến đầu của chiến trường này đang rơi vào thế giằng co. Đúng lúc này, ở biên giới chiến trường phía đông, ba đạo quân khổng lồ đang lặng lẽ vượt qua biên giới. Ba thế lực khổng lồ này lần lượt là đến từ Cơ Quan Đạo, Nhân Đạo và Phật Đạo. Bọn hắn muốn thừa dịp đêm xuống để phát động tập kích trực tiếp vào căn cứ của Ma Đạo. Bọn hắn muốn tốc chiến tốc thắng, nhất cử nhổ bỏ các căn cứ tiền tuyến của Ma Đạo!

Thực ra, hành động này của Phật Đạo cũng tương đối mạo hiểm. Bởi vì nếu như họ không thể nhất cử nhổ bỏ tiền tuyến của Ma Đạo, hành động này sẽ khiến Ma Đạo tăng cường phòng ngự. Đến lúc đó, họ sẽ không bao giờ có thể dễ dàng đột phá phòng tuyến của Ma Đạo. Nhưng sở dĩ phải làm vậy là vì không còn cách nào khác. Họ biết rõ Ma Đạo đã triệu hồi phần lớn quân đội ở ngoại vực trở về. Những quân đội này đã phân tán đến từng chiến trường. Chính vì vậy, thế cục trên hai tuyến đông tây mới có sự thay đổi. Ma Đạo đã đoạt lại phần lớn đất đai đã mất. Chính là nhờ những quân đội ngoại vực hùng mạnh này.

Hiện tại, những quân đội ngoại vực này vẫn tiếp tục không ngừng tiếp viện. Vốn dĩ chỉ như vậy, Phật Đạo vẫn có thể tiếp tục giằng co với Ma Đạo. Nhưng hết lần này đến lần khác, vì sự tự đại của Thiên Long Tôn Giả, Phật Đạo đã đánh mất quyền khống chế trung tâm chiến trường. Những đả kích liên tiếp khiến giới cao tầng của Phật Đạo ngày càng trở nên nóng vội. Bọn hắn quyết định phải sử dụng một đấu pháp mới để trực tiếp đột phá cục diện bế tắc. Bọn hắn tập kết toàn bộ binh lực tinh nhuệ hiện có, liên tục phái đến chiến trường, để chúng dùng tốc độ nhanh nhất, tấn công trực tiếp vào căn cứ của Ma Đạo trước mắt. Mục đích là đánh Ma Đạo một đòn bất ngờ. Bọn hắn hy vọng có thể lợi dụng đấu pháp này để tiến thẳng vào nội địa của Ma Đạo.

Quả nhiên, tại chiến trường phía đông, đấu pháp này đã phát huy tác dụng rất lớn ngay từ lần đầu tiên. Phật Đạo đã bất ngờ tấn công vào tiền tuyến của Ma Đạo, khiến các đệ tử Ma Đạo trấn thủ vô cùng bất ngờ. Vì đây là một cuộc tấn công bất ngờ, không có bất kỳ sự chuẩn bị nào từ trước, dẫn đến việc căn cứ tiền tuyến của Ma Đạo trực tiếp rơi vào tay Phật Giáo. Các đệ tử Ma Đạo trong căn cứ tiền tuyến cũng trở thành vong hồn dưới tay Phật Đạo. Tên của họ hiện đã xuất hiện trên bảng Phong Thần trên bầu trời.

Đối mặt với tình huống này, Ma Đạo đã điều động một phần lớn lực lượng tiếp viện từ khu vực nội địa của chiến trường phía đông đến tiền tuyến. Chỉ có điều, vì tốc độ hành động của những đội quân này tương đối chậm chạp, không thể lập tức giúp đỡ trong tình huống khẩn cấp hiện tại. Trong tình huống bất đắc dĩ, Võ Đạo Tôn Giả đích thân dẫn theo đệ tử và môn nhân của mình đến chiến trường phía đông để hỗ trợ tiền kỳ. Mục đích của họ rất đơn giản, Võ Đạo Tôn Giả chỉ cần chờ đợi những đội quân ngoại vực tiếp viện đến tiền tuyến là được. Cho nên, bọn hắn không cần quá mức nóng vội tiến công, chỉ cần ổn định phòng thủ là được.

Chỉ huy tiền tuyến của Phật Đạo trên chiến trường phía đông cũng biết rõ điều này. Hắn biết rằng nếu Phật Đạo muốn khống chế toàn bộ chiến trường phía đông, tuyệt đối không thể chờ đợi cái gọi là đội quân thăm dò của Ma Đạo đến. Đến lúc đó, hai bên lại biến thành một cuộc giằng co kịch liệt. Binh lực của Phật Đạo chủ yếu đến từ các đồng minh của Thiên Ngoại Thiên giới. Bản thân Phật Đạo không có quá nhiều tinh nhuệ và sức chiến đấu cao cấp. Hiện tại, đa số những người có quyền khống chế thực tế ở khu vực trung bộ trên từng chiến trường đều là đệ tử đến từ các môn phái khác!

Cứ như vậy, nếu hai bên lại biến thành giằng co, dựa vào tính cách của những minh hữu này của Phật Đạo, rất có thể vì lợi ích mà sinh ra những ma sát khác trên chiến trường. Đến lúc đó, không cần Ma Đạo tấn công, chính bọn hắn cũng đã bắt đầu nội loạn. Tình huống này là điều mà đệ tử Phật Đạo không muốn nhìn thấy. Bọn hắn đã vất vả lắm mới có được cục diện như bây giờ, làm sao có thể mặc kệ nội loạn. Cho nên, sau khi suy nghĩ liên tục, hắn quyết định sử dụng lại biện pháp tấn công bất ngờ này. Nhưng hắn không biết rằng kế hoạch của mình đã sơ hở.

Hiện tại, ba đạo quân hùng mạnh đã vượt qua khu vực giảm xóc ở giữa chiến trường phía đông. Bọn hắn đã lén lút mò tới phía dưới căn cứ lâm thời của Ma Đạo. Nhìn những đệ tử Ma Đạo đang cảnh giới hời hợt, cảnh giới lại chỉ có Hỗn Nguyên Thánh Nhân tả hữu, đám người trực tiếp buông lỏng cảnh giác.

“Làm cái gì vậy?!”

“Còn tưởng rằng Ma Đạo cường đại đến mức nào?”

“Làm nửa ngày chỉ phái một chút tạp nham Hồi Nguyên cấp bậc Thánh Nhân đến trấn thủ tiền tuyến chiến trường thôi à?!”

Chỉ huy Cơ Quan Đạo, nhìn những đệ tử Ma Đạo trên bầu trời, phát ra một nụ cười khinh miệt. Hắn là đệ tử của đạo chủ Cơ Quan Đạo, cũng là một trong hai phái của Cơ Quan Đạo, phái chuyên cải tạo cơ thể. Hiện tại, tứ chi của hắn đã được thay thế bằng cơ quan. Trong mắt hắn hiện lên ánh sáng màu lam không thuộc về người tu hành. Đây là đặc trưng khi cơ quan vận hành. Cũng chính vì cơ quan tinh vi thay thế nhục thân, hắn có thể chuẩn xác phán đoán cảnh giới của hai đệ tử Ma Đạo kia từ khoảng cách rất xa.

“Mực Quỷ, không nên khinh địch!”

“Nếu Ma Đạo phái bọn hắn đến tiền tuyến của chiến trường phía đông!”

“Chắc chắn có lý do của bọn hắn!”

“Bọn Ma Đạo thông minh hơn các ngươi tưởng tượng nhiều!”

Chỉ huy tối cao của Phật Đạo chậm rãi lên tiếng. Hắn chính là người quen của Hồng Nhật, Long Ba và Thiên Cơ, Vãng Sinh Tôn Giả, người từng đại chiến với Hồng Nhật. Hắn hiện tại là tổng chỉ huy của ba bên thế lực, đồng thời cũng phụ trách hiệp điều quan hệ giữa Phật Đạo và hai thế lực còn lại.

"Cắt!"

"Hóa ra chỉ là hai tên Hỗn Nguyên cấp bậc Thánh Nhân tồn tại!"

"Làm ta mừng hụt một trận, vốn còn muốn lấy thân thể hai tên này về sử dụng đấy!"

Phía sau Mực Quỷ và Vãng Sinh Tôn Giả, một giọng nói lạnh lẽo vang lên. Đó là một người có khuôn mặt tái nhợt, trên người tản ra một loại khí tức quỷ dị.