"Chém!"

"Nguyên lai chỉ là hai tên phế vật Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

"Mất công làm nửa ngày hóa ra chỉ là loại tồn tại cấp thấp này sao?!"

"Thảo nào vừa nãy ta còn muốn lấy lại thân thể của hai tên kia để dùng!"

Từ phía sau Mặc Quỷ và Vãng Sinh Tôn Giả, một giọng nói âm lãnh truyền đến.

Khuôn mặt kẻ này trắng bệch, toát ra một loại khí tức quỷ dị. Da mặt và da thân hắn hoàn toàn khác biệt về màu sắc. Mặt hắn mang màu xám trắng quỷ dị, còn da thân thì tái nhợt, không chút huyết sắc, lốm đốm những chấm tím kỳ dị. Ranh giới giữa hai màu da nằm ngay cổ hắn.

Người này là cao thủ đến từ nhân gian đạo, tên là Tru Lên.

Nhân gian đạo được xem là một trong những thế lực quỷ dị nhất tại T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Người sáng lập của bọn chúng vốn là một đám nô lệ hèn mọn nhất trong tông môn. Sau đó, nhờ người khác giúp đỡ, bọn chúng lật đổ tông môn và bắt đầu con đường tu hành riêng.

Nhưng vốn xuất thân là nô lệ, t·h·i·ê·n phú tu hành của bọn chúng rất hạn chế. Đến cuối cùng, khi đạt đến cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân, bọn chúng không thể tiến xa hơn.

Để tăng tu vi lên một tầng nữa, bọn chúng p·h·át minh ra một biện p·h·áp vô cùng t·à·n nhẫn: hiến tế người s·ố·n·g. Bọn chúng dùng năng lượng sinh ra từ sâu trong linh hồn của những người s·ố·n·g này để thúc đẩy tu hành.

Nhưng dần dà, khi người s·ố·n·g quanh bọn chúng bị g·i·ế·t sạch, bọn chúng m·ấ·t đi nguồn tu hành. Đối mặt với tình huống đó, bọn chúng chỉ có thể chọn biện p·h·áp khác, mở mang những con đường khác.

Có lẽ Thương T·h·i·ê·n không có mắt, lại để bọn chúng tìm ra được những biện p·h·áp khác thật. Bọn chúng thành c·ô·ng tìm ra một cách có thể c·ướp đoạt tu vi của người khác.

Nhưng biện p·h·áp này cũng có một tai h·ạ·i, đó là bọn chúng không còn tồn tại với tư cách một người theo nghĩa truyền th·ố·n·g nữa. Bọn chúng ngưng kết toàn bộ tu vi và linh hồn vào trong linh đài, từ bỏ thân thể và cô đọng mọi ý thức vào một cái đầu.

Sau đó, bọn chúng có thể đổi thân thể để có được tu vi mạnh hơn.

Đó là lý do vì sao Tru Lên chấp nhất với thân thể đến vậy. Những thân thể bọn chúng đoạt được thường không dùng được lâu, phải đổi bộ mới. Bởi vậy, bọn chúng luôn si mê những thân thể cường giả.

Lúc này, ba người chỉ huy cao nhất trong đội ngũ của P·h·ậ·t Đạo đều đang chăm chú nhìn vào cứ điểm Ma Đạo, chờ thời cơ để c·ô·ng p·h·á Ma Đạo Yếu Tắc.

"Hai món đồ kia tr·ê·n người ngươi chuẩn bị thế nào rồi?!" Mặc Quỷ quay đầu hỏi Vãng Sinh Tôn Giả.

Vãng Sinh Tôn Giả sắc mặt nghiêm túc, khẽ gật đầu. Hắn mang theo hai kiện p·h·áp khí khá mạnh, do sư phụ hắn và một vị khác vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cảnh giới đỉnh phong, phối hợp với Già Lâu La - P·h·ậ·t Đạo chi chủ, luyện chế ra c·ấ·m khí cường đại!

Hai món đồ này chủ yếu nhắm vào sức chiến đấu cao nhất hiện tại tr·ê·n chiến trường đông tuyến, Võ Đạo Tôn Giả.

Ban đầu, hắn nghĩ rằng sẽ không nhanh chóng dùng đến hai món đồ này, nhưng khi nghe nói Võ Đạo Tôn Giả để đảm bảo tiền tuyến không thất thủ, đã dùng tốc độ nhanh nhất dẫn người của mình đến tiền tuyến chiến trường đông tuyến sớm hơn một bước so với viện quân. Điều này khiến Vãng Sinh Tôn Giả quyết định dùng hai món đồ tr·ê·n người.

"Đợi thêm một chút!"

"Bọn chúng sắp đổi ca!"

"Đợi đến khi bọn chúng thay ca, chúng ta sẽ trực tiếp p·h·át động c·ô·ng kích!"

Vãng Sinh Tôn Giả đang kh·ố·n·g chế thời cơ tiến c·ô·ng. Vốn dĩ bọn chúng muốn khai thác một phương thức tiến c·ô·ng đột ngột, nên việc kh·ố·n·g chế thời cơ rất quan trọng. Chỉ cần chọn sai thời cơ, kế hoạch của bọn chúng sẽ công dã tràng!

Vì vậy, bọn chúng phải chờ một thời cơ t·h·í·c·h hợp. Bọn chúng áp chế khí tức của mình một cách toàn diện. Với tư cách cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, bọn chúng có thể che giấu cảnh giới một cách hoàn hảo trước sự dò xét của hai Thánh Nhân Hỗn Nguyên. Những đệ t·ử Ma Đạo phụ trách canh gác không phát hiện ra bọn chúng.

Rất nhanh, đệ t·ử Ma Đạo trực tiếp đổi ca.

"Chính là lúc này!"

Nhân lúc đệ t·ử Ma Đạo thay ca, ba cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đột nhiên xông ra, xuất hiện tr·ê·n không tr·u·ng và p·h·át động tiến c·ô·ng vào cứ điểm lâm thời của Ma Đạo! Bọn chúng phóng ra những c·ô·ng kích cường đại, nhắm thẳng vào cứ điểm Ma Đạo tr·ê·n chiến trường đông tuyến.

Đồng thời, thủ hạ của bọn chúng cũng trực tiếp p·h·át động tiến c·ô·ng sau khi nhận được tín hiệu tiến c·ô·ng từ chỉ huy của mình. Cuộc tiến c·ô·ng bất ngờ này khiến Ma Đạo trở tay không kịp, mười phần hoảng loạn nghênh chiến. Rất nhiều đệ t·ử Ma Đạo không kịp chuẩn bị vì cuộc tiến c·ô·ng quá đột ngột, bị đ·á·n·h cho rất bị động.

"Lập tức bắt chúng!"

"Nhanh c·h·ó·n·g thanh lý tất cả những tồn tại cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

"Dùng tốc độ nhanh nhất đ·á·n·h tan bọn chúng!"

Tr·ê·n bầu trời, Vãng Sinh Tôn Giả truyền âm ra lệnh. Những đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo nghe vậy đều tung ra những thần thông mạnh nhất của mình.

Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ không phận tr·ê·n Ma Đạo Yếu Tắc bừng sáng những vầng hào quang c·ô·n·g đức xán lạn.

Đó là c·ô·ng kích đến từ những đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo.

"Tất cả mọi người bật hết hỏa lực!"

"Đều cho lão t·ử đ·á·n·h tới tấp!"

"Không được phép lưu thủ!"

Mặc Quỷ cũng ra m·ệ·n·h lệnh cho thủ hạ của mình. Dưới m·ệ·n·h lệnh của hắn, các đệ t·ử cơ quan đạo cũng p·h·át động c·ô·ng kích mạnh nhất. Vô số p·h·áp trận hiển hiện tr·ê·n bầu trời. Những p·h·áp trận này đến từ cơ quan đã được cải tạo tr·ê·n người bọn họ.

Bọn hắn đã sớm cải tạo phần lớn cơ thể thành những cơ quan như vậy, nhờ đó chỉ cần dùng một phần nhỏ p·h·áp lực là có thể vận hành chúng và thu được sức chiến đấu mạnh mẽ.

"Các tiểu t·ử!"

"Toàn bộ xông lên cho ta!"

"Nhớ lấy không cần làm b·ị t·h·ư·ơ·ng những cái kia thượng đẳng thân thể!"

"Đợi đến khi hàng phục bọn chúng thì c·ắ·t bỏ đầu đi!"

"Chúng ta còn muốn lấy thân thể về tiếp tục sử dụng!"

Tru Lên nhìn những đệ t·ử Ma Đạo, trong đó có một số đã đạt đến cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, và lộ ra vẻ tham lam. Trong mắt hắn, những người này là những món chính thượng đẳng.

Đối mặt với cuộc tiến c·ô·ng đột ngột này, Võ Đạo Tôn Giả trong đại trướng cũng nghe thấy.

"Quả nhiên giống như lời đệ t·ử Tham Lang Tôn Giả nói!"

"Tốt thôi!"

"Nếu vậy, cứ chơi đùa với bọn chúng vậy!"

Võ Đạo Tôn Giả đứng dậy và đi ra khỏi đại trướng.

Nhìn Võ Đạo Tôn Giả đi ra, ba cường giả tr·ê·n bầu trời đều sẵn sàng nghênh chiến. Dù bọn chúng có đạo cụ khắc chế hắn, nhưng lúc này cũng không dám lơ là, vì Võ Đạo Tôn Giả là một tồn tại rất mạnh.

Thậm chí, trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại trời, vẫn luôn có tin đồn rằng hắn có thể c·h·ố·n·g cự c·ô·ng kích của vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Dù đó chỉ là một truyền thuyết, vì chưa ai thấy Võ Đạo Tôn Giả ra tay thật sự, nhưng lúc này mọi người đều chuẩn bị sẵn sàng. Bọn chúng hiểu rõ đang đối mặt với dạng tồn tại nào.

"Quả nhiên là tuyệt thế cường giả!"

"Chỉ vừa bước ra thôi, ta đã cảm thấy một s·á·t khí khá mạnh!"

Mặc Quỷ nhìn Võ Đạo Tôn Giả và trở nên ngưng trọng. Khi đã biến bảy phần cơ thể thành cơ quan, hắn rất n·h·ạy c·ả·m với khí tức. Dù Võ Đạo Tôn Giả không phát ra khí tức của người tu đạo, nhưng cỗ s·á·t khí cường đại kia không phải là chuyện đùa. Ngay khi hắn bước ra, bọn chúng đều cảm thấy như bị một con m·ã·n·h thú thời hồng hoang th·e·o dõi, sẵn sàng xé rách bọn chúng bất cứ lúc nào.

"Uy uy uy!"

"Đây là thật đúng không?!"

"S·á·t khí mạnh như vậy!"

"Ta bắt đầu muốn thử thân thể của người Võ Đạo!"

Tru Lên nhìn chằm chằm Võ Đạo Tôn Giả tr·ê·n mặt đất, l·i·ế·m l·i·ế·m môi. Hắn chưa từng thử thân thể của người Võ Đạo. Bây giờ, khi nhìn thấy Võ Đạo Tôn Giả phát ra khí tức cường đại, hắn nổi hứng.

"Đây là thái độ của P·h·ậ·t Đạo đối với c·hiến t·ranh sao?!" Võ Đạo Tôn Giả lạnh lùng nhìn ba người tr·ê·n bầu trời và chậm rãi nói.

"Võ Đạo Tôn Giả thật là hăng hái!"

"Thủ hạ của ngươi đang hứng chịu một cuộc tiến c·ô·ng nghiêm trọng!"

"Ngươi lại vẫn bình tĩnh như vậy!"

"Thật không hổ là một phương th·ố·n·g s·o·á·i!"

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn Võ Đạo Tôn Giả, không chút tôn trọng đối với cường giả. Trong mắt hắn, Võ Đạo Tôn Giả chỉ là một kẻ phàm phu tục t·ử, một người tu hành Võ Đạo bình thường. Ngay cả khí tức của người tu đạo tr·ê·n người hắn cũng không có. Một tồn tại như vậy hoàn toàn không lọt n·ổi mắt xanh của hắn.

"Không cần dùng những lời này khích bản tôn!"

"Thủ hạ của bản tôn mạnh hơn các ngươi tưởng tượng nhiều!"

"Ngược lại là P·h·ậ·t Đạo của các ngươi thật khiến ta mở rộng tầm mắt! Lại dám k·é·o cả những quái vật dở dở ương ương này vào trận doanh của mình?"

Quái vật trong lời Võ Đạo Tôn Giả tự nhiên là Mặc Quỷ và Tru Lên bên cạnh Vãng Sinh Tôn Giả. Trong mắt Võ Đạo Tôn Giả, dù bọn chúng có vấn đề lớn về t·h·i·ê·n phú tu hành, cũng sẽ không khai thác những con đường dựa vào ngoại lực như nhân gian đạo hoặc cơ quan đạo.

"Cơ quan đạo có lẽ còn tốt hơn một chút, dù sao cũng dựa vào nghiên cứu của chính mình!"

"Về phần ngươi!"

"Chẳng qua chỉ là một con rệp ký sinh tr·ê·n người khác mà thôi!"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn về phía Tru Lên tr·ê·n bầu trời. Hắn có thể nh·ậ·n ra lai lịch của gã này. Võ Đạo Tôn Giả x·e·m t·h·ư·ờ·n·g những hành vi buồn nôn như vậy, c·ướp đoạt thân thể người khác để sử dụng.

Đối mặt với sự miệt thị của Võ Đạo Tôn Giả, Tru Lên cũng p·h·ẫ·n nộ.

"Chính ngươi sắp c·h·ết đến nơi rồi! Còn dám chế giễu bản đại gia?!"

"Một lát nữa ta sẽ hái đầu của ngươi xuống để thay đổi ta!"

"Ta muốn xem xem đến lúc đó ai là quái vật!"

Tru Lên gào thét đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g xông về phía Võ Đạo Tôn Giả. Lúc này hắn đã tương đối p·h·ẫ·n nộ, và vì thân thể này không phải của hắn, nên hắn không quá để ý.

Đối mặt với Tru Lên đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g xông tới, Võ Đạo Tôn Giả nở một nụ cười lạnh. Hắn đưa một tay ra và điểm một ngón tay vào trán Tru Lên khi gã vừa đến trước mặt. Tru Lên bị đ·á·n·h bay ra ngoài.

"Có chút không thể tin nổi!"

"Vẻn vẹn dựa vào một ngón tay mà có thể đ·á·n·h bay một người ở cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân!"

"Lực lượng thân thể như vậy thật quá kinh khủng!"

Mặc Quỷ nhìn Tru Lên bị đ·á·n·h bay ra, thậm chí không có cơ hội phản kháng, bị Võ Đạo Tôn Giả đ·á·n·h bay bằng một ngón tay. Tình huống này khiến tất cả mọi người ở đây đều chấn kinh.

Bọn hắn khuyết t·h·i·ế·u nh·ậ·n biết về Võ Đạo Tôn Giả. Bọn hắn cho rằng Võ Đạo Tôn Giả chỉ có danh tiếng, và cái gọi là thực lực của hắn chỉ là khoác lác, vì những người tu đạo này không tin rằng người khác chỉ dựa vào nh·ụ·c thể đã có thể đạt tới ngang bằng bọn hắn.

Nhưng bây giờ, Võ Đạo Tôn Giả chỉ dùng một ngón tay đã đ·á·n·h bay một tồn tại cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, và gã thậm chí không có cơ hội phản ứng. Thực lực này khiến nhiều người kinh sợ thán phục. Dù có nhiều người x·e·m t·h·ư·ờ·n·g Tru Lên, nhưng bọn hắn không phủ nh·ậ·n rằng thực lực của Tru Lên rất mạnh.

Bây giờ, Võ Đạo Tôn Giả chỉ dùng một ngón tay đã đ·á·n·h bay gã, thậm chí gã còn không kịp phản ứng.