**Chương 1312: Thực lực của Võ Đạo Tôn Giả**

"Tiểu hài tử không cần xúc động như vậy!"

"Đường rất trơn!"

Võ Đạo Tôn Giả chậm rãi lên tiếng nói.

Sau đó, hắn nhìn thấy hai người khác trên bầu trời.

Vãng Sinh Tôn Giả và Mặc Quỷ nhìn thấy ánh mắt Võ Đạo Tôn Giả hướng về phía mình.

Bọn hắn biết lúc này đây mình đã bị để ý tới.

Võ Đạo Tôn Giả trực tiếp nhảy lên.

Cũng là hướng thẳng đến hai người mà xông tới.

Võ Đạo Tôn Giả bản thân không có bất kỳ thần thông nào.

Cho nên dù là người tu đạo, việc đơn giản nhất là ngự không phi hành.

Hắn cũng không làm được.

Cho nên chỉ có thể dùng biện pháp này.

Chỉ thấy thân ảnh Võ Đạo Tôn Giả trong nháy mắt xuất hiện trước mặt hai người.

Hai người đối mặt với tốc độ nhanh như vậy, cũng không kịp phản ứng.

Nhưng khi bọn hắn kịp phản ứng thì đã muộn.

Đối mặt với Võ Đạo Tôn Giả đột nhiên xuất hiện trước mặt.

Vô luận là Mặc Quỷ hay là Vãng Sinh Tôn Giả.

Đều trực tiếp trong nháy mắt phát động công kích cường đại nhất của mình.

Vừa rồi bọn hắn đã thấy được thủ đoạn của Võ Đạo Tôn Giả.

Bọn hắn biết nếu mình không sử dụng công kích cường đại nhất, thì không thể nào đối phó được tên gia hỏa trước mắt này.

Thế nhưng, Võ Đạo Tôn Giả là người thế nào?

Khi hắn xuất hiện trước mặt hai người, thì hai người đã không có cơ hội phản kháng.

Võ Đạo Tôn Giả trực tiếp một cước đá vào người Mặc Quỷ.

Mặc Quỷ dùng cánh tay biến hóa ra cơ quan to lớn để ngăn cản công kích của hắn.

Cơ quan phóng xuất ra năng lượng tấm chắn do pháp lực tạo thành.

Tấm chắn năng lượng này tương đối to lớn.

Có thể đem toàn bộ thân thể Mặc Quỷ che chắn hoàn toàn.

Thế nhưng, tấm chắn năng lượng to lớn này.

Khi tiếp xúc đến thân thể Võ Đạo Tôn Giả trong khoảnh khắc.

Liền trực tiếp vỡ vụn thành từng mảnh.

Trực tiếp bị đánh nát.

Mà Mặc Quỷ cũng chắc chắn chịu một cước này của Võ Đạo Tôn Giả.

Sau đó thân thể hắn trực tiếp hóa thành một đường thẳng bay ra ngoài.

Sau đó hung hăng đâm vào mặt đất.

Hắn nhìn cánh tay cơ quan của mình đã có chút tổn hại.

Trong ánh mắt không tránh khỏi có chút khiếp sợ.

"Không ngờ phòng ngự cường đại nhất của ta lại bị công phá đơn giản như vậy sao?!"

Mà Vãng Sinh Tôn Giả bên này cũng không thể lạc quan hơn.

Võ Đạo Tôn Giả đồng thời đá bay Mặc Quỷ.

Đồng thời vung một quyền, trực tiếp đánh vào người Vãng Sinh Tôn Giả.

Vãng Sinh Tôn Giả giơ cánh tay lên, giao nhau lại.

Muốn ngăn cản một quyền này của Võ Đạo Tôn Giả.

Hắn cho rằng nhục thân của Võ Đạo Tôn Giả mặc dù cường đại.

Nhưng cũng không cường đại đến mức độ biến thái.

Còn Mặc Quỷ và Tru Lên, hai người vốn mượn ngoại lực để tăng lên cảnh giới.

Bản thân nhục thể vô cùng yếu ớt.

Bị đánh bay cũng là chuyện tương đối bình thường.

Nhưng khi hắn cho rằng mình có thể ngăn cản được một quyền này.

Thì hiện thực lại hung hăng vả vào mặt hắn.

Một quyền này của Võ Đạo Tôn Giả trực tiếp đánh vào cánh tay hắn.

Hắn cảm giác như bị mãnh thú từ vạn cổ trước đánh tới.

Toàn bộ ngũ tạng lục phủ đều đang run rẩy.

Phải biết là một cường giả Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Vãng Sinh Tôn Giả đã bao nhiêu năm không trải nghiệm loại đau đớn trực tiếp từ nhục thể như vậy.

Cơn đau từ nhục thể khiến hắn suýt chút nữa kêu lên.

Cuối cùng, hắn cũng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài dưới sức mạnh của Võ Đạo Tôn Giả.

Tất cả mọi người ở đây lần đầu tiên nhìn thấy sức mạnh cường đại của Võ Đạo Tôn Giả.

Sức mạnh như vậy khiến tất cả mọi người ở đây cảm thấy sợ hãi.

Hơn nữa, Võ Đạo Tôn Giả không có bất kỳ thần thông nào.

Chỉ dựa vào thân thể mà có thể làm đến mức độ này.

Người như vậy còn đáng sợ hơn những người có thần thông.

Phải biết, tất cả mọi người ở đây đều là người tu đạo.

Rất nhiều người sau khi tăng lên cảnh giới đều phải vượt qua Lôi Kiếp.

Sau khi vượt qua mọi thứ, thân thể tự nhiên phải mạnh hơn rất nhiều người.

Cho nên, rất nhiều người tu đạo rất tự tin vào nhục thể của mình.

Thế nhưng, bây giờ đối mặt với Võ Đạo Tôn Giả.

Bọn hắn cảm giác nhục thể của mình, trước mặt người này.

Giống như tờ giấy.

Hoàn toàn không thể là đối thủ của hắn.

Võ Đạo Tôn Giả từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Hắn cứ như vậy rơi vào trong chiến trường.

Lạnh lùng nhìn mọi thứ trước mắt.

Rất nhiều người ở đây đều nhìn thấy cảnh này.

Võ Đạo Tôn Giả cứ như vậy đứng thẳng trong chiến trường.

Không ai dám tới gần hắn.

Đây là lần đầu tiên một đám người tu đạo sợ một người chỉ tu luyện nhục thân.

Bởi vì người chỉ tu luyện nhục thân này mang đến cho bọn hắn nỗi sợ hãi còn lớn hơn những tồn tại có tu vi cường đại hơn.

Không lâu sau khi Võ Đạo Tôn Giả rơi xuống đất.

Ba người kia lại lao đến.

"Thật là đau chết đi!"

"Ngươi làm hỏng bộ thân thể trân quý nhất của ta!"

"Ta nhất định phải dùng thân thể ngươi bồi thường tổn thất!"

"Thân thể có lực phá hoại như vậy, ta nhất định phải có được nó!"

Tru Lên nhìn Võ Đạo Tôn Giả.

Vẫn ăn nói tùy tiện.

Nhưng lúc này hắn không dám tùy tiện tiến lên.

Vừa rồi, Võ Đạo Tôn Giả trực tiếp đấm thẳng vào đầu hắn.

Suýt chút nữa đấm nát cả người hắn.

Phải biết là pháp tu hành Nhân Gian Đạo!

Nơi yếu ớt nhất trên người bọn hắn chính là đầu.

Đối với bọn hắn, thân thể chỉ là vật tiêu hao.

Thay đổi theo ý muốn cũng không phải chuyện nghiêm trọng.

Nhưng nếu đầu bị tổn thương.

Đó chính là đại sự.

Mặt Mặc Quỷ bên cạnh cũng lộ vẻ ngưng trọng!

Vừa rồi, hắn cũng cảm nhận được lực phá hoại cường đại đến từ cường giả đỉnh cấp.

Chỉ giao thủ một lần, liền phá hủy một cơ quan của hắn.

Hắn cũng là cường giả cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Mặc dù pháp lực của hắn không nhiều bằng những Vô Thiên Thánh Nhân khác.

Nhưng chung quy là người trên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Cơ quan hắn chế tạo ra tự nhiên không thể là phàm phẩm.

Nhưng trước mặt Võ Đạo Tôn Giả, những cơ quan này chỉ là trò đùa.

Sẽ bị hắn tùy tiện phá hư.

"Nếu ba người các ngươi chỉ có thủ đoạn như vậy!"

"Thì không làm gì được ta!"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn ba người trước mắt, lạnh lùng nói.

Như một con mãnh thú đang nhìn ba con kiến.

Hoàn toàn không coi ba tên này ra gì.

Trong mắt Võ Đạo Tôn Giả, ba tên này thậm chí không thể trở thành đối thủ của hắn.

"Các ngươi sẽ không thật cho rằng danh hiệu của ta là do thổi phồng mà có chứ?!"

Nhìn ba người có vẻ mặt khó coi.

Võ Đạo Tôn Giả đoán được ba người này có thể từ đầu đã không cho rằng hắn mạnh.

Thậm chí cho rằng danh hiệu của hắn chỉ là lời đồn thổi.

"Danh hiệu Võ Đạo Tôn Giả được truyền lại từ đời này sang đời khác!"

"Nếu không có thực lực tương ứng, chúng ta đã bị người tiêu diệt từ lâu!"

"Chúng ta có được địa vị ngày hôm nay, đều dựa vào song quyền đánh ra!"

"Các ngươi sẽ không thật cho rằng danh hiệu của ta chỉ là trò đùa chứ?"

Võ Đạo Tôn Giả lạnh lùng nhìn mọi người xung quanh.

Hoàn toàn chính xác.

Thường thì mọi người có hai thái độ đối với những thứ chưa từng gặp.

Một là khinh miệt, hai là sợ hãi.

Những người tu đạo này vốn có tâm thái cao ngạo.

Trong vũ trụ vô tận có hàng triệu tỷ sinh linh.

Bọn hắn là số ít thiên chi kiêu tử.

Có thể điều khiển lực lượng đến từ đại đạo.

Điều này khiến bọn hắn vô cùng kiêu ngạo.

Thậm chí cảm thấy mình mới là những tồn tại áp đảo chúng sinh.

Bọn hắn không cho rằng có người trong chúng sinh có thể đối nghịch với mình.

Cho nên đối với loại tồn tại như Võ Đạo Tôn Giả, bọn hắn thường chỉ coi là một danh hiệu vinh dự.

Chỉ là cách người trong Võ Đạo tôn kính người mạnh nhất mà thôi.

Nhưng sự kính sợ đó không có tác dụng gì đối với bọn hắn.

Trong mắt bọn hắn, sự kính sợ đó không đáng một xu.

Nhưng bây giờ, lực lượng thực sự của Võ Đạo Tôn Giả được thể hiện ra.

Thực sự khiến bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

Ba vị cường giả cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ không thể đi quá một chiêu trong tay hắn.

Phải biết, Võ Đạo Tôn Giả không cần bất kỳ thần thông nào.

Hắn chỉ dựa vào thân thể đã có thể áp chế ba vị cường giả cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Đó là sức mạnh cường đại cỡ nào.

Võ Đạo Tôn Giả không chỉ đánh nát phòng ngự của bọn hắn.

Thậm chí còn đánh nát sự kiêu ngạo của bọn họ.

Đánh nát sự kiêu ngạo cao ngạo của bọn họ!

"Các ngươi đã vượt lên trên chúng sinh quá lâu!"

"Lâu đến mức các ngươi quên rằng mình cũng là một phần của chúng sinh!"

"Các ngươi không có bất kỳ đặc thù nào, chỉ là cảm giác về một thứ gì đó mạnh hơn người bình thường một chút!"

"Điều đó cho các ngươi sức mạnh để bảo vệ người khác!"

"Nhưng sức mạnh cường đại cũng có nghĩa là trách nhiệm!"

"Thế nhưng, các ngươi hoàn toàn không quan tâm đến trách nhiệm của mình!"

"Ngược lại, các ngươi nô dịch những chúng sinh này!"

"Đặc biệt là Nhân Gian Đạo các ngươi, nếu ta không nhầm, các ngươi cũng từng là nô lệ phải không?!"

"Các ngươi từng bị người áp bức, bây giờ lại áp bức người khác!"

"Các ngươi mới là những kẻ yếu thực sự của thế giới này!"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn ba vị Vô Thiên Thánh Nhân trước mắt.

Ánh mắt hắn nhìn bọn họ tương đối khinh miệt.

Ba người này đối mặt với lời nói của Võ Đạo Tôn Giả.

Cũng trực tiếp bị phá phòng.

Đặc biệt là Tru Lên!

Chuyện xuất thân nô lệ là điều hắn kiêng kỵ nhất.

Trong Nhân Gian Đạo, không ai nhắc đến chuyện này.

Bởi vì bọn hắn đều ngầm hiểu.

Bọn hắn từng là nô lệ, đó là điều bọn hắn không muốn đối mặt nhất.

Cũng là quá khứ đáng sỉ nhục nhất của bọn hắn.

Bây giờ bị Võ Đạo Tôn Giả nhắc lại.

Bản thân Tru Lên tỏ ra tương đối phẫn nộ.

"Ta thề, ta nhất định phải hái đầu ngươi xuống!"

"Vãng Sinh Tôn Giả!"

"Hai món đồ kia của ngươi đã xong chưa?!"

Tru Lên hét lớn về phía Vãng Sinh Tôn Giả.

"Nhanh!"

"Chỉ còn một chút xíu nữa là hoàn thành!"

"Việc khởi động chúng cần tiêu hao rất nhiều pháp lực!"

"Ta cần các ngươi giúp ta giành lấy 10 hơi thở!"

Vẻ mặt Vãng Sinh Tôn Giả lộ vẻ ngưng trọng.

Lúc này, hai món đồ trong người hắn đang hấp thụ pháp lực của hắn để khởi động.

Phải biết, hai món đồ này được dùng chuyên để đối phó Võ Đạo Tôn Giả.

Việc tiêu hao pháp lực.

Và thời gian khởi động cần thiết.

Đều có yêu cầu rất nghiêm ngặt.

Hơn nữa, hai món đồ này đang hấp thụ pháp lực của hắn.

Cho nên cần thời gian khởi động rất dài.

"Tốt!"

"Ta sẽ giúp ngươi giành lấy 10 hơi thở!"

"Có thể đối phó được hắn hay không phải xem ngươi rồi!"

Tru Lên quyết tâm phải đánh bại Võ Đạo Tôn Giả.

Hắn từng là nô lệ, hắn không cho phép ai nhắc đến chuyện này.

Dù người đó là người mạnh nhất trên thế giới này cũng không được!

"Mặc Quỷ chuẩn bị xong chưa!"

"Chúng ta chuẩn bị lên!"

Mặc Quỷ cũng điều chỉnh tay máy của mình đến hình thức công kích.

Trên tay hắn, kích quang từ trạng thái tấm chắn ban đầu.

Biến thành một cái nỏ pháo.

Phía sau hắn đột nhiên biến hóa ra khá nhiều họng pháo!

Những họng pháo đen ngòm này, dù không phát động công kích, cũng khiến người cảm thấy lạnh run.

"Gió đêm xuân hoa nở ngàn cây!"

Mặc Quỷ hô lớn.

Sau đó, hắn giơ tay phải lên cao.

Từ nỏ pháo bắn ra một luồng ánh sáng rực rỡ.

Những ánh sáng này trên bầu trời như những cây hoa nở bằng sắt, vô cùng chói lọi.

Sau đó, những công kích này lan ra các khu vực trên chiến trường.

Mặc Quỷ cũng bắt đầu hành động.

Hắn muốn dùng công kích như vậy để phân tán sự chú ý của Võ Đạo Tôn Giả.

Công kích như vậy cũng coi như là tín hiệu cho Tru Lên.

Thấy Mặc Quỷ đã phát động công kích.

Tru Lên cũng trong nháy mắt phát động tiến công.

Hắn hóa thành một tàn ảnh, xông về phía Võ Đạo Tôn Giả.

"Thử cái này đi!"

Tru Lên ngưng tụ một lôi cung trong tay.

"Bát Hoang Sét Đánh!"

Hắn bắn Lôi Quang trong tay về phía Võ Đạo Tôn Giả.

Hắn vừa thấy được thân thủ và sức mạnh cường đại của Võ Đạo Tôn Giả.

Nên không thể giao chiến cận thân với hắn.

Hắn chọn một loại thần thông viễn trình.

Sau khi bắn Lôi Quang về phía Võ Đạo Tôn Giả.

Hắn chuyển đổi phương hướng.

Tiếp tục công kích Võ Đạo Tôn Giả.

Lôi Quang của Tru Lên phong tỏa một hướng của Võ Đạo Tôn Giả.

Mặc Quỷ từ cơ quan trên tay biến ra một thanh cự kiếm.

Hắn vung cự kiếm, từ một hướng khác tấn công Võ Đạo Tôn Giả.

Võ Đạo Tôn Giả lạnh lùng cười.

Hắn nhìn Lôi Quang tạo thành một cái lồng giam xung quanh.

Lại nhìn Mặc Quỷ vung cự kiếm, xông về phía mình!

Hắn hành động.

Hắn bước một bước ra.

Rồi bước ra khỏi lồng giam lôi quang kia.

Những Lôi Quang này rơi vào người hắn không gây ra bất kỳ tổn thương nào.

Như chưa từng tồn tại.

"Cái này......"

"Sao có thể?!"

"Công kích của ta lại hoàn toàn không có tác dụng?!"

Tru Lên thấy công kích của mình không có tác dụng với Võ Đạo Tôn Giả.

Vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn nghĩ đến Võ Đạo Tôn Giả có thân thủ cường đại.

Nhưng khả năng chống cự thần thông không cao như vậy, nhưng tình huống bây giờ trực tiếp vả vào mặt hắn.

Võ Đạo Tôn Giả không hề phản ứng với Lôi Quang của hắn.

Thậm chí là phớt lờ thần thông của hắn!

Điều này khiến hắn khó chấp nhận!

"Lực lượng của các ngươi trước mặt ta không có tác dụng gì cả!"

"Dù sư tôn của các ngươi cũng không dám coi thường ta như vậy!"

Võ Đạo Tôn Giả xuất hiện trước mặt Mặc Quỷ.

Mặc Quỷ theo bản năng dùng tay máy tấn công Võ Đạo Tôn Giả, Võ Đạo Tôn Giả cũng chỉ giơ một ngón tay.

Võ Đạo Tôn Giả dùng ngón tay chạm vào lòng bàn tay máy của Mặc Quỷ.

Lần này khiến tay máy của Mặc Quỷ mất khống chế.

Tay máy vốn lóe ánh sáng màu lam trong nháy mắt ảm đạm xuống!

"Chuyện này sao có thể!!"

Mặc Quỷ nhìn bàn tay máy mình vẫn tự hào, lại bị đánh phế bằng một chiêu!

Không thể tin đây là sự thật, nhưng dù hắn có rót bao nhiêu pháp lực vào tay máy cũng vô ích!

"Ngươi còn chiêu gì khác không?"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn Mặc Quỷ trước mặt đã mất đi tay máy.

Lạnh lùng nói.

Mặc Quỷ dùng bàn tay còn lại đỡ lấy tay máy, ngẩng đầu nhìn Võ Đạo Tôn Giả.

Khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh.

"Ta biết, ta không phải là đối thủ của ngươi!"

"Nhưng ta chỉ cần ngăn chặn ngươi là đủ rồi!"

Trên trán Mặc Quỷ đầy mồ hôi và máu.

Hắn không nghĩ có thể thắng cường giả đỉnh cấp trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng hắn cũng không nghĩ mình thất bại thảm hại như vậy.

10 hơi thở còn chưa tới!

Tru Lên đã bỏ chạy khi thấy thực lực của Võ Đạo Tôn Giả.

Người có thể kiềm chế Võ Đạo Tôn Giả chỉ còn lại mình hắn!

Ý nghĩ duy nhất của Mặc Quỷ lúc này là cố gắng kiềm chế Võ Đạo Tôn Giả ở đây!

Chỉ như vậy trận chiến này mới có khả năng thắng!

"Chết tiệt, Vãng Sinh Tôn Giả còn chưa xong sao?!"

Mặc Quỷ cảm thấy mình không thể kéo dài được nữa!

"Xem ra ngươi vẫn còn chút khí khái của người tu đạo!"

"Khác biệt với đám bàng môn tà đạo kia!"

"Bàng môn tà đạo" Võ Đạo Tôn Giả nhắc tới là Tru Lên!

Vừa rồi, khi hắn bước ra khỏi lồng giam lôi điện, Tru Lên thấy tình thế không ổn đã bỏ chạy!

"Đừng so sánh ta với hắn!"

Mặc dù Mặc Quỷ đã mất đi sức chiến đấu.

Tất cả khí quan trên người hắn đã bị phá hủy trong nháy mắt khi giao chiến với Võ Đạo Tôn Giả.

Nhưng lúc này hắn vẫn không muốn so sánh mình với Tru Lên.

Đừng nhìn ba người bọn họ đang ở cùng một chiến tuyến.

Nhưng cả Vãng Sinh Tôn Giả và bản thân hắn.

Đều không coi trọng Tru Lên.

Trong mắt bọn họ, Tru Lên chỉ là kẻ cướp đoạt tu vi của người khác.

Thậm chí Tru Lên còn nhòm ngó ý tưởng của hai người bọn họ.

Cho nên, Vãng Sinh Tôn Giả và Mặc Quỷ không có thiện cảm với kẻ hai mặt và không có tín ngưỡng này.

Chỉ là do mệnh lệnh cấp trên.

Cả hai đều không chọn trở mặt với hắn mà thôi.

Trong khi Võ Đạo Tôn Giả và Mặc Quỷ đang nói chuyện.

10 hơi thở đã hết!

"Cuối cùng cũng hoàn thành!"

Trên bầu trời, Vãng Sinh Tôn Giả lộ nụ cười!

Hai cấm khí trên người hắn đã hoàn toàn thức tỉnh!