**Chương 1313: Hai kiện cấm khí**

Ngay lúc Võ Đạo Tôn Giả và Mực Quỷ đang đối thoại.

Trên bầu trời, hai kiện cấm khí bên trong Vãng Sinh Tôn Giả cũng đã hoàn toàn thức tỉnh!

Giờ khắc này, trên người Vãng Sinh Tôn Giả bộc phát ra hai luồng khí tức cường đại!

Trên mặt hắn lộ ra vẻ đắc ý.

Hai kiện cấm khí này đã hoàn toàn thức tỉnh!

Đây là thứ được chuẩn bị riêng cho Võ Đạo Tôn Giả!

Bản chất của cấm khí khác với pháp khí hay Linh Bảo!

Cấm khí sở hữu lực lượng cường đại, hơn nữa những lực lượng này thường vượt quá quy tắc thông thường!

Nhưng đổi lại, tuổi thọ sử dụng của cấm khí cũng tương đối ngắn ngủi!

Bình thường có thể chỉ sử dụng vài lần rồi hỏng luôn!

Nhìn khí tức cường đại bộc phát ra trên bầu trời, trên mặt Mực Quỷ cũng lộ ra vẻ đắc thắng!

"Ngươi đã thua rồi!"

"Trận chiến này tất cả đều nằm trong tính toán của chúng ta!"

"Bây giờ tất cả người của Võ Đạo các ngươi đều đã biến thành cá trong chậu!"

Mực Quỷ ra sức ngẩng đầu.

Cười nhìn Võ Đạo Tôn Giả trước mặt.

Trong mắt hắn, Võ Đạo Tôn Giả lúc này đã thua.

"Thật vậy sao?!"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn nụ cười của Mực Quỷ, rồi quay đầu nhìn Vãng Sinh Tôn Giả trên bầu trời.

Trong miệng lẩm bẩm.

Mà lúc này, trên bầu trời ánh sáng chói lọi.

Hai vật được bao bọc trong ánh sáng xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

"Đó là cái gì?!"

Hoàng Tuyền đang chiến đấu ngước nhìn hai kiện pháp khí trên bầu trời.

Lộ ra vẻ nghi ngờ.

"Cẩn thận! Hai thứ kia không ổn!"

Thiên Cơ một bên nhìn ánh sáng trên bầu trời, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Hắn không phải người tu đạo, không cảm nhận được khí tức pháp lực.

Nhưng hắn lại nhận ra người trên bầu trời kia!

Dù sao hắn từng đại chiến với người kia!

Hắn biết rõ người này không phải đèn đã cạn dầu!

Đồ hắn mang tới chắc chắn rất quan trọng!

Ánh sáng trên bầu trời tan đi, hai món đồ kia rốt cục lộ diện!

Đó là một chiếc khăn lụa trắng noãn như ngọc và một vật giống như la bàn!

Trên la bàn còn khắc Chu Thiên Tinh Đẩu và minh văn vô cùng phức tạp.

"Tiêu Phi Bạch Luyện!"

"Vật Đổi Sao Dời!"

Vãng Sinh Tôn Giả lớn tiếng hô tên hai kiện cấm khí!

Sau đó hai kiện cấm khí cường đại bắt đầu vận chuyển.

Chiếc khăn lụa trắng trong nháy mắt trở nên to lớn vô cùng, cuối cùng biến thành lớn đến mức có thể bao phủ toàn bộ chiến trường!

Sau khi nó bao trùm toàn bộ chiến trường, nó biến mất ngay trong không trung.

Và ngay sau khi "Tiêu Phi Bạch Luyện" biến mất, tất cả đệ tử Võ Đạo trên chiến trường đều xuất hiện dị dạng!

"Chuyện gì xảy ra?!"

"Tại sao 【Võ Kỹ】không dùng được?!"

Một đệ tử Võ Đạo kinh hãi nhìn binh khí của mình.

Vừa rồi.

Hắn đang thi triển 【Võ Kỹ】 thì bị đánh gãy ngay lập tức.

Và hiện tại thì hoàn toàn không dùng được.

Tình huống này khiến hắn vô cùng hoảng sợ.

Hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Và tình huống này không chỉ xảy ra với một mình hắn.

Trên chiến trường này, tất cả đệ tử Võ Đạo đều gặp tình huống tương tự.

【Võ Kỹ】trên người bọn họ hoàn toàn không có tác dụng.

Dù bọn hắn cố gắng thế nào.

Cũng không thể sử dụng được.

"Gã kia rốt cuộc đã làm cái gì?!"

Hoàng Tuyền nhìn Vãng Sinh Tôn Giả trên bầu trời.

Hắn nhíu chặt mày.

Vì hắn phát hiện hắn cũng gặp tình huống tương tự.

【Võ Kỹ】hoàn toàn không thể phóng thích.

Còn Thiên Cơ bên cạnh hắn.

Hình như cũng gặp phải hoàn cảnh tương tự.

Hai người liếc nhau.

Ánh mắt này đã trao đổi rất nhiều thông tin.

"Xem ra các ngươi đã làm rất nhiều bài tập nhắm vào chúng ta!"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn tình huống của các đệ tử Võ Đạo ở đây.

Trên mặt hắn không có bất kỳ biểu lộ nào.

Hắn đã nhìn ra cái gọi là "Tiêu Phi Bạch Luyện" hẳn là pháp bảo được chế tạo ra để nhắm vào bọn họ.

Sau khi cấm khí này bao trùm toàn bộ chiến trường.

Hắn đã cảm thấy không bình thường.

Xem ra năng lực của thứ này.

Chính là dùng để phong cấm 【Võ Kỹ】!

"Bây giờ mới biết thì đã quá muộn!"

"Mất đi 【Võ Kỹ】 rồi, các ngươi chẳng khác nào cá trong chậu mà thôi!"

"Bây giờ thúc thủ chịu trói, các ngươi vẫn còn đường sống!"

Mực Quỷ nhìn Võ Đạo Tôn Giả, đinh ninh là sẽ thắng.

Hắn thấy, Võ Đạo Tôn Giả bây giờ không còn đường lui nào.

Ngoài việc thúc thủ chịu trói đầu hàng.

Hắn không có lựa chọn nào khác.

"Ngươi cảm thấy người của Võ Đạo chúng ta, sẽ là loại người dùng tôn nghiêm của mình đổi lấy đường sống sao?"

Dù đến tình cảnh này.

Võ Đạo Tôn Giả vẫn không chọn thỏa hiệp với bọn chúng!

"Vậy ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn môn nhân và đệ tử của ngươi từng người chết đi!"

Mực Quỷ nhìn Võ Đạo Tôn Giả, nghiến răng nói.

"Không hẳn!"

"Cờ chưa xuống đến bước cuối cùng!"

"Không ai biết chuyện này đến cùng sẽ có kết quả gì!"

Võ Đạo Tôn Giả dường như không lo lắng về tình cảnh hiện tại.

Còn trên bầu trời.

Vãng Sinh Tôn Giả đã khởi động món đồ thứ hai.

"Vật Đổi Sao Dời!"

Theo Vãng Sinh Tôn Giả đọc tên món đồ này.

Đồ vật này cũng bắt đầu chậm rãi khởi động.

Bản thân đồ vật này có hình dáng la bàn.

Trên đó còn khắc Chu Thiên Tinh Đẩu và thiên địa pháp tắc.

Và khi cấm khí này chậm rãi xoay tròn trên không trung.

Tất cả người của Võ Đạo trên mặt đất.

Đều cảm thấy sinh khí của mình không ngừng bị hút đi.

Bọn hắn cảm thấy cơ thể mình đang suy bại.

Tình huống này không phải là một điềm báo tốt lành.

"Nhất định phải nghĩ cách giải quyết hai món đồ kia!"

Hoàng Tuyền Tôn Giả nhìn lên bầu trời.

Nhìn Vãng Sinh Tôn Giả đang khống chế hai món đồ kia.

Trong mắt tràn đầy sát khí.

Lúc này, khi hai kiện cấm khí khởi động.

Vãng Sinh Tôn Giả cũng đã chậm rãi rơi xuống mặt đất.

Hắn đi đến trước mặt Võ Đạo Tôn Giả.

Võ Đạo Tôn Giả đối mặt với hắn, khóe miệng vẫn nở nụ cười thản nhiên.

Dường như người đang ở thế yếu không phải là hắn.

"Không ngờ đến giờ này, Võ Đạo Tôn Giả vẫn còn cười được?"

Vãng Sinh Tôn Giả hơi nghi hoặc.

Hắn không hiểu vì sao Võ Đạo Tôn Giả vẫn cười được.

Bởi vì nhìn vào tình hình lúc này.

Võ Đạo Tôn Giả hoàn toàn không còn người để dùng.

Tất cả thủ hạ và đệ tử của hắn lúc này đều bị hạn chế hoàn toàn.

Có thể nói bọn chúng hôm nay hoàn toàn là mãnh thú bị trói tay trói chân!

Nhưng Võ Đạo Tôn Giả vẫn không hề bối rối.

Thái độ như vậy khiến Vãng Sinh Tôn Giả vô cùng bất ngờ.

"Xem ra Võ Đạo Tôn Giả rất lạc quan về tình hình hiện tại!"

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn Võ Đạo Tôn Giả vẫn đang cười.

Trên mặt là vẻ trào phúng lạnh lùng.

Hắn thấy, Võ Đạo Tôn Giả lúc này chẳng qua là đang giả vờ trấn định mà thôi.

Dù sao trong tay hắn không còn ai có thể dùng được.

"Trông thì là vậy!"

"Nhưng sự tình vẫn chưa đi đến bước cuối cùng!"

"Không ai có thể khẳng định kết quả của chuyện này!"

"Không phải sao?!"

Trên mặt Võ Đạo Tôn Giả lộ ra nụ cười.

Nhưng nụ cười đó trong mắt Vãng Sinh Tôn Giả.

Là sự sỉ nhục đối với hắn.

"Xem ra Võ Đạo Tôn Giả vẫn chưa từ bỏ ý định!"

"Vậy tiếp theo ta nhất định phải cho ngươi mở mang kiến thức thế nào là tuyệt vọng!!"

Vãng Sinh Tôn Giả đi đến một bên.

Lúc này Thiên Cơ đã kiệt sức, quỳ một chân xuống đất vì bị hút đi phần lớn sinh khí.

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn Thiên Cơ, trên mặt nở nụ cười trào phúng.

"Không ngờ ngươi và ta lại gặp nhau!"

"Lần này ngươi không có vận may đó nữa đâu!"

"Lần trước ta đã nói với ngươi rồi, mạng của ngươi là của ta!"

"Lời ta nói nhất định sẽ thành sự thật!"

"Nhìn ngươi bây giờ xem, giống như một con chó nhà có tang!"

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn Thiên Cơ đang quỳ một chân xuống đất.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười chế nhạo.

Hắn thấy, những người của Võ Đạo bây giờ.

Đã cùng đường mạt lộ!

Bọn chúng không còn đường để đi.

Con đường duy nhất của bọn chúng bây giờ là quỳ dưới chân hắn.

Để hắn bỏ qua cho tính mạng của bọn chúng!

Đây là con đường duy nhất của bọn chúng.

Nhưng như lời Võ Đạo Tôn Giả nói.

Dù đến hoàn cảnh này.

Thiên Cơ và Hoàng Tuyền vẫn không có bất kỳ dấu hiệu khuất phục nào.

Dù sinh khí của mình bị hút đi một phần lớn.

Bọn hắn vẫn cứng cỏi tại chỗ chưa từng ngã xuống.

Vì là người tu hành Võ Đạo.

Bọn hắn có tín ngưỡng kiên định hơn người tu đạo.

Dù bây giờ đã mất đi cơ hội sử dụng kỹ năng.

Bọn hắn cũng sẽ không chọn đầu hàng trước đối thủ của mình.

Nhìn khuôn mặt vẫn kiên định của Thiên Cơ.

Vãng Sinh Tôn Giả dù sao cũng hơi giận quá hóa thẹn.

"Sự tình đến mức này rồi, các ngươi vẫn còn cứng đầu!"

"Đến nước này, ta sẽ cho ngươi chết trước mặt thủ lĩnh của ngươi!"

"Để hắn nếm trải thế nào là Địa Ngục của sự tuyệt vọng!"

Vãng Sinh Tôn Giả lạnh lùng nói.

Hắn nói rồi triệu hoán ra kim cương xử của mình.

Hướng thẳng đến đầu Thiên Cơ mà ném tới.

"Đi chết......"

Ngay khi kim cương xử của Vãng Sinh Tôn Giả chỉ còn cách Thiên Cơ một khoảng rất ngắn.

Hắn lại thu tay lại.

Hắn có chút kinh hãi nhìn Thiên Cơ, sau đó cúi đầu nhìn thân thể mình.

Giờ khắc này.

Một sợi xiềng xích đã xuyên qua nửa thân dưới của Vãng Sinh Tôn Giả.

Sợi xiềng xích này chính là binh khí của Thiên Cơ.

Vãng Sinh Tôn Giả có chút khó tin nhìn nửa thân dưới của mình.

Hắn không hiểu vì sao lại có tình huống này.

Hắn rõ ràng đã sử dụng hai kiện cấm khí kia, tất cả đệ tử Võ Đạo ở đây đáng lẽ đã mất đi năng lực chống cự từ lâu.

Nhưng vì sao Thiên Cơ lại có thể thao túng binh khí của mình?

Điều này khiến hắn cảm thấy có chút khó tin.

"Các ngươi làm sao có thể......"

Hắn kinh hãi nhìn Thiên Cơ trước mặt, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.