Dưới sự dẫn dắt của Vãng Sinh Tôn Giả, đạo cơ quan chỉ huy Mực Quỷ, Nhân Gian Đạo gào thét. Tất cả đều dẫn quân hướng về cứ điểm chiến trường đông tuyến Ma Đạo phát động tập kích cùng với Vãng Sinh Tôn Giả.

Cuộc tập kích này của bọn hắn có thể coi là có chuẩn bị mà đến. Bởi vì từ rất lâu trước đó, Già Lâu La đã tập hợp những cao thủ đỉnh phong vô thiên Thánh Nhân trong Phật Đạo. Bọn họ đã chế tạo ra hai kiện cấm khí. Một trong hai món đồ này tên là Tiêu Phi Luyện Không, còn món kia thì gọi Vật Đổi Sao Dời! Hai món này đều là pháp bảo chuyên dụng để đối phó người trong Võ Đạo. Một kiếm có thể phong tỏa việc người trong Võ Đạo sử dụng kỹ năng, còn món kia thì có thể hấp thụ sinh khí của người trong Võ Đạo. Rõ ràng là hai món đồ này được chuẩn bị cho Võ Đạo Tôn Giả.

Và ba người bọn hắn cũng không ngoài dự đoán mà giao thủ với Võ Đạo Tôn Giả. Đây cũng là lần đầu tiên Võ Đạo Tôn Giả thể hiện thực lực trước mặt mọi người. Thực lực kinh khủng mà Võ Đạo Tôn Giả thể hiện ra khiến mọi người ở đó đều khá kinh ngạc. Bọn họ không ngờ một người không tu hành thần thông lại có được lực phá hoại cường đại đến thế. Năng lực đó khiến bọn họ cảm thấy vô cùng sợ hãi. Thế là, trong nỗi sợ hãi đó, Vãng Sinh Tôn Giả không chút do dự sử dụng hai kiện cấm khí trong người!

Sau khi hai kiện cấm khí này khởi động, toàn bộ người trong Võ Đạo trên chiến trường đều bị phong tỏa việc sử dụng kỹ năng, hơn nữa còn bị hút đi một phần sinh khí. Điều này khiến Mực Quỷ và Vãng Sinh Tôn Giả đều vô cùng đắc ý. Bọn họ vui mừng cho rằng kế hoạch của mình đã thành công. Chỉ cần giải quyết Võ Đạo Tôn Giả, như vậy hết thảy trên chiến trường đông tuyến sẽ không còn là vấn đề nữa.

Chỉ có điều mọi chuyện có lẽ ngoài dự liệu của bọn họ. Vãng Sinh Tôn Giả vốn muốn xem Võ Đạo Tôn Giả, một tồn tại đã dương danh bấy lâu trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n này, biểu lộ tuyệt vọng ra sao trong hoàn cảnh như vậy. Nhưng mọi chuyện không diễn ra theo hướng hắn tưởng tượng. Võ Đạo Tôn Giả vẫn mỉm cười nhìn mọi thứ trước mắt khi đối mặt với hoàn cảnh tuyệt vọng đó. Điều này khiến Vãng Sinh Tôn Giả vô cùng khó chịu. Hắn đến chiến trường đông tuyến chính là vì muốn xem biểu lộ tuyệt vọng của những người trong Võ Đạo kia. Mục đích của hắn chủ yếu là để báo thù. Trước đó, Thiên Cơ dẫn người trực tiếp phá hủy vật tư hậu phương của Phật Đạo trên chiến trường. Chuyện này trực tiếp tát vào mặt Vãng Sinh Tôn Giả, cũng là một việc nhục nhã nhất trong đời hắn. Phải biết rằng, là đệ tử của Trọng Sinh Tôn Giả, một trong những Đại trưởng lão của Phật Đạo, hắn đã bao giờ phải chịu uất ức như vậy?

Từ lúc đó, hắn đã thề nhất định phải xóa bỏ hết những người trong Võ Đạo của Thiên Cơ khỏi thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n này. Hắn muốn nhìn biểu lộ tuyệt vọng trên mặt những người đó, sau đó tận hưởng từng khoảnh khắc. Nhưng Võ Đạo Tôn Giả lại vượt ngoài dự liệu của hắn. Đối mặt với hoàn cảnh tuyệt vọng, nhưng không hề bối rối. Hắn cảm thấy Võ Đạo Tôn Giả đang ra vẻ trấn định, cho nên muốn g·iết c·hết thủ hạ của hắn trước mặt người này. Hắn đi tới trước mặt Thiên Cơ, người đã từng làm nhục hắn. Triệu hồi binh khí của mình, hắn muốn g·iết Thiên Cơ ngay trước mặt Võ Đạo Tôn Giả. Hắn nhất định phải khiến Võ Đạo Tôn Giả cảm nhận được sự tuyệt vọng thấu x·ư·ơ·n·g triệt để này.

Nhưng chuyện kế tiếp lại vượt ngoài dự liệu của tất cả mọi người. Ngay khi kim cương xử của Vãng Sinh Tôn Giả chỉ còn cách đầu Thiên Cơ một tấc, binh khí của hắn lại đột ngột dừng lại. Hắn kinh hãi nhìn Thiên Cơ, như thể đang đối mặt với một chuyện hoàn toàn không thể tin được. Sau đó, hắn cúi đầu nhìn thân thể mình. Giờ khắc này, một sợi xiềng xích đã xuyên qua thân thể hắn. Hắn có chút không thể tin nhìn Thiên Cơ trước mắt! Hắn không hiểu vì sao, rõ ràng hắn đã dùng đồ vật tiến công, bọn hắn sử dụng năng lực. Hơn nữa còn lợi dụng một kiện khác hấp thụ sinh khí trên người bọn họ, nhưng vì sao bây giờ Thiên Cơ lại có thể phát động c·ô·ng kích như vậy với mình. Chuyện như vậy không phù hợp với dự liệu của hắn.

Không chỉ Vãng Sinh Tôn Giả chấn kinh mà ngay cả Mực Quỷ ở bên cạnh cũng tương đối ngạc nhiên. Chuyện này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn. Hắn cũng không biết vì sao người trong Võ Đạo rõ ràng bị giam cầm việc sử dụng năng lực, nhưng Thiên Cơ vẫn dựa vào binh khí trọng thương Vãng Sinh Tôn Giả.

"Ngươi làm sao có thể..." Vãng Sinh Tôn Giả vẻ mặt không thể tin nhìn Thiên Cơ. Hắn không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

"Được rồi!" "Diễn kịch với ngươi đủ mệt rồi!" "Cuộc náo kịch này nên kết thúc rồi!" "Tất cả đứng lên, đừng giả bộ!"

Chỉ thấy Thiên Cơ, vốn còn hết sức yếu ớt, giờ phút này đã khôi phục huyết khí! Khí tức cường đại lại lần nữa lan tỏa trên người hắn. Cỗ khí tức cường đại này trực tiếp đánh bay Vãng Sinh Tôn Giả vốn đã bị thương. Vãng Sinh Tôn Giả có chút không thể tin nhìn Thiên Cơ, trong mắt hắn tràn đầy nghi hoặc. Rõ ràng người này vừa rồi đã hoàn toàn không còn sinh khí! Nhưng giờ khắc này lại lần nữa tỏa ra khí tức cường đại. Rốt cuộc người này đã làm gì mới có thể đảm bảo hành động như vậy? Điều này khiến hắn vô cùng khó hiểu.

"Có phải rất bất ngờ không? Vì sao đồ vật của ngươi không dùng được, hả?!" Thiên Cơ nhìn Vãng Sinh Tôn Giả với vẻ mặt chấn kinh và nghi ngờ. Trên mặt lộ ra một nụ cười giảo hoạt.

"Hai kiện đồ vật kia của ngươi ngay từ đầu đã không có tác dụng gì sao?"

"Nếu ta đoán không sai, kiện thứ nhất - Luyện Không, hẳn là thông qua một loại lực lượng nào đó ngăn cách khí tức t·h·i·ê·n địa."

"Từ đó muốn kiềm chế năng lực của chúng ta?"

"Còn kiện thứ hai thì thông qua hấp thụ huyết khí của chúng ta, khiến chúng ta trở nên vô cùng suy yếu?"

Thiên Cơ trực tiếp nói ra nguyên lý của hai kiện đồ vật kia. Là một người tu hành Võ Đạo, hắn tự nhiên có thể phân biệt được những nguyên lý này.

"Ta bây giờ có thể trả lời ngươi, kỳ thật kiện thứ hai của ngươi căn bản vô dụng với chúng ta!"

"Bởi vì huyết khí trên người chúng ta, hay chính là sinh khí mà các ngươi nói tới!"

"Đều thường được chúng ta cất giữ trực tiếp trong thân thể, có thể bạo phát trong nháy mắt khi chiến đấu!"

"Cho nên món đồ kia của ngươi hút đi chẳng qua là một phần nhỏ mà thôi!"

Nghe lời Thiên Cơ nói, Vãng Sinh Tôn Giả ý thức được mình đã phạm phải một sai lầm lớn. Hắn đã nghĩ quá đơn giản về những người trong Võ Đạo này. Hắn cho rằng sinh khí của người trong Võ Đạo chính là khí tức lưu động trong n·h·ụ·c thể. Nhưng điều tra của hắn quá dễ dãi. Hắn chỉ biết một mà không biết hai. Người trong Võ Đạo có thể cất giữ khí tức của mình trong đan điền. Đến khi cần chiến đấu, họ có thể bạo phát nó ra. Cho nên loại khí tức này bình thường chỉ là một phần rất nhỏ lưu động trong cơ thể. Dù Vãng Sinh Tôn Giả hút hết bọn chúng, cũng sẽ không làm chậm trễ hành động của họ.

"Thế nhưng vì sao các ngươi vẫn có thể sử dụng kỹ năng!" Vãng Sinh Tôn Giả gào lớn về phía Thiên Cơ. Giờ khắc này, hắn đã hiểu rằng món đồ thứ hai của mình có lẽ không có tác dụng lớn với những người này. Nhưng hắn vẫn không hiểu vì sao "Tiêu Phi Luyện Không" trong tay mình lại m·ấ·t đi tác dụng? Món pháp bảo này rõ ràng nhắm vào Võ Kỹ của người trong Võ Đạo để khai thác, nhưng vì sao bây giờ nó cũng sẽ m·ấ·t đi tác dụng? Trong lòng hắn vô cùng khó hiểu.

"Kiện đồ vật thứ nhất của ngươi sở dĩ không có tác dụng là bởi vì ngay từ đầu nó đã bị người ta làm hỏng rồi!"

Câu nói này vừa thốt ra, ánh mắt Vãng Sinh Tôn Giả càng thêm chấn kinh. Làm sao có thể? Hắn tận mắt nhìn thấy đồ vật của mình có hiệu lực, sao lại biến thành như vậy?!

"Chuyện này phải nhờ có chúng ta!"

Trong lúc Vãng Sinh Tôn Giả nghi ngờ, một giọng nói vang lên trên chiến trường. Giọng nói này hắn chưa từng nghe qua, nhưng đi kèm với giọng nói này còn có mấy thân ảnh khác! Trong mấy thân ảnh này, có hai người hẳn là người hắn quen biết. Đó chính là Long Ba và Hồng Nhật. Hồng Nhật từng giao thủ với Vãng Sinh Tôn Giả để cứu Thiên Cơ. Hai người đánh bất phân thắng bại. Cuối cùng, Vãng Sinh Tôn Giả phải dùng đến chiêu số áp đáy hòm của mình, trực tiếp đưa Hồng Nhật đến dục giới do Phật Đà lưu lại. Thế nhưng không ngờ Hồng Nhật không chỉ không c·h·ế·t trong thế giới đó, mà còn thành công t·r·ố·n thoát khỏi thế giới đó, đồng thời còn giải cứu Long Ba. Chuyện này cũng coi là một trong những việc nhục nhã nhất kể từ khi Vãng Sinh Tôn Giả thành tựu đạo quả đến nay. Cũng là một trong những việc hắn không muốn nhắc đến nhất. Mỗi khi nghĩ đến đây, s·á·t ý trong lòng hắn lại trào dâng. Hắn hiểu rằng mình đã sinh ra tâm ma vì chuyện này. Cho nên nếu không giải quyết triệt để những người này, tâm ma của hắn sẽ không bao giờ tiêu tan.

Nhưng hắn lại không có tình báo về Hồng Nhật. Đây cũng là lý do vì sao hắn nhất định phải nhắm vào người trong Võ Đạo trước.

"Là các ngươi?!"

Vãng Sinh Tôn Giả có chút không thể tin nhìn Hồng Nhật và những người khác. Hắn ý thức được tình báo của mình có sai sót. Tình báo hắn nhận được không hề nhắc đến sự xuất hiện của những người này. Chỉ nhắc đến việc Võ Đạo Tôn Giả đang trấn thủ ở chiến trường đông tuyến! Tình huống như vậy đã vượt quá phạm vi tình báo của hắn. Hắn ý thức được tình báo của mình có vấn đề. Sự xuất hiện của những người này hoàn toàn nằm ngoài kế hoạch.

"Đây chính là đệ tử của Đại trưởng lão Phật Đạo trong truyền thuyết sao?"

"Nhìn cũng không mạnh như trong tưởng tượng của ta!"

"Mà lại cảm giác đầu óc cũng có chút vấn đề!"

Hạc Truy nhìn Vãng Sinh Tôn Giả với vẻ mặt gh·é·t bỏ. Vãng Sinh Tôn Giả vốn đã bị Thiên Cơ đột ngột tập kích, trọng thương một lần, lúc này nghe lời Hạc Truy nói thì trực tiếp phun ra một ngụm m·á·u tươi. Hắn là đệ tử của Đại trưởng lão Phật Đạo, đã bao giờ bị người ta nói như vậy? Giờ khắc này, hắn cũng l·i·ệ·t Hạc Truy vào danh sách t·ruy s·á·t của mình. Hắn thề rằng một ngày nào đó nhất định phải băm Hồng Nhật và những người này thành trăm mảnh.

"Vô dụng!"

"Cho dù là hai kiện đồ vật này vô dụng thì sao!"

"Ngươi cho rằng ta chỉ có một bộ kế hoạch này thôi à?!"

Vãng Sinh Tôn Giả cười lớn nói.

"Mặc dù ta cũng không lường được sự xuất hiện của các ngươi!"

"Nhưng ta đã cân nhắc đến khả năng thất bại rồi!"

"Dù sao chúng ta phải đối mặt với một trong những tồn tại mạnh nhất của thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n, sao có thể nắm chắc mười phần được!"

"Các ngươi có bộ kế hoạch thứ hai, chẳng lẽ ta lại không có sao?!"

Vãng Sinh Tôn Giả nói, rồi trực tiếp lấy ra một tấm trận đồ từ trong n·g·ự·c. Đây là một tấm trận đồ truyền tống. Ban đầu tấm trận đồ này là do Trọng Sinh Tôn Giả cố ý dặn dò hắn, chỉ được sử dụng trong những tình huống bất ngờ! Và Vãng Sinh Tôn Giả cảm thấy hiện tại chính là thời điểm sử dụng tấm trận đồ này!

"Sư tôn của ta đã sớm chuẩn bị xong đường lui rồi!"

"Các ngươi cứ chờ c·h·ế·t đi!"

Vãng Sinh Tôn Giả nói, rồi trực tiếp rót pháp lực của mình vào trận đồ! Các hoa văn trên mặt trận đồ bắt đầu lấp lánh ánh sáng theo pháp lực được đưa vào. Nhưng ngay khi trận đồ lấp lánh ánh sáng, không có bất cứ chuyện gì xảy ra. Tình huống như vậy khiến nơi này lâm vào sự tĩnh lặng đến kỳ lạ. Ánh mắt mọi người đều chăm chú nhìn Vãng Sinh Tôn Giả. Bọn họ muốn xem đường lui mà Vãng Sinh Tôn Giả chuẩn bị rốt cuộc là cái gì? Hơn nữa rất nhiều người đã sẵn sàng nghênh chiến, chuẩn bị đón nhận một cuộc c·ô·ng kích nghiêm trọng hơn. Nhưng điều ngoài dự liệu của mọi người chính là, tấm trận đồ phát ra ánh sáng, chứng minh pháp lực đã được rót vào, nhưng nó không có phản ứng gì cả. Tình huống như vậy khiến mọi người ở đó đều vô cùng hoang mang. Bọn họ có chút không hiểu thao tác này của Vãng Sinh Tôn Giả có tác dụng gì.

"Làm sao có thể?!!"

"Vì sao không dùng được?!"

Vãng Sinh Tôn Giả kinh hãi nhìn trận đồ trên tay. Đáng lẽ không nên như vậy. Theo logic thông thường, chỉ cần hắn rót pháp lực vào tấm bản đồ này, trận pháp trên tấm bản đồ sẽ được kích hoạt. Như vậy, cường giả trong Phật Đạo có thể vượt qua vũ trụ. Thế nhưng bây giờ, tấm trận đồ này lại hoàn toàn không có bất cứ tác dụng gì. Vãng Sinh Tôn Giả nhìn những người xung quanh. Và lúc này, một khuôn mặt tươi cười đang hướng về phía hắn. Khuôn mặt tươi cười đó chính là Tôn Tiểu Thánh. Vãng Sinh Tôn Giả nhìn khuôn mặt tươi cười của Tôn Tiểu Thánh với vẻ mặt p·h·ẫ·n nộ tột độ.

"Lại là các ngươi làm gì đúng không!!"

Vãng Sinh Tôn Giả phát ra tiếng thét giận dữ.

"Đương nhiên rồi!"

"Ngươi có thể làm chuẩn bị nhắm mục tiêu, chúng ta lại không thể sao?"

"Nói cho ngươi biết, ngay khi lén lút p·há h·ủ·y cấm khí trong tay ngươi vừa rồi!"

"Không gian nơi này đã bị chúng ta phong tỏa hoàn toàn rồi!"

"Trừ phi ngươi có thể triệu hồi được lực lượng của Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo vẽ ra trận pháp!"

"Nếu không thì căn bản không có tác dụng gì đâu!"