Hai món đồ của Vãng Sinh chân nhân đều không có bất kỳ tác dụng nào đối với người trong Võ Đạo.

Kế hoạch thứ nhất của hắn đã hoàn toàn thất bại.

Nhưng hắn không hiểu rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Sự xuất hiện của Hồng Nhật và Tôn Tiểu Thánh đã cho hắn câu trả lời.

Thì ra, ngay khi hắn vừa phóng ra món đồ thứ nhất để phong tỏa việc người trong Võ Đạo sử dụng kỹ năng, Tôn Tiểu Thánh đã âm thầm ghi nhớ phạm vi.

Sau đó, trực tiếp đến khu vực biên giới của chiến trường và phá hủy món đồ này.

Có thể nói, những món đồ này vừa định phát huy tác dụng thì đã bị hủy diệt.

Còn món đồ thứ hai, chiếc la bàn có thể hấp thụ sinh khí của người trong Võ Đạo, quả thật đã phát huy tác dụng như mong muốn.

Chỉ có điều, Vãng Sinh chân nhân đã hiểu sai thông tin tình báo về người trong Võ Đạo mà hắn thu thập được.

Sinh khí chỉ là một phần nhỏ lưu động trong cơ thể bọn họ.

Sinh khí mà bọn họ thường nhắc đến, chính là huyết khí mà người trong Võ Đạo tự gọi.

Nó được dự trữ trực tiếp trong đan điền, và sẽ bộc phát trong khoảnh khắc chiến đấu.

Vì vậy, dù Vãng Sinh Tôn Giả dùng đồ vật của mình để hấp thụ hết sinh khí đang lưu động trong cơ thể họ, thì cũng chỉ là một phần rất nhỏ.

Chiến cuộc đảo ngược trong chớp mắt.

Đối mặt với hoàn cảnh và tình huống tuyệt vọng này, Vãng Sinh Tôn Giả đã sử dụng kế hoạch thứ hai của mình.

Đó là một tấm trận đồ truyền tống.

Hắn muốn dùng nó để mở ra một trận truyền tống khổng lồ, để cao thủ bên Phật Đạo có thể trực tiếp đến chiến trường.

Nhưng một chuyện vượt ngoài dự liệu đã xảy ra.

Dù hắn rót pháp lực vào trận đồ, nó vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Thì ra, khi Tôn Tiểu Thánh phá hủy đồ vật của hắn, đã phong tỏa hoàn toàn không gian chiến trường xung quanh.

Trong tình huống này, không ai có thể đến đây thông qua không gian, trừ phi có được lực lượng tiếp cận Vạn Đạo Thánh Nhân.

Tình huống này khiến Vãng Sinh Tôn Giả một lần nữa rơi vào tuyệt vọng.

Nếu chỉ đối mặt với Hồng Nhật, hắn không hề sợ hãi.

Dù sao, tu vi của Hồng Nhật và những người khác tương đương với hắn, và hắn không cho rằng họ là đối thủ của mình.

Nhưng hiện tại, trong số những đối thủ hắn phải đối mặt, còn có một người được mệnh danh là Võ Đạo Tôn Giả có thể địch nổi Vạn Đạo Thánh Nhân.

Đó là cường giả đỉnh cấp trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Dù hắn có tự cao đến đâu, cũng không cho rằng mình có thể địch nổi Vạn Đạo Thánh Nhân.

Vì vậy, tình hình bây giờ vô cùng khó giải quyết.

Hơn nữa, hắn đã bị Thiên Cơ binh khí gây thương tích, khiến khí tức toàn thân dao động khá lớn.

"Bọn khốn hèn hạ!"

Chứng kiến tất cả kế hoạch của mình đều thất bại, Vãng Sinh Tôn Giả rơi vào c·uồ·n·g bạo.

"Đừng nóng giận!"

"Đây là binh bất y·ế·m trá!"

Hạc Truy vẫn không chịu thua kém ai.

Hắn không hề hay biết rằng Vãng Sinh Tôn Giả lúc này đang vô cùng tức giận.

Nhìn thấy tình huống thất bại trong gang tấc trước mắt, nội tâm hắn tràn ngập p·h·ẫ·n nộ.

Ánh mắt hắn tràn ngập s·á·t khí, nhưng không thể làm gì được những người trước mặt.

Dù sao, chỉ cần có Võ Đạo Tôn Giả ở đây, hắn không thể làm gì được họ.

Dù năng lực của hắn mạnh hơn, cũng không thể là đối thủ của Võ Đạo Tôn Giả.

Nhưng hắn thực sự không cam tâm.

Hắn không cam tâm kế hoạch tỉ mỉ của mình lại thất bại trong gang tấc.

Hắn không cam tâm việc Phật Đạo tốn bao nhiêu nhân lực vật lực lại thất bại trong tay hắn.

Lần trước, hắn trấn thủ căn cứ hậu cần của Phật Đạo và bị Thiên Cơ mang người diệt đi.

Chuyện này biến hắn thành trò cười trong Phật Đạo, thậm chí sư tôn Trùng Sinh Tôn Giả cũng thất vọng về hắn.

Hắn vất vả lắm mới có được cơ hội chuộc tội này, vốn tưởng lần này có thể rửa sạch sỉ nhục trước đây.

Nhưng hắn không ngờ rằng mình lại một lần nữa thất bại, hơn nữa còn thua trong tay cùng một nhóm người.

Trong lòng hắn thực sự không cam tâm.

Dưới cảm xúc không cam tâm và tức giận, hắn bắt đầu trở nên cực đoan.

"Ta vốn không muốn như vậy!"

"Tất cả là do các ngươi ép ta!"

Vãng Sinh Tôn Giả bắt đầu trở nên đ·i·ê·n c·uồ·n·g, hắn hô lớn.

Hắn lấy ra một vật từ trong n·g·ự·c, đó là một khối ngọc giản, phía tr·ê·n khắc những minh văn phức tạp và tỏa ra một hơi thở hết sức mạnh mẽ.

"Chính là các ngươi ép ta làm như vậy!"

Vãng Sinh Tôn Giả nói và định bóp nát ngọc giản trong tay.

"Không tốt!"

"Ngọc giản đó có khí tức đỉnh phong của Thiên Thánh Nhân!"

"Hắn muốn thông qua ngọc giản triệu hoán cường giả cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Ngăn hắn lại!"

Hồng Nhật nhận ra ý định của Vãng Sinh Tôn Giả và muốn ngăn chặn hắn, nhưng đã quá muộn.

Vãng Sinh Tôn Giả đã dùng tay bóp nát ngọc giản đó.

Khi ngọc giản bị bóp nát trong tay, một cỗ khí tức cường đại bộc phát từ Vãng Sinh Tôn Giả.

Cỗ khí tức này bao trùm lên tất cả mọi người, khí tức đến từ cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân!

Tất cả mọi người ở đây đều chưa đạt đến cảnh giới này, nên lập tức bị cỗ khí tức trấn áp tại chỗ.

Cùng với việc khí tức lan tỏa, một trận p·h·áp truyền tống màu đen xuất hiện tr·ê·n bầu trời, vặn vẹo toàn bộ hư không.

Dù mọi người dùng thần thông phong tỏa không gian, cũng vô ích.

Bởi vì đây là lực lượng đến từ cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân.

Lực lượng của cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân gần với Vạn Đạo Thánh Nhân.

Ở đây, trừ Võ Đạo Tôn Giả, không ai có thể là đối thủ của họ.

Dù Tôn Tiểu Thánh có hệ th·ố·n·g, cũng chỉ có thể đảm bảo mình không t·h·i·ệ·t thòi.

Tôn Tiểu Thánh nhìn trận truyền tống màu đen tr·ê·n bầu trời, vẻ mặt ngưng trọng.

Xem ra tên này vẫn còn chuẩn bị sau cùng.

Lúc này, Na Tra đang vẩy nước tr·ê·n chiến trường cũng trợn to mắt nhìn trận truyền tống màu đen.

"Ta siết cái ngoan ngoãn!"

"Ai muốn đến đây vậy?!"

"Chẳng lẽ Trùng Sinh Tôn Giả đích thân muốn đến sao?"

Na Tra là đệ t·ử tinh nhuệ trong Phật Đạo hiện tại.

Mặc dù thường mượn danh tiếng này để hưởng tài nguyên miễn phí.

Nhưng là một đệ t·ử Phật Đạo, hắn đã từng gặp cường giả trong Phật Đạo.

Dù hắn không ưa một số hành động của Phật Đạo, nhưng vẫn công nhận thực lực của những người đó.

"Chẳng lẽ..."

"Là hai lão già đó đến rồi sao?"

Sắc mặt Na Tra vô cùng ngưng trọng, hắn bắt đầu tìm k·i·ế·m Tôn Tiểu Thánh tr·ê·n chiến trường, và chợt biết ai sắp đến.

Hắn phải báo tin này cho Tôn Tiểu Thánh.

Trong trận truyền tống màu đen, hai bóng người chậm rãi xuất hiện.

Hai người này mặc toàn thân áo đen, đầu trọc.

Những nếp nhăn tr·ê·n mặt cho thấy họ đến từ vạn cổ tuế nguyệt trước đó.

Tr·ê·n người họ tản mát sự mục nát của thời gian, tràn ngập một cỗ khí tức quỷ dị.

Khi họ xuất hiện, thời gian như ngừng lại.

Họ hoàn toàn không tản mát bất kỳ sóng p·h·áp lực nào, tựa như hai lão già bình thường.

Họ nhìn tình hình tr·ê·n chiến trường, trong ánh mắt đen ngòm thoáng lộ ra s·á·t khí khiến mọi người cảm thấy lạnh sống lưng.

"Hai người đó là ai vậy?"

"Trước đây chưa từng nghe nói qua!"

Hạc Truy nhìn hai bóng người tr·ê·n bầu trời, vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn chưa từng nghe nói trong Phật Đạo còn có cường giả như vậy.

"Tu vi nội liễm, phản p·h·ác quy chân!"

"Cảnh giới còn cao hơn Trùng Sinh Tôn Giả một chút!"

"Thật mạnh!"

"Gần như bước vào ngưỡng cửa Vạn Đạo Thánh Nhân!"

Hồng Nhật cũng nhận ra sự cường đại của hai người và thầm kêu không tốt.

Đáng lẽ hắn nên dốc toàn lực ngăn Vãng Sinh Tôn Giả, nếu không sẽ không để hắn tìm đến hai vị Đại Thần này!

Lần này, tất cả mọi người đều gặp rắc rối!

Đối mặt với hai tồn tại như vậy, tất cả mọi người đều như lâm đại đ·ị·c·h, vì họ không có bất kỳ cơ hội chiến thắng nào.

"Hai lão già này là ai vậy?"

"Mạnh đến mức không hợp lẽ thường!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai bóng người tr·ê·n bầu trời, vẻ mặt cũng rất nghiêm trọng.

Hai lão già không có bất kỳ sóng p·h·áp lực nào, nhưng mọi người không dám hành động t·h·i·ế·u suy nghĩ.

Bởi vì dù tr·ê·n người họ không có sóng p·h·áp lực nào, mọi người vẫn biết sự đáng sợ của họ.

Họ đã đạt đến một cảnh giới kinh khủng, thu liễm tất cả p·h·áp lực vào n·h·ụ·c thân, thậm chí có thể thu liễm đại đạo của mình vào cơ thể.

Đây là lực lượng cường đại gần với Vạn Đạo Thánh Nhân.

Mọi người đều nhận ra điều này, nên không dám hành động t·h·i·ế·u suy nghĩ.

"Hai người này lai lịch gì?"

Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc nhìn những bóng người tr·ê·n bầu trời.

Hắn đến Thiên Ngoại Thiên không quá ngắn, nhưng chưa từng nghe nói đến những tồn tại như vậy.

Chẳng lẽ là đại s·á·t khí ẩn t·à·ng của Phật Đạo?

"Tôn Hầu t·ử!"

Trong lúc Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ, hắn nghe thấy một giọng truyền âm trong đầu.

Đó là giọng của Na Tra.

Tôn Tiểu Thánh ngạc nhiên, không biết vì sao Na Tra lại tìm hắn lúc này.

"Có chuyện gì?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nghi hoặc hỏi Na Tra.

Hai người dựa vào truyền âm để trao đổi.

"Tuyệt đối đừng nghĩ đối đầu với hai lão già này!"

"Cố gắng tránh xa hai người họ!"

Na Tra dùng giọng điệu nghiêm trọng giao lưu với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh ngạc nhiên, vì trong ấn tượng của hắn, Na Tra chưa từng dùng giọng điệu này nói chuyện với hắn.

Hắn có thể cảm nhận được sự nghiêm túc của Na Tra lúc này.

"Hai lão già này lai lịch gì?"

"Ngươi có vẻ rất sợ hãi?"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi hỏi Na Tra.

Từ giọng điệu của hắn, Tôn Tiểu Thánh đã nhận ra thân ph·ậ·n của hai người này không hề đơn giản.

Dù sao, Na Tra là đệ t·ử tinh nhuệ trong Phật Đạo hiện tại, nhưng lại có chút sợ hãi hai lão già này!

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh nhận ra có gì đó không đúng.

"Bảo người của ngươi tranh thủ thời gian rút lui!"

"Hai người này là người hộ đạo của Phật Đạo!"

"Hai người này rất k·h·ủ·n·g· ·b·ố!"