Sau khi mọi kế hoạch của Vãng Sinh Tôn Giả bị phá hỏng.

Hắn trực tiếp giận dữ móc ra một cái Ngọc Giản.

Hồng Nhật lúc đó cảm thấy ngọc giản này có chút không thích hợp!

Chỉ tiếc hắn phát giác ra thì đã quá muộn.

Lúc này Vãng Sinh Tôn Giả đã dùng tay bóp nát Ngọc Giản.

Hắn muốn ngăn cản cũng không kịp.

Vãng Sinh Tôn Giả trực tiếp bóp vỡ ngọc giản.

Ngay sau khi hắn bóp nát ngọc giản.

Không gian vốn đã bị phong tỏa, liền bị xé toạc, mở ra một thông đạo truyền tống.

Đây là dùng thực lực tuyệt đối xé toạc phong tỏa không gian của mọi người.

Từ trong thông đạo truyền tống màu đen kia, bước ra hai bóng người.

Hai thân ảnh này không hề có sóng pháp lực.

Nhưng lại khiến tất cả mọi người ở đây cảm thấy sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được một cỗ sát khí cường đại từ hai người kia.

Hai người kia đã đầy nếp nhăn.

Những nếp nhăn này cho thấy tuổi tác của bọn hắn hẳn là rất xưa cũ.

Ánh mắt hai người mờ đục.

Nếu ở nơi khác nhìn thấy, rất có thể sẽ cho rằng hai người không sống được bao lâu.

Nhưng giờ phút này, tất cả người tu đạo ở đây đều không dám hành động thiếu suy nghĩ với hai người.

Bởi vì hai người kia phát tán ra một loại khí tức nguy hiểm.

Dù trên người bọn họ không có bất kỳ tin tức pháp luật nào, sự nguy hiểm này vẫn nhắc nhở mọi người.

Đúng lúc này, Na Tra đột nhiên truyền âm cho Tôn Tiểu Thánh.

Nói với Tôn Tiểu Thánh, hai người kia là người hộ đạo trong Phật Đạo.

"Ngươi tuyệt đối không nên cứng đối cứng với hai tên này!"

"Hai tên này rất khủng bố!"

"Nghe nói thực lực của bọn hắn chỉ cách Vạn Đạo Thánh Nhân một đường!"

"Chỉ là vì thiên Đạo không cho phép, nên bao năm qua vẫn không thể bước ra bước kia!"

Na Tra giờ đã là đệ tử tinh nhuệ trong Phật Đạo.

Cho nên lời hắn nói có độ tin cậy nhất định.

Nói cách khác, thực lực hai tên này thật sự rất mạnh.

Hơn nữa mạnh đến mức không hợp lẽ thường.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai lão đầu.

Sắc mặt trở nên ngưng trọng.

"Người hộ đạo này rốt cuộc có ý nghĩa gì?!"

Trong tư tưởng vẫn chưa hiểu ý nghĩa người hộ đạo mà Na Tra nói.

"Vãng Sinh Tôn Giả là đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả!"

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn rất có thể sẽ tiếp nhận vị trí của Trùng Sinh Tôn Giả!"

"Trong tương lai, hắn sẽ kế thừa vị trí Đại trưởng lão của Phật Đạo!"

"Cho nên trước khi hắn thật sự trưởng thành, sẽ có người âm thầm bảo hộ hắn!"

"Mà hai người kia chuyên bảo hộ an toàn cho Vãng Sinh Tôn Giả!"

"Lực lượng của bọn hắn đều tiếp cận cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân!"

"Có lẽ còn mạnh hơn cả Trùng Sinh Tôn Giả!"

"Nhưng tuổi thọ của bọn hắn không còn bao nhiêu!"

"Bọn hắn là hai vị Đại trưởng lão của Phật Đạo từ rất lâu trước kia!"

"Nhiệm vụ của bọn hắn là phụ trách bảo hộ đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả và đệ tử của Phổ Độ Tôn Giả!"

"Bảo vệ an toàn cho bọn hắn trước khi trưởng thành!"

Na Tra giải thích cho Tôn Tiểu Thánh nhiệm vụ thật sự của hai lão đầu!

"Cảm giác hai người kia là bảo tiêu của Vãng Sinh Tôn Giả thôi!"

"Phật Đạo còn có đãi ngộ như vậy sao?"

"Thật sự có chút không ngờ!"

"Nhưng gặp phải hai tên này, có lẽ sẽ hơi phiền phức!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai bóng người khô gầy trên bầu trời.

Sắc mặt bắt đầu ngưng trọng.

Có thể nói hai người kia là người mạnh nhất mà Tôn Tiểu Thánh gặp được kể từ khi đến thế giới Thiên Ngoại Thiên, ngoài Vạn Đạo Thánh Nhân.

Hơn nữa hắn cảm nhận được lực lượng cường đại từ hai tên này.

Bọn hắn đã đạt tới một cảnh giới cực kỳ cường hãn.

Ở cảnh giới này, bọn hắn thu liễm tất cả khí tức vào thân thể.

Thậm chí cả sóng pháp lực cũng bị nội liễm.

Bọn hắn còn có thể thu liễm hoàn toàn đại đạo của mình vào thân thể.

Từ đó không bị thiên Đạo phát giác.

Không gian bị Tôn Tiểu Thánh phong tỏa đã bị hai người kia cưỡng ép xé mở.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai người trên bầu trời, không khỏi cảm thán.

Hắn hôm nay cũng coi như là đệ tử của Tham Lang Tôn Giả.

Tham Lang Tôn Giả cũng coi như là một trong ba vị Đại trưởng lão của Phật Đạo.

Tương đương với địa vị của Trùng Sinh Tôn Giả và Phổ Độ Tôn Giả.

Nhưng vì sao từ trước đến nay chưa từng nghe nói đến người hộ đạo của mình?

Cảm giác cường giả trong Phật Đạo còn có nhiệm vụ này.

Chỉ thấy hai vị người hộ đạo, lướt mắt nhìn chiến trường.

Sau đó, thân ảnh của bọn hắn giáng xuống chiến trường.

Bọn hắn chậm rãi đi về phía Vãng Sinh Tôn Giả.

Mỗi bước chân của bọn hắn hướng về phía Vãng Sinh Tôn Giả, khí tức lại ngoại phóng một phần.

Đến cuối cùng, khí tức cường đại của bọn hắn đã tràn ngập toàn bộ chiến trường.

Tất cả người tu đạo nhìn hai người với ánh mắt sợ hãi đến từ linh hồn.

Đây là sự sợ hãi đối với thực lực tuyệt đối.

"Xin lỗi!"

"Chỉ sợ các ngươi không thể gây tổn thương đến tính mạng của hắn!"

"Xin lỗi chư vị!"

Một lão giả chậm rãi mở miệng nói.

Dù dùng ngữ khí cung kính, nhưng sát khí trong lời nói lại hiển lộ rõ ràng.

"Ngươi đang uy h·iế·p chúng ta sao?!"

Đối mặt với khí tức cường đại của hai người.

Xích Bàn vẫn có chút không phục, hướng thẳng đến hai người chất vấn.

Nhưng ngay khi hắn vừa nói ra khỏi miệng.

Một trong hai người hộ đạo liền trừng mắt.

Chỉ một cái nhìn này.

Khiến Xích Bàn trực tiếp quỳ xuống đất, ho ra máu.

Sức chiến đấu của Xích Bàn ai cũng rõ.

Nhưng giờ đây.

Người hộ đạo chỉ dựa vào một ánh mắt đã khiến Xích Bàn bị thương đến mức này.

Điều này khiến tất cả mọi người nhận thức lại về thực lực của bọn hắn.

Quả nhiên là tuyệt thế cường giả.

Không ngờ trong Phật Đạo lại có sự tồn tại ẩn tàng như vậy.

Chỉ cảm thấy tim mình như bị thứ gì đánh trúng.

Phảng phất bị người bóp mạnh.

Sau đó cổ họng hắn ngòn ngọt.

Một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra từ cổ họng.

Giờ khắc này, chỉ một chút.

Nội tạng của hắn đã bị thương.

Nhìn Xích Bàn bị trọng thương.

Hai người hộ đạo cười lạnh.

"Người trẻ tuổi chung quy tính tình có chút nóng nảy!"

"Chỉ có chút thực lực, liền cảm thấy mình vô địch thiên hạ!"

"Thật không biết trong mắt cường giả chân chính, mình còn không bằng sâu kiến?"

Một vị người hộ đạo khiêu khích Xích Bàn.

"Về tiếp tục diện bích đi, trưởng thành rồi hãy ra ngoài, đừng làm mất mặt!"

"Hai người chúng ta sẽ đưa các ngươi trở về!"

Hai người hộ đạo nói.

Tiện tay chỉ một cái.

Phía sau bọn hắn lại xuất hiện một cổng truyền tống màu đen.

Muốn lập tức mang Vãng Sinh Tôn Giả đi.

Nhưng khi bọn hắn muốn mang Vãng Sinh Tôn Giả đi.

"Hai người các ngươi có hơi quá đáng rồi!"

"Rõ ràng là người của Phật Đạo các ngươi, tài nghệ không bằng người!"

"Giờ lại dựa vào thực lực cưỡng ép ức h·iế·p hậu bối?"

"Hay là các ngươi căn bản không coi bản tôn ra gì?!"

Đang lúc hai vị người hộ đạo định hành động.

Một âm thanh chặn đứng bọn hắn.

Âm thanh này không ai khác, chính là Võ Đạo Tôn Giả, người từ đầu đến cuối không có bất kỳ hành động nào trên chiến trường.

Võ Đạo Tôn Giả nhìn hai người hộ đạo.

Nụ cười trên mặt biến mất.

Thay vào đó là vẻ mặt tràn đầy sát khí.

Hai tên này lên không hỏi xanh đỏ đen trắng, trực tiếp làm người trong Ma Đạo liên minh bị thương.

Hơn nữa còn muốn trước mặt hắn mang Vãng Sinh Tôn Giả đi.

Đây quả thực là tát vào mặt hắn.

"Ồ?"

"Ta tưởng là ai!"

"Hóa ra là Võ Đạo Tôn Giả đời này sao?"

"Võ Đạo Tôn Giả truyền đến nay đã là đời thứ mấy rồi?"

"Nhớ năm đó lão phu còn giao thủ với Võ Đạo Tôn Giả đời thứ 67!"

"Năm đó thật là một người kinh diễm tuyệt tuyệt!"

"Thậm chí có thể vững vàng thắng lão phu một nửa, chỉ tiếc bây giờ hắn đã hóa thành tro bụi trong lịch sử rồi?"

Một trong hai người hộ đạo dùng giọng già nua nói.

Lời này có vẻ như đang nhớ lại quá khứ.

Nhưng thực chất là đang âm thầm chế giễu Võ Đạo Tôn Giả.

Tuổi thọ của bọn hắn quá ngắn ngủi.

Dù có lực lượng cường đại, cũng không sống được bao lâu.

Đối với sinh linh ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, thường có tuổi thọ mấy vạn năm.

Tuổi thọ dài nhất của Võ Đạo Tôn Giả chỉ có ngàn năm, quả thực quá ngắn.

"Võ Đạo Tôn Giả đời thứ 67 từng lưu lại ghi chép về các ngươi!"

"Hai vị Đại Tôn Giả của Phật Đạo, Bát Xích Tôn Giả và Thiên Chiếu Tôn Giả!"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn hai người hộ đạo trước mặt.

Nói thẳng ra thân phận của bọn hắn.

"Cái gì?!"

"Bọn hắn là Bát Xích và Thiên Chiếu trong truyền thuyết sao?"

Hồng Nhật nhìn hai người, lẩm bẩm.

Trong mắt hắn tràn đầy chấn kinh.

"Sao vậy?"

"Hai người kia có gì đặc biệt sao?"

Hạc Truy bên cạnh, hơi nghi hoặc hỏi.

Hắn không hiểu tại sao Hồng Nhật lại lộ vẻ kinh hãi như vậy.

"Hai người kia từng là những người đặc sắc nhất trong lịch sử Phật Đạo!"

"Bọn hắn từng dương danh lập uy trong thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

"Việc Phật Đạo có được bá quyền ngày nay có liên quan mật thiết đến bọn hắn!"

"Hơn nữa hai người bọn họ còn có một thân phận cuối cùng, bọn hắn là hai đệ tử cuối cùng mà Phật Đà thu nhận trước khi mất tích lúc tuổi già!"

Hồng Nhật chậm rãi nói ra lai lịch của hai người.

Là một người du lịch tứ phương, hắn tự nhiên có thể tìm kiếm được ghi chép về những người khác nhau trong các di tích lịch sử.

Đối với hai người trước mắt, sau khi biết tên của bọn hắn từ Võ Đạo Tôn Giả.

Hắn trực tiếp tìm thấy thân phận của bọn hắn trong ký ức của mình.

"Cái quỷ gì?"

"Đệ tử của Phật Đà?"

"Vậy hai tên gia hỏa này sống đến bây giờ chẳng phải là sắp xấp xỉ 300.000 tuổi?!"

Hạc Truy giờ phút này đã chấn kinh tột độ.

Đùa gì vậy?

Hai đệ tử cuối cùng mà Phật Đà thu nhận trước khi mất tích lúc tuổi già!

Rất nhiều cường giả trong thế giới Thiên Ngoại Thiên đều biết, lần cuối cùng Phật Đà xuất hiện trong ghi chép lịch sử của Thiên Ngoại Thiên.

Là vào khoảng 300.000 năm trước.

Khi đó chính là trận đại chiến thần bí bắt đầu.

Sau khi trận đại chiến thần bí kia kết thúc.

Rất nhiều sự tồn tại vô thượng trong thế giới Thiên Ngoại Thiên đều biến mất.

Thay vào đó là đạo thống mà bọn hắn để lại.

Nghe nói trong thời đại đó.

Vạn Đạo Thánh Nhân cũng không hiếm.

Dù bọn hắn cường đại.

Nhưng lại không hề giống bây giờ, chỉ có đếm trên đầu ngón tay.

Thời đại kia có những nhân vật còn mạnh mẽ hơn.

Chỉ là đột nhiên xảy ra một sự kiện thần bí, khiến những người này biến mất hết.

Cho đến hôm nay, không còn ai gặp loại tồn tại này.

Mà hai người kia thì là những người cuối cùng gặp Phật Đà.

Nếu là lai lịch như vậy, vậy sự cường đại của bọn hắn có thể lý giải.

"Nhưng nếu như vậy, hai người bọn họ không nên sớm trở thành Vạn Đạo Thánh Nhân sao?!"

Hạc Truy dù có chút chấn kinh, nhưng vẫn phát hiện một vài điểm kỳ lạ.

Vào thời đại của Phật Đà, thế giới Thiên Ngoại Thiên có những tồn tại còn mạnh mẽ hơn.

Mà xem như hai đệ tử cuối cùng mà Phật Đà thu nhận.

Hai người kia lẽ ra phải có thực lực mạnh hơn.

Hơn nữa thời đại huy hoàng của bọn hắn cách thời đại Trung tâm nghệ thuật cũng ít nhất tồn tại 200.000 năm chênh lệch.

Nhưng vì sao thời gian lâu như vậy, bọn hắn vẫn không thể bước vào lực lượng cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân?

Điều này khiến mọi người có chút nghi hoặc.

"Rất có thể sau khi những sự tồn tại vô thượng mất tích, Thiên Đạo của thế giới Thiên Ngoại Thiên sinh ra một chút tổn thương!"

"Điều này khiến thế giới Thiên Ngoại Thiên không thể tiếp nhận cảnh giới cường đại hơn!"

"Cho nên dù là Vạn Đạo Thánh Nhân, loại lực lượng không hiếm trong thời đại kia!"

"Cũng bắt đầu cần Thiên Đạo tán thành, rất có thể hai người kia không được Thiên Đạo tán thành!"

"Cho nên bọn hắn vẫn không thành tựu được cảnh giới cao hơn!"

Hồng Nhật nói toạc ra thiên cơ.

"Người trẻ tuổi này rất thông minh!"

"Hai người chúng ta tư chất ngu dốt, bôi nhọ danh hào sư tôn!"

"Cho nên trừng phạt của hai chúng ta là không thể đột phá đến cảnh giới cao hơn!"

"Chỉ có thể thủ hộ những người mới trong Phật Đạo, để bọn hắn tiếp tục trưởng thành!"

"Cho nên chúng ta sẽ không để các ngươi bóp ch·ết hy vọng của Phật Đạo ở đây!"

"Còn về ngươi...... Người thông minh luôn ch·ết nhanh hơn người bình thường!"

Thiên Chiếu Tôn Giả, nhìn Hồng Nhật có thể khám phá thân phận của bọn hắn.

Lạnh lùng nói.

Đây cũng xem như uy h·iế·p hắn.

Từ vẻ mặt của hắn, Thiên Chiếu Tôn Giả biết.

Hồng Nhật chính là người tạo thành tâm ma cho Vãng Sinh Tôn Giả.

Vì Vãng Sinh còn sống, trên con đường tu đạo sau này.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hoặc Vãng Sinh Tôn Giả tự mình diệt trừ Hồng Nhật.

Hoặc là do bọn hắn ra tay diệt trừ Hồng Nhật!

Cho nên bây giờ một câu nói kia là lệnh truy sát đối với Hồng Nhật.

"Hai người các ngươi lão gia hỏa thật sự có chút càn rỡ!"

"Bản tôn chỉ cần ở đây, các ngươi không thể tùy tiện mang đi gia hỏa này!"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn hai người hộ đạo định mang Vãng Sinh Tôn Giả đi.

Lạnh lùng nói.