"Hai vị lão gia hỏa các ngươi không khỏi quá mức càn rỡ rồi!"

"Bản tôn còn ở đây, các ngươi đừng hòng tùy tiện mang người này đi!"

Võ Đạo Tôn Giả nhìn hai vị hộ đạo giả trước mặt, lạnh lùng lên tiếng.

Vãng Sinh Tôn Giả tính kế hắn, hắn còn chưa tính sổ đâu.

Nếu không nhờ Tôn Tiểu Thánh sớm biết tin này, đồng thời chuẩn bị kế hoạch trước, e rằng cường giả như hắn đã bị Vãng Sinh Tôn Giả tính kế đến chết. Vì vậy, hắn không thể dễ dàng bỏ qua. Làm sao có thể để Bát Xích Tôn Giả và Thiên Chiếu Tôn Giả tùy tiện mang người đi?

"Võ Đạo Tôn Giả, dĩ hòa vi quý!"

"Vãn bối của chúng ta tính kế ngươi, là một cường giả, ngươi nên có phong thái của cường giả!"

"Việc này không có vấn đề!"

"Nhưng hắn là hi vọng tương lai của Phật Đạo chúng ta!"

"Chúng ta đến cứu hắn cũng không có gì sai!"

"Nếu ngươi khăng khăng đòi một lời giải thích hợp lý, vậy hai người chúng ta sẽ cho ngươi một lời giải thích thỏa đáng!"

Thiên Chiếu Tôn Giả nhìn Võ Đạo Tôn Giả vẫn còn hùng hổ dọa người, lạnh lùng nói.

Trong lời nói của bọn hắn hoàn toàn không có sự tôn trọng đối với Võ Đạo Tôn Giả, ngược lại có phần khinh miệt bậc hậu bối.

"Ý của hai người là muốn so tài với bản tôn một trận?"

Võ Đạo Tôn Giả nghe vậy, vẻ mặt vốn nghiêm nghị bắt đầu lộ vẻ tức giận.

Hai lão già này hoàn toàn không xem hắn ra gì, thậm chí còn khinh miệt, vũ nhục Võ Đạo Tôn Giả.

Là cường giả hàng đầu của Thiên Ngoại Thiên, sao hắn có thể chịu đựng sự khuất nhục này?

"Hai người chúng ta hợp lại chưa chắc đã không phải đối thủ của ngươi!"

"Một kẻ chỉ tu luyện nhục thể, không có thần thông, đừng quá tự cao!"

"Ngoại trừ những quái tài như Lục Thất bước ra từ Võ Đạo các ngươi, những Võ Đạo Tôn Giả khác chúng ta không hề để vào mắt!"

"Hôm nay vãn bối này chúng ta nhất định phải mang đi!"

"Nếu ngươi không đồng ý, chỉ còn cách đánh!"

Thiên Chiếu Tôn Giả đối mặt với chất vấn của Võ Đạo Tôn Giả, hoàn toàn không nhượng bộ.

"Hai người các ngươi có phải quá tự tin không?!"

"Chẳng qua chỉ là hai vị vô thiên Thánh Nhân đã khí huyết suy bại mà thôi!"

"Hai người thật sự cho rằng mình là nhân vật tuyệt thế gì sao?!!"

"Năm đó Lục Thất còn suýt chút nữa đánh các ngươi thành phế nhân!"

"Bây giờ bản tôn cũng có thể làm được!"

"Không tin thì cứ thử xem!"

Võ Đạo Tôn Giả đối mặt với Bát Xích Tôn Giả và Thiên Chiếu Tôn Giả, bạo phát ra sát khí cường đại.

"Thật đúng là một vãn bối cuồng vọng!"

"Vậy hôm nay lão phu sẽ cho ngươi biết thế nào là cường giả thực sự!"

Bát Xích Tôn Giả thấy Võ Đạo Tôn Giả chậm chạp không chịu nhường, biết rằng cách duy nhất bây giờ là đánh bại Võ Đạo Tôn Giả, mới có thể thuận lợi mang Vãng Sinh Tôn Giả về Phật Đạo. Hắn lập tức bước lên trước, một tay hóa chỉ, hướng thẳng đến Võ Đạo Tôn Giả điểm tới.

Từ ngón tay hắn bắn ra một đạo hào quang đen kịt, mang theo khí tức mục nát của năm tháng, tựa như dính phải nó sẽ hóa thành tro bụi.

"Đây chẳng lẽ là lực lượng dòng sông thời gian?!"

Hồng Nhật kinh hãi nhìn chiêu thức này.

Đòn tấn công của Bát Xích lại ẩn chứa quy tắc dòng sông thời gian.

Phải biết rằng, ngay cả ở Thiên Ngoại Thiên, các cường giả có tuổi thọ hàng vạn năm, thậm chí hàng chục vạn năm, cuối cùng vẫn không thoát khỏi quy luật sinh vật, đó là sẽ chết và khí huyết suy bại.

Đây là quy tắc vận hành của Thiên Đạo, không thể thay đổi. Dù họ có thể áp đảo Thiên Đạo của thế giới này, sinh mệnh của họ vẫn có hạn, chỉ là kéo dài hơn mà thôi, nhưng cuối cùng không thể chống lại tốc độ chảy của thời gian.

Mà thời gian và không gian đại đạo là hai thứ khó khống chế nhất trong chư thiên vạn đạo.

Bởi vì hai loại quy tắc đều cực kỳ mạnh mẽ. Sơ sẩy một chút sẽ mất kiểm soát. Một khi xảy ra sai sót sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng dù khống chế được, cũng không thể sử dụng thuần thục như Bát Xích.

Chỉ một chiêu nhỏ của Bát Xích đã khiến mọi người thán phục thực lực của Phật Đà đệ tử. Hai đệ tử cuối cùng còn sót lại khi tuổi già cũng có thực lực đáng sợ như vậy. Mọi người không thể tưởng tượng Phật Đà khi còn cường thịnh đến mức nào.

Hắc quang ẩn chứa sức mạnh mục nát của năm tháng, bắn thẳng về phía Võ Đạo Tôn Giả.

Chiêu này của Bát Xích có thể nói là vô cùng tàn nhẫn.

Hắn biết một trong những nhược điểm của Võ Đạo Tôn Giả là tuổi thọ ngắn ngủi, muốn dùng hắc quang này ăn mòn khí huyết của Võ Đạo Tôn Giả!

Chỉ cần đánh trúng Võ Đạo Tôn Giả, hắn có thể gọt sạch một nửa tuổi thọ của đối phương!

Đây là đòn phủ đầu mà hắn dành cho Võ Đạo Tôn Giả.

Thế nhưng hắc quang này vừa đến trước mặt Võ Đạo Tôn Giả, ngay khi sắp chạm vào, đã bị một luồng sức mạnh vô danh bắn ra.

"Hả?"

Đòn công kích tự tin của Bát Xích lại bị bắn ra, khiến hắn vô cùng bất ngờ và không hiểu chuyện gì.

"Xem ra Võ Đạo Tôn Giả này cũng có vài trò hay!"

Thiên Chiếu Tôn Giả bên cạnh nhìn tình huống này, trên mặt lộ ra nụ cười hứng thú.

Hắn cũng giống như Bát Xích, vươn một ngón tay, điểm ra một chùm hắc quang bắn về phía Võ Đạo Tôn Giả.

Chỉ khác là chiêu của hắn không ẩn chứa sức mạnh ăn mòn của năm tháng, mà là một luồng sức mạnh cuồng bạo đến từ không gian đại đạo. Nếu bị sức mạnh này đánh trúng, sẽ bị chấn động không gian cuồng bạo xé nát mà chết.

"Thật sự quá mạnh!"

"Chúng ta căn bản không thể xen vào loại chiến đấu này!"

Hồng Nhật cảm thán nhìn Võ Đạo Tôn Giả giao thủ với hai vị hộ đạo giả.

Phải biết rằng giờ phút này, cả ba người đều chưa sử dụng thực lực chân chính của mình, mà chỉ là phô diễn sức mạnh của đại đạo.

Võ Đạo Tôn Giả càng thêm biến thái, thậm chí có thể bắn ra công kích thời gian đại đạo.

Có thể tưởng tượng, nếu cả ba người buông tay chiến đấu, sẽ xảy ra chuyện gì!

Hồng Nhật tin chắc nếu ba người này toàn lực chiến đấu, rất có thể sẽ hủy diệt một nửa Thiên Ngoại Thiên.

Ngay cả khi đối phó với Mặc Quỷ, Võ Đạo Tôn Giả cũng không dùng "Võ Kỹ" của mình, mà chỉ dựa vào sức mạnh thân thể để áp chế.

Còn bây giờ, đối mặt với hai người này, Võ Đạo Tôn Giả hẳn là đã vận dụng "Võ Kỹ". Chiêu bắn ra sức mạnh thời gian đại đạo không hề đơn giản, hẳn là một loại sức mạnh đặc biệt của Võ Đạo Tôn Giả.

Loại sức mạnh này chính là kỹ năng đặc biệt trong Võ Đạo, "Võ Kỹ"!

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh từ đầu đến cuối im lặng, chỉ quan sát trận chiến, không nói một lời.

Hắn hiểu rằng nếu đối mặt với hai lão gia hỏa này, hắn hoàn toàn có thể dựa vào hệ thống để đảm bảo không bị thiệt, nhưng không chắc chắn có thể thắng.

Dù sao, trận chiến này không còn giống như những trận chiến ở thế giới Hồng Hoang năm xưa.

Năm đó, ở thế giới Hồng Hoang, hắn chỉ bằng tu vi Thái Ất Kim Tiên đã có thể giao thủ với Quan Âm và những người ở cảnh giới Chuẩn Thánh!

Nhưng bây giờ, không thể lấy kinh nghiệm năm xưa để phân tích cảnh giới của Thiên Ngoại Thiên.

Phía trên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, dù chỉ chênh lệch một tiểu cảnh giới, thực lực cũng khác biệt rất lớn.

Sức mạnh này dù Tôn Tiểu Thánh có hệ thống cũng không thể bù đắp trong thời gian ngắn.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh từ đầu đến cuối không nâng cao sức mạnh của mình lên đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân.

Hắn đang chờ đợi một cơ hội.

Hắn đang chờ đợi cơ hội có thể đột phá tu vi lên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Đó là lý do tại sao hắn luôn duy trì cảnh giới của mình ở hậu kỳ Vô Thiên Thánh Nhân.

"Hay là ngươi bảo người của ngươi tranh thủ thời gian rút lui đi!"

"Hai lão đầu này rất mạnh!"

"Ngay cả Trùng Sinh Tôn Giả và Hổ Tộc Tôn Giả nhìn thấy bọn họ cũng phải gọi một tiếng tiền bối!"

Na Tra trực tiếp truyền âm cho Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không để ý.

Chuyện chạy trốn lúc nào cũng kịp.

Dù có bị hai người này để mắt tới, Tôn Tiểu Thánh cũng có cách trốn thoát.

Chỉ là loại cơ hội này không phải lúc nào cũng có.

Cuộc chiến này là cuộc quyết đấu giữa những cường giả hàng đầu của Thiên Ngoại Thiên.

Mỗi một chiêu, mỗi một thức đều có đại đạo lưu động bên trong.

Nói là một trận quyết đấu, chẳng bằng nói là một cơ duyên.

Nếu có thể ngộ ra điều gì, sẽ vô cùng có ích cho con đường tu hành sau này.

Tôn Tiểu Thánh chính là có ý định như vậy.

Hắn đang quan sát từng chiêu thức của những người này.

Khi thấy Võ Đạo Tôn Giả bắn ra thời gian đại đạo, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy kinh ngạc.

Hắn biết Võ Đạo Tôn Giả không có bất kỳ thần thông nào.

Là người trong Võ Đạo, hắn tu hành cái gọi là "Võ Kỹ"!

Đây là một hệ thống tu hành hoàn toàn khác biệt so với người tu đạo.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không đánh giá thấp năng lực này.

Hắn vốn cho rằng nó chỉ là sức mạnh nhục thể, nhưng xem ra không đơn giản như vậy.

Sức mạnh của Võ Đạo Tôn Giả thậm chí có thể trực tiếp bắn ra thời gian đại đạo, thật sự quá mạnh mẽ.

Cuộc chiến giữa ba người vẫn tiếp diễn.

Võ Đạo Tôn Giả không chỉ có thể bắn ra thời gian đại đạo, ngay cả không gian đại đạo của Thiên Chiếu Tôn Giả cũng bị một luồng sức mạnh thần bí bắn ra trước khi đến gần.

Tình huống này khiến tất cả những người tu đạo ở đây cảm thấy chấn kinh.

Họ cảm thấy sức mạnh này thật khó tin.

Ngay cả những người tu đạo như họ muốn bắn ra công kích của hai vị hộ đạo giả cũng là điều không thể.

Huống chi Võ Đạo Tôn Giả tuy mạnh, nhưng dù sao cũng chưa tu hành thần thông!

Có lẽ sức mạnh thân thể của hắn rất mạnh, nhưng không ai cho rằng chỉ dựa vào nhục thể có thể bắn ra công kích thời gian đại đạo.

Vì vậy, sức mạnh của Võ Đạo Tôn Giả khiến mọi người tò mò.

"Rất tốt!"

"Ngươi là một nhân tài!"

"Đáng tiếc!"

"Nếu sớm hơn vài vạn năm!"

"Chúng ta còn có thể so tài!"

"Bây giờ thì tiếc thật!"

"Chúng ta già rồi!"

"Hôm nay chúng ta nhất định phải mang Vãng Sinh Tôn Giả đi!"

"Nhưng chúng ta sẽ trả một cái giá tương ứng!"

"Pháp bảo này tên là Không Gian Chi Chùy!"

"Nó vốn là Hỗn Độn Chí Bảo, có thể xé rách không gian ở bất kỳ đâu!"

"Ngay cả không gian đã bị giam cầm, cũng có thể cưỡng ép xuyên qua bằng pháp bảo này!"

"Hơn nữa, chí bảo này còn có thể bảo vệ chủ nhân khỏi sự an toàn trong loạn lưu không gian!"

"Một pháp bảo như vậy làm đại giá, ngươi thấy sao?"

Đối mặt với Võ Đạo Tôn Giả đang như mặt trời ban trưa, hai hộ đạo giả đã bắt đầu suy yếu khí huyết cuối cùng vẫn phải thỏa hiệp với Võ Đạo Tôn Giả. Dù sao bọn hắn đã thấy thực lực của Võ Đạo Tôn Giả. Bây giờ đã khí huyết suy bại, bọn hắn không có nắm chắc chiến thắng Võ Đạo Tôn Giả. Vì vậy, họ chỉ có thể trả một cái giá tương ứng, dùng một kiện Hỗn Độn Chí Bảo làm điều kiện.