Dưới tình huống tất cả kế hoạch đều bị phá giải hoàn toàn, Vãng Sinh Tôn Giả quyết định dùng ngọc giản triệu hồi người hộ đạo của mình. Hai vị người hộ đạo này, chính là những cao thủ siêu cấp trong giới P·h·ậ·t Đạo, thực lực của cả hai vô cùng cường đại.

Khi mới xuất hiện, hai người này trông giống như hai ông lão bình thường, nếp nhăn hằn trên mặt họ như dấu vết của thời gian. Trên người họ không có bất kỳ sóng p·h·áp lực nào, nhưng tất cả mọi người ở đó đều không dám khinh thường. Mặc dù không có sóng p·h·áp lực, s·á·t khí tỏa ra từ họ lại khiến không ai có thể đ·ị·c·h n·ổi. Họ chính là người vệ đạo của P·h·ậ·t Đạo, bản thân sở hữu thực lực khá mạnh. Cuối cùng, Xích Bàn cũng nhận ra thân ph·ậ·n thật sự của hai người, họ là hai đệ t·ử cuối cùng mà P·h·ậ·t Đà thu nhận trước khi biến m·ấ·t. Tuổi tác của cả hai có lẽ đã hơn 300.000 năm.

Đối mặt với hai người cường đại như vậy, không ai dám hành động t·h·i·ếu suy nghĩ. Họ biết rõ sự cường đại của hai người này, chỉ dựa vào năng lực của mình mà đã có thể xé toạc không gian bị phong tỏa, điều này khiến ai nấy đều chấn kinh. Sau đó, qua phán đoán của Võ Đạo Tôn Giả và Xích Bàn, thân ph·ậ·n thật sự của hai người đã được làm rõ. Hai người từng đưa P·h·ậ·t Đạo lên đến đỉnh cao huy hoàng vào 200.000 năm trước, và bản thân họ đều sở hữu thực lực cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong, chỉ cách vạn đạo Thánh Nhân một bước chân.

Lực lượng của hai người này vô cùng cường đại, không ai dám trực tiếp giao thủ với họ. Trên chiến trường này, người duy nhất có thể đối đầu với họ chỉ có Võ Đạo Tôn Giả. Xích Bàn chỉ nói một câu, liền bị một trong hai người trừng mắt, trực tiếp phun m·á·u tươi. Năng lực chiến đấu của Xích Bàn thì ai cũng rõ, nhưng dù là hắn cũng không trụ nổi một chiêu trước người này. Mức độ cường đại của người này đến đâu, tất cả mọi người ở đây đều đã hiểu rõ.

Mục đích đến đây của hai người là để đưa Vãng Sinh Tôn Giả đi, đây là nhiệm vụ và cũng là trách nhiệm của họ. Họ là lĩnh quân trong P·h·ậ·t Đạo, giờ đã đến tình trạng khí huyết suy bại. Trách nhiệm của họ là bảo vệ những người có t·h·i·ê·n phú cường đại trong P·h·ậ·t Đạo, trước khi họ trưởng thành và có thể tự mình gánh vác mọi việc. Bây giờ, Vãng Sinh Tôn Giả đã trực tiếp triệu hồi họ đến, chỉ để bảo vệ tính m·ạ·n·g và quét sạch những đ·ị·c·h nhân trước mắt.

Thế nhưng, họ đã bỏ qua một người, đó chính là Võ Đạo Tôn Giả. Ngay khi hai người định mang Vãng Sinh Tôn Giả đi, lại bị Võ Đạo Tôn Giả ngăn cản. Võ Đạo Tôn Giả trực tiếp đứng chắn trước mặt họ, ba người cứ như vậy giương cung bạt k·i·ế·m. Võ Đạo Tôn Giả cũng nói ra tên của hai vị người hộ đạo này: T·h·i·ê·n Chiếu Tôn Giả và Bát Xích Tôn Giả. Họ là hai đệ t·ử cuối cùng mà P·h·ậ·t Đà để lại trước khi m·ất t·ích khỏi thế giới này, mấy trăm ngàn năm nay vẫn luôn phụ trách bảo vệ an toàn cho những người trẻ tuổi của P·h·ậ·t Đạo, trước khi họ trưởng thành và có thể một mình gánh vác một phương.

Hai người dường như không hề coi Võ Đạo Tôn Giả ra gì. Từ lời nói của họ, mọi người biết được hai người đã từng giao thủ với rất nhiều Võ Đạo Tôn Giả, trong đó có một người đã để lại ấn tượng sâu sắc cho họ, đó chính là Võ Đạo Tôn Giả thứ 67! Nhưng bây giờ, họ vẫn không coi Võ Đạo Tôn Giả ra gì, vẫn muốn mang Vãng Sinh Tôn Giả đi ngay trước mắt hắn. Điều này đã trực tiếp chọc giận Võ Đạo Tôn Giả, dù sao hắn cũng là cường giả hàng đầu trong thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Nếu như mặt mũi của hắn cứ như vậy bị hai người này chà đ·ạ·p, hắn sẽ trở thành trò cười của T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Một người có danh xưng có thể đ·ị·c·h n·ổi vạn đạo Thánh Nhân, lại bị hai vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong làm m·ấ·t mặt, thật khó mà nuốt trôi.

Trong tình huống đó, ba người bắt đầu giương cung bạt k·i·ế·m. Bát Xích Tôn Giả và T·h·i·ê·n Chiếu Tôn Giả tu hành hai loại Chư t·h·i·ê·n vạn đạo mạnh nhất, lần lượt là thời gian đại đạo và không gian đại đạo. Hai người cùng Võ Đạo Tôn Giả đối mặt, trực tiếp c·ô·ng k·í·ch. Nhưng c·ô·ng k·í·ch của họ khi đến trước mặt Võ Đạo Tôn Giả, liền bị một lực lượng thần bí bắn bay. Lực lượng thần bí này trực tiếp bắn trả toàn bộ c·ô·ng k·í·ch của họ, dù họ có tu vi cường đại cũng vô dụng. Tất cả mọi người ở đây đều thấy rõ, hai vị Tôn Giả này tuy thực lực và cảnh giới thập phần cường đại, nhưng cuối cùng vẫn không thể chống lại dòng chảy của thời gian. Khí huyết của họ đã bắt đầu suy bại, họ đã bắt đầu già đi, còn Võ Đạo Tôn Giả bây giờ đang ở thời kỳ đỉnh cao, trạng thái mạnh nhất trong cuộc đời. Đối mặt với Võ Đạo Tôn Giả như vậy, hai người kia đ·ộ·n·g t·h·ủ hoàn toàn không có hy vọng thắng lợi.

Đến đường cùng, hai người chỉ có thể lưu lại một kiện Hỗn Độn chí bảo để làm giao dịch, dùng món p·h·áp bảo này để đổi lấy một m·ạ·n·g của Vãng Sinh Tôn Giả.

“Món p·h·áp bảo này tên là Không Gian Chi Chùy!”

“Nó có thể p·h·á hỏng tính ổn định của không gian, bản thân là Hỗn Độn chí bảo cấp bậc!”

“Hơn nữa món p·h·áp bảo này còn có thể bảo vệ người sử dụng không b·ị t·hương tổn trong dòng loạn lưu không gian!”

“Dùng món chí bảo này đổi lấy một m·ạ·n·g của hắn, không quá đáng chứ?”

T·h·i·ê·n Chiếu Tôn Giả trực tiếp giao ra một kiện p·h·áp bảo, phía trên tản ra ba động siêu cường của Hỗn Độn chí bảo cấp bậc, chứng minh ông ta không hề nói d·ố·i. Đối mặt với p·h·áp bảo như vậy, Võ Đạo Tôn Giả cũng trực tiếp nh·ậ·n lấy. Hắn biết nếu như hai tên này muốn liều m·ạ·n·g, hắn có thể ngăn được họ, nhưng trên chiến trường này sẽ có rất nhiều đệ t·ử và môn nhân vì trận chiến này mà m·ất m·ạ·n·g. Trong mắt Võ Đạo Tôn Giả, vì hai lão già này mà tổn thất đệ t·ử và môn nhân của mình là điều không đáng. Hơn nữa, nếu hai lão già này phát đ·i·ê·n lên thì không biết sẽ làm ra chuyện gì. Cho nên hắn liền bỏ mặc bọn họ rời đi.

“Lần sau bảo đệ t·ử của các ngươi nhớ kỹ cẩn t·h·ậ·n!”

“Dù là muốn đ·á·n·h tình báo chiến, cũng phải nghe ngóng rõ ràng trước mới được!”

“Nếu không chỉ có kết quả như vậy thôi!”

Võ Đạo Tôn Giả nhìn theo bóng lưng rời đi của họ, không quên châm chọc một câu. Chính câu nói này đã trực tiếp khiến Vãng Sinh Tôn Giả, người vốn còn gắng gượng được, vì tâm thần thất thủ mà phun m·á·u tươi. Tình huống đột ngột này khiến hai vị Tôn Giả hộ đạo xung quanh hắn sắc mặt đều trở nên khó coi. Họ không ngờ Võ Đạo Tôn Giả lại chơi chiêu này, trực tiếp làm hỏng đạo tâm của Vãng Sinh Tôn Giả. Đạo tâm đối với một người tu đạo mà nói, có thể nói là vô cùng quan trọng. Một khi đạo tâm bất ổn, mục tiêu truy tìm đại đạo của bản thân sẽ xuất hiện vấn đề, và một khi mục tiêu có vấn đề, sẽ gia tăng x·á·c suất tẩu hỏa nhập ma. Cứ như vậy, tất cả tu vi và cảnh giới đều sẽ phí c·ô·ng nhọc sức, đến cuối cùng rất có thể biến thành một kẻ p·h·ế nhân. Dù có tài hoa đến đâu cũng vô ích.

Mà bây giờ, hai vị Tôn Giả hộ đạo đã nh·ậ·n ra đạo tâm của Vãng Sinh Tôn Giả đã bất ổn. Hai người ban đầu muốn đấu tiếp với Võ Đạo Tôn Giả một trận, nhưng khi nhìn tình hình của Vãng Sinh Tôn Giả, cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ. Sự việc đã đến mức này, đã là vô cùng cấp bách. Nếu cuối cùng thật sự xảy ra vấn đề vì đạo tâm bất ổn, thì mọi thứ của Vãng Sinh Tôn Giả sẽ đều phí c·ô·ng nhọc sức. Nghĩ đến đây, họ cũng chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất của mình trở về P·h·ậ·t Môn, đưa Vãng Sinh Tôn Giả đến nơi có thể điều dưỡng. Với vết thương nặng như vậy, người s·ố·n·g sót tối t·h·iểu phải nghỉ ngơi mấy ngàn năm mới có thể khôi phục tâm thần của mình!

Mà trận c·hiế·n t·ranh trên đông tuyến chiến trường này, cuối cùng cũng kết thúc với chiến thắng tạm thời của Ma Đạo Liên Quân. Chỉ bất quá loại chiến thắng này chỉ là tạm thời. P·h·ậ·t Đạo sẽ không từ bỏ đông tuyến chiến trường, bây giờ chỉ m·ất một Vãng Sinh Tôn Giả mà thôi, chắc chắn sẽ p·h·ái ra nhân vật mạnh mẽ hơn đến đông tuyến chiến trường.