Chương 1319: Âm mưu nhân gian đạo

Cuộc chiến này cuối cùng tạm thời kết thúc với sự thỏa hiệp của Phật Đạo.

Những vùng đất đã mất của Ma Đạo trên trung tuyến chiến trường cũng tạm thời được giành lại.

Nhưng Võ Đạo Tôn Giả không dẫn quân xâm nhập.

Viện quân của bọn họ vẫn chưa đến.

Nếu tùy tiện xông lên vào lúc này, rất có thể bị thiệt hại.

Dù sao, Phật Đạo cũng phái không ít binh lực ra chiến trường đông tuyến.

Lực lượng của họ vẫn còn yếu ớt trước đội quân hùng mạnh này.

Vì vậy, cuối cùng họ quyết định củng cố chiến quả ở tiền tuyến.

Để tránh Phật Đạo lật ngược thế cờ.

Phật Đạo đã mất quyền chỉ huy ở trung tâm chiến trường.

Nếu xét đến tình hình ở đông tuyến, trận chiến này chắc chắn sẽ thua.

Vì vậy, họ nhất định sẽ phái những nhân vật mạnh mẽ hơn ra chiến trường đông tuyến.

Đây chỉ là vấn đề thời gian.

Trong cuộc chiến này.

Có vô số người được ghi tên lên Phong Thần bảng.

Trên Phong Thần bảng đã có rất nhiều tục danh.

Số lượng tên còn trống gần như không còn bao nhiêu.

Có lẽ trận chiến này sẽ sớm kết thúc.

Mọi người đều mong đợi cuộc chiến này kết thúc.

Nhưng có một vài người lại không nghĩ như vậy.

Hồng Nhật và Tôn Tiểu Thánh đều cho rằng cuộc chiến này chỉ là khởi đầu!

Sau cuộc chiến này.

Nếu Phật Đạo và Ma Đạo vẫn còn tồn tại.

Thì hai bên sẽ từ bí mật đối đầu.

Biến thành mối quan hệ không đội trời chung trên mặt nổi.

Tình huống này sẽ trực tiếp dẫn đến cảnh sinh linh đồ thán ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh còn có một thông tin khác.

Đó là quyển trục hắn lấy được từ tàng thư các của Ma Đạo.

Gần đây, hắn đã lợi dụng hệ thống để giải mã một phần quyển trục.

Những ghi chép lịch sử trên quyển trục đó chắc chắn là trận đại chiến từ hàng trăm ngàn năm trước.

Tôn Tiểu Thánh đã giải mã được rất nhiều thông tin lịch sử trên đó.

Tôn Tiểu Thánh càng thêm xác định rằng, trong thế giới Thiên Ngoại Thiên này vẫn còn tồn tại rất nhiều nền văn minh khác.

Đại thiên thế giới không thiếu điều kỳ lạ.

Rất có thể hắn chỉ mới khám phá được một góc nhỏ của vũ trụ bao la.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy con đường của mình chỉ mới bắt đầu.

Dù sao, so với vũ trụ, Thiên Ngoại Thiên vẫn còn quá nhỏ bé.

Trong thế giới nhỏ bé này, có bao nhiêu nền văn minh?

Những nền văn minh này tốt hay xấu?

Không ai có thể xác định.

Liệu họ có gây ra chiến tranh cho thế giới Thiên Ngoại Thiên như hàng trăm ngàn năm trước hay không?

Hiện tại vẫn còn là ẩn số.

Vì vậy, trong mắt Tôn Tiểu Thánh, trận chiến này chỉ mới bắt đầu.

Hơn nữa, trận chiến hôm nay cũng khiến hắn nhận ra rằng, trong Phật Đạo vẫn còn những cao thủ khác ẩn mình.

Tôn Tiểu Thánh đoán rằng, trong Phật Đạo chắc chắn còn có những cao thủ cảnh giới đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân khác!

Bởi vì theo như lời Hồng Nhật miêu tả.

Phật Đạo tồn tại ít nhất cũng đã 300.000 năm trở lên.

Số cao thủ sinh ra trong thời gian đó chắc chắn không chỉ có bấy nhiêu.

Chắc chắn còn có những cao thủ mạnh mẽ hơn đang ẩn mình trong Phật Đạo.

Chỉ là vì sao họ không phái những cao thủ này ra, Tôn Tiểu Thánh không rõ lắm.

Bây giờ họ đã đoạt lại cứ điểm ở chiến trường đông tuyến mà Ma Đạo đã mất.

Họ một lần nữa xây dựng một tòa cứ điểm vững chắc hơn ở đó.

Và giờ phút này, họ bắt đầu tận hưởng chiến thắng ngày hôm nay.

Chiến thắng hôm nay thực sự không hề dễ dàng.

Họ đã chiến thắng thế lực Phật Đạo từ ba phía tấn công chỉ với một lực lượng nhỏ!

Tất cả mọi người đều hết sức hưng phấn.

Nhưng vẻ mặt của Hồng Nhật lại có chút ngưng trọng.

Hắn phát hiện có một người đã thừa cơ trốn chạy trong cuộc chiến này.

Và người này chính là mục tiêu của hắn lần này, Tru Lên của nhân gian đạo.

“Tên kia chạy mất!”

Sắc mặt Hồng Nhật có chút âm trầm.

Ban đầu hắn muốn kết liễu tên này trên chiến trường.

Không ngờ tên này lại lâm trận bỏ chạy.

Điều này khiến trong lòng hắn có chút phẫn nộ.

“Yên tâm đi, hắn chạy không thoát đâu!”

“Khi tên kia xuất hiện, ta đã đánh dấu một chút vết mực lên người hắn!”

“Bây giờ ta có thể dựa vào vết mực này để cảm nhận vị trí của hắn!”

Hạc Truy chậm rãi lên tiếng, rồi trực tiếp bắt đầu cảm nhận vị trí của Tru Lên!

“Cảm nhận được rồi!”

“Tên kia vẫn chưa chạy xa!”

“Vẫn chưa chạy đến phạm vi của Phật Đạo!”

“Có thể đuổi kịp!”

Nghe lời Hạc Truy nói.

Hồng Nhật trực tiếp đuổi theo.........................

Giờ phút này, ở biên giới chiến trường.

Một thân ảnh đang điên cuồng chạy về phía Phật Đạo.

Thân ảnh này chính là Tru Lên, kẻ đã lâm trận bỏ chạy.

“Chuyện quỷ gì vậy!”

“Bọn gia hỏa này mạnh mẽ như vậy, vì sao Phật Đạo không nói sớm!”

“Nếu không phải ta chạy nhanh, đã bị Võ Đạo Tôn Giả đá cho chết rồi!”

“Mẹ nó, lão tử nhất định phải ngóc đầu trở lại!”

“Một ngày nào đó nhất định phải đoạt lấy thân thể của Võ Đạo Tôn Giả!”

Tru Lên lầm bầm một mình.

Khi Võ Đạo Tôn Giả quyết đấu với Mực Quỷ.

Hắn biết mình rất có thể không phải đối thủ của Võ Đạo Tôn Giả.

Vì vậy, hắn trực tiếp chọn cách chạy trốn.

Việc này đối với hắn mà nói cũng không phải là chuyện mất mặt gì.

Dù sao, xuất thân là nô lệ, hắn hiểu sâu sắc một đạo lý.

Chỉ có còn sống mới là tất cả.

Nếu vì khí tiết mà chết, vậy thì chết cũng uổng.

Nhưng hắn sẽ không vì cái gọi là tôn nghiêm hay khí tiết của mình mà chết.

Hắn nhất định sẽ đặt việc bảo toàn tính mạng lên hàng đầu khi làm mọi việc.

Giờ phút này hắn cũng đang làm như vậy.

Hắn đang điên cuồng tiến về phía khu vực Phật Đạo khống chế.

Vừa rồi trên chiến trường vì chạy trốn, hắn đã tiêu hao rất nhiều pháp lực.

Bây giờ pháp lực của hắn đã gần như cạn kiệt.

Cả người đã bắt đầu cảm thấy cố hết sức ngay cả trong việc chạy trốn!

Hôm nay hắn đã bắt đầu trở nên kiệt sức.

Hơn nữa, bộ thân thể này trên người hắn đã bắt đầu không chịu nổi gánh nặng.

Bắt đầu trở nên không nghe lời hắn sai khiến.

Nhưng hôm nay hắn đã không còn xa phạm vi khống chế của Phật Đạo.

Hắn chỉ cảm thấy ánh bình minh của chiến thắng ngay trước mắt.

Chỉ cần đến được phạm vi khống chế của Phật Đạo, hắn sẽ an toàn.

Dù sao, lần này nhân gian đạo phái đến tiền tuyến không chỉ có một mình hắn.

Chỉ cần có thể hội hợp với đồng bọn của mình, và có được một bộ thân thể mới.

Đến lúc đó, hắn sẽ tìm cách đối phó với những người của Ma Đạo.

Sự khuất nhục mà hắn phải chịu hôm nay, tuyệt đối sẽ được trả lại gấp bội trong tương lai.

“Chạy trối c·hế·t mệt lắm phải không?”

“Nói nhảm!”

“Nếu không phải thân thể này khó dùng, pháp lực đã cạn kiệt!”

“Lão tử đã sớm đến phạm vi khống chế của Phật Đạo và hội hợp với đồng đội của mình!”

“Ừm?”

Tru Lên ý thức được, có chút không đúng lắm.

Rốt cuộc là ai đang nói chuyện với hắn.

Hắn đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn lên.

Trên bầu trời, một đôi mắt đang chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

Trong đôi mắt này tràn ngập một cỗ sát khí cường đại.

Cỗ sát khí này rõ ràng là nhắm vào hắn.

“Ngươi...... Ngươi là ai......”

“Rốt cuộc muốn làm gì?!”

Nhìn đôi mắt kia.

Tru Lên chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Hắn biết cỗ sát khí phát ra từ đôi mắt kia là nhắm vào hắn.

Hơn nữa, người này trên bầu trời hoàn toàn không che giấu khí tức của mình.

Đây chính là một vị Vô Thượng Thánh Nhân, cường giả hậu kỳ cảnh giới.

Hắn có chút không hiểu, vì sao ánh mắt của người này lại có sát khí cường đại như vậy khi nhìn mình?

Hắn không nhớ mình đã đắc tội với tồn tại cấp bậc như vậy.

Phải biết, thái độ của nhân gian đạo đối với cường giả từ trước đến nay đều rất nịnh nọt!

Họ sẽ không đắc tội cường giả.

Mặc dù họ thỉnh thoảng sẽ tính toán bạn bè của mình.

Nhưng đối với những người có thực lực tuyệt đối, họ vẫn giữ trong lòng cái tính nô lệ đó.

Hoàn toàn không dám động thủ với cường giả chân chính.

Vì vậy, bây giờ tồn tại này lại phóng thích sát khí cường đại như vậy về phía mình.

Điều này khiến Tru Lên vô cùng khó hiểu.

Hơn nữa, bản thân hắn cũng không ngốc.

Hắn đương nhiên biết mình đang gặp nguy hiểm.

Một cường giả cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ phát tán sát khí.

Bây giờ đã khóa chặt hắn hoàn toàn.

“Ngươi là ai!”

“Ta cho ngươi biết, ta thế nhưng là người của nhân gian đạo......”

Đang lúc hắn muốn nói ra thân phận của mình.

Thân ảnh kia trực tiếp rơi xuống trước mặt hắn.

Hắn cũng là lần đầu tiên thấy rõ mặt của thân ảnh kia.

Khi hắn thấy rõ gương mặt này.

Hắn mở to hai mắt nhìn.

Lộ ra vẻ hoàn toàn không dám tin.

Hơn nữa, vẻ mặt này còn kèm theo một chút hoảng sợ.

Và một tia không thể tin được.

“Sao có thể?!”

“Sao có thể là ngươi!”

“Các ngươi sao lại xuất hiện ở trên chiến trường này?”

Người này không ai khác.

Chính là Hồng Nhật.

Tru Lên nhìn mặt Hồng Nhật.

Trên mặt hắn là vẻ hoảng sợ và không thể tin được.

Hắn không hiểu vì sao Hồng Nhật lại xuất hiện ở đây.

“Thế nào!”

“Không biết ta sao?!”

“Không biết lão bằng hữu của các ngươi?”

Hồng Nhật nhìn Tru Lên trước mặt.

Lạnh lùng lên tiếng.

Giờ phút này, lời nói của hắn như là tiếng ma quỷ lấy mạng bình thường.

Dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ muốn đòi mạng.

“Không...... Không......”

“Đương nhiên nhận biết, đương nhiên nhận biết!”

“Gương mặt của ngài ta cả đời này không bao giờ quên!”

“Đã nhiều năm như vậy, ngài vẫn khỏe chứ?”

Nhận ra mình không phải là đối thủ, thái độ của Tru Lên đối với Hồng Nhật trực tiếp trở nên nịnh nọt.

Hắn biết dựa vào thực lực của Hồng Nhật bây giờ, muốn g·iết hắn chỉ là chuyện phất tay.

“Các ngươi những người này tính cách vẫn là một chút cũng không thay đổi!”

“Chỉ cần có tuyệt đối cường giả cưỡi trên đầu các ngươi, các ngươi sẽ bắt đầu trở nên chó vẩy đuôi mừng chủ!”

“Các ngươi loại nô tính trong xương cốt này làm sao có thể thay đổi được đây?”

Hồng Nhật nhìn Tru Lên trước mặt đã biến thành chó săn, trên mặt hắn có một vài cảm xúc im lặng.

“Chúng ta đã từng giúp các ngươi đẩy ngã kẻ cưỡi trên đầu các ngươi!”

“Thế nhưng các ngươi lại hoàn toàn không thoát khỏi tính cách nô lệ trong lòng!”

“Các ngươi khi nào mới có thể biết, có hay không muốn chân chính thoát khỏi thân phận làm nô lệ!”

“Chỉ có từ trong đáy lòng thoát khỏi đoạn quá khứ đó mới có thể!”

“Thế nhưng các ngươi không những không suy nghĩ những vấn đề này, đến cuối cùng liền biến thành dáng vẻ của những kẻ đã từng nô dịch các ngươi!”

“Chúng ta cứu các ngươi ý nghĩa đến tột cùng ở nơi nào!?”

Hồng Nhật nhìn người trước mặt.

Trong ánh mắt lộ ra một cỗ thần sắc thất vọng rất dày đặc.

Hắn thật sự có chút hối hận vì đã cứu những người này.

Bây giờ họ lại biến thành loại tồn tại này.

Biến thành tai họa của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

“Ngươi cũng hẳn là đã phát ra loại pháp môn tà tính đó cho bọn họ đúng không!?”

“Thân thể ngươi hẳn là cũng không phải là của ngươi?”

“Có phải lần sau đến còn phải đổi một bộ thân thể mới không?”

Hồng Nhật hỏi ba câu.

Ba câu này mỗi một câu đều trực tiếp đánh vào tâm lý Tru Lên.

Bởi vì những vấn đề mà Hồng Nhật nói toàn bộ đều đúng.

Hắn không có cách nào trả lời câu hỏi của Hồng Nhật.

“Thôi thôi!”

“Bây giờ các ngươi đã biến thành một loại tai họa của thế giới Thiên Ngoại Thiên!”

“Nếu như sai lầm này do chúng ta tạo ra, vậy đương nhiên cũng phải do chúng ta kết thúc!”

Hồng Nhật chậm rãi lên tiếng nói ra.

Và Tru Lên cũng nghe ra được.

Lời này của Hồng Nhật vừa nói ra là thật sự có sát tâm đối với hắn.

Đã như vậy, sao họ lại ở chỗ này.

Hắn trực tiếp quay đầu muốn chạy trốn.

Trực tiếp phát động tốc độ lớn nhất của mình!

Trực tiếp cưỡng ép ép lấy chút pháp lực cuối cùng trong thân thể này!

Hắn nghĩ chỉ cần mình có thể đến phạm vi khống chế của Phật Đạo, mình coi như thắng.

Dù sao Hồng Nhật có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng động thủ với hắn trong phạm vi khống chế của Phật Đạo.

Chỉ cần mình có thể chạy trốn tới phạm vi khống chế của Phật Đạo, đó chính là thắng thật sự.

Cho nên muốn đến được nơi này, hắn cưỡng ép rút ra một chút pháp lực còn sót lại bên trong bộ thân thể này!

Sau đó sử dụng một cái thần hành thần thông.

Hướng về phía Phật Đạo khống chế điên cuồng chạy vội qua.

“Bao nhiêu năm trôi qua, các ngươi vẫn là ngu xuẩn như vậy!”

“Ta nếu đã tới, làm sao có thể để ngươi nhẹ nhàng như vậy rời đi?”

Hồng Nhật trực tiếp lấy ra liêm đao của mình.

Tiện tay vung về phía trước.

Một đạo hàn quang xẹt thẳng tới phương hướng chạy trốn của Tru Lên.

Lưng của Tru Lên trực tiếp bị đòn tấn công này đánh trúng.

Đòn tấn công cường đại này trực tiếp đánh ngã hắn xuống đất.

Hắn muốn cố gắng đứng dậy, nhưng vào thời điểm này đã không thể làm được.

Cuối cùng vẫn ngã xuống đất.

Háo hức thở, nhưng lại hoàn toàn không làm được bất cứ chuyện gì.

Bởi vì thân thể này vốn không phải là của hắn.

Cho nên tự nhiên cũng sẽ không quá yêu quý.

Đây chính là nguyên nhân tại sao thân thể hắn bây giờ phải chịu rất nhiều thương tích.

Nhưng bản thân Tru Lên đều không biết.

Cũng có thể nói hắn hoàn toàn không thèm để ý.

Hắn căn bản cũng không quan tâm thân thể này sống c·hế·t.

Cũng căn bản không thèm để ý thân thể này có phải đã bị thương hay không.

Dù sao, thân thể này đối với hắn mà nói vốn chỉ là tiêu hao phẩm.

Có thể thay thế bất cứ lúc nào.

Nhưng bây giờ.

Bộ thân thể này đã đến trạng thái cực hạn.

Nhưng hắn lại không hề hay biết.

Dưới tình huống Hồng Nhật tấn công hắn.

Cực hạn cuối cùng của thân thể này cũng đến.

Bây giờ hắn đã không thể tái sử dụng thân thể này.

Thân thể này rất nhanh đã mất đi sinh cơ.

Hết thảy huyết khí và pháp lực trên thân đều hoàn toàn biến mất.

Và quỷ dị là lúc này.

Đầu của Tru Lên trực tiếp từ trên thân thể của hắn rụng xuống.