Chương 1302: Cố nhân gặp nhau

Trong lúc Tôn Tiểu Thánh cùng mọi người vẫn còn đang dọn dẹp chiến trường.

Từ phía xa đột nhiên truyền đến tiếng nổ mạnh kịch liệt.

Tôn Tiểu Thánh theo hướng âm thanh nhìn qua.

Ở phương xa kia, một đóa Hỏa Liên to lớn chậm rãi bay lên.

Tôn Tiểu Thánh nhìn đóa Hỏa Liên to lớn kia, đầu tiên là ngây người, cuối cùng trong ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Bởi vì môn thần thông này hắn vô cùng quen thuộc.

Chủ nhân của nó không phải ai khác, chính là chiến hữu đã từng kề vai chiến đấu cùng hắn – Na Tra!

Chẳng lẽ Na Tra xuất hiện ở nơi đó sao?!

Tôn Tiểu Thánh có chút không dám tin tưởng.

Từ khi hoàn thành đại trận vá trời trong thế giới Hồng Hoang, tái tạo lại toàn bộ Thiên Đạo Hồng Hoang, Na Tra đã được Tôn Tiểu Thánh đưa đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Từ đó về sau, hai người đã mấy trăm năm không gặp lại.

Bây giờ, thần thông của hắn lại xuất hiện ở gần đây.

Tôn Tiểu Thánh hết sức chắc chắn, đây chính là thần thông của Na Tra!

Dù bao lâu, hắn cũng không bao giờ quên!

Dù sao, Na Tra và Dương Tiễn là hai người đi cùng hắn trên con đường dài nhất.

Tôn Tiểu Thánh nhìn đóa Hỏa Liên ở phía xa kia, liền lấy tốc độ nhanh nhất lao tới.

Lúc này, Na Tra và Hồng Nhật đang đánh nhau rất ác liệt.

Hai người đều nâng cao năng lực của mình đến cực hạn, đều thi triển bản lĩnh cuối cùng.

"Hồng Liên Nghiệp Hỏa! Thiêu đốt thế gian, không chừa một ai!"

Giờ khắc này, Na Tra vung Hỏa Tiêm Thương, một ngọn lửa hừng hực phun ra từ mũi thương, hướng thẳng về phía Hồng Nhật.

Đối diện với công kích như vậy, trên mặt Hồng Nhật không có bất kỳ biểu lộ nào.

Hắn vung chiếc chùy trong tay, nện mạnh xuống mặt đất.

Chùy va chạm vào đại địa sinh ra cương phong, thổi bay ngọn lửa của Na Tra.

Tình huống này khiến Na Tra khá kinh ngạc!

Tu vi của hắn hiện tại đã đạt đến Vô Thượng Thánh Nhân trung kỳ.

Hơn nữa dựa vào lực lượng Hồng Liên Nghiệp Hỏa, hắn hoàn toàn có thể vượt qua cảnh giới của mình để chiến đấu.

Rất nhiều thứ trong thế giới Hồng Hoang, trên bản chất đều bắt nguồn từ thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Nhưng có một vài thứ là ngoại lệ.

Ví dụ như Hồng Liên Nghiệp Hỏa trong tay Na Tra. Thứ hỏa diễm này do nhân quả khổng lồ của thế giới Hồng Hoang diễn biến thành.

Bản thân nó có liên quan đến nhân quả, được coi là một trong những ngọn lửa bản nguyên đại đạo.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa vốn vô hình, lấy tội nghiệt nghiệp lực làm nhiên liệu, một khi dính phải thì không cách nào dập tắt.

Chỉ có thể gắng gượng chống đỡ đến khi nó thiêu đốt hết tội nghiệt.

Nhưng nếu có thể vượt qua sự thiêu đốt của nghiệp hỏa, dù từng tạo bao nhiêu tội nghiệt, đều có thể xóa bỏ, rồi được tái sinh.

Thế nhưng cho đến tận bây giờ, Na Tra vẫn chưa gặp ai có thể vượt qua Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Hắn vẫn cho rằng đây là một loại hỏa diễm bách chiến bách thắng!

Cho đến hôm nay, hắn gặp Hồng Nhật.

Hồng Nhật hoàn toàn không e ngại uy lực của Hồng Liên Nghiệp Hỏa, thậm chí còn có thể dùng thần thông của mình để xua tan nó.

Tình huống này là điều Na Tra chưa từng gặp.

Giờ khắc này, hắn biết ngọn lửa của mình hoàn toàn vô dụng với Hồng Nhật, nên quyết định dùng biện pháp khác.

Hắn lấy Càn Khôn vòng từ phía sau lưng, rồi rút Hỗn Thiên Lăng từ bên hông ra.

Hắn kết hợp hai pháp bảo này lại với nhau.

Hỗn Thiên Lăng và Càn Khôn vòng tượng trưng cho pháp bảo phong lôi nhị tượng!

Bản thân chúng có lực lượng gần với bản nguyên đại đạo.

Phong và lôi là hai nguyên tố tồn tại trên thế gian này, uy lực tương đương lớn.

Một khi kết hợp lại, chắc chắn sẽ bộc phát ra lực lượng cường đại.

"Phong lôi nhị tướng biến!"

Na Tra kết hợp Càn Khôn vòng và Hỗn Thiên Lăng, tạo ra một cơn bão xen lẫn lôi điện.

Cơn bão này xuất hiện xung quanh Hồng Nhật.

Hồng Nhật nhìn cơn bão, vẻ mặt cũng trở nên ngưng trọng.

Hắn biết mình đã đánh giá thấp đối thủ.

Ban đầu, hắn cho rằng Na Tra toàn mang pháp bảo trên người, chắc là đại thiếu gia của gia tộc nào đó đi du ngoạn.

Nhưng tình huống bây giờ tát thẳng vào mặt hắn.

Suy đoán của hắn đã sai.

Thực lực của Na Tra tương đối cường hãn.

Dù bây giờ chỉ có cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân trung kỳ, lực công kích của bản thân hắn cũng không thua kém gì Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ bình thường.

Nếu không phải Hồng Nhật bản thân là một tồn tại đặc thù, thì ngọn lửa Hồng Liên kia đã lấy đi nửa cái mạng của hắn.

Hắn cảm nhận được trong ngọn lửa ẩn giấu nhân quả chi lực cường đại.

Nếu không cẩn thận nhiễm phải ngọn lửa này, rất có thể sẽ bị trọng thương.

Mà viên gạch vàng Na Tra ném ra kia cũng không phải là thứ tầm thường!

Hắn cảm giác được viên gạch vàng đó được chế tạo từ một loại kim loại đặc thù, trên đó có khắc minh văn của một loại pháp môn nào đó!

Chỉ là hắn có chút không rõ, người trước mắt bất quá chỉ là một thiếu niên, tại sao lại có được thực lực cường đại như vậy, hơn nữa còn sở hữu pháp bảo cường đại như thế?

Điều này khiến hắn hơi nghi hoặc.

Chẳng lẽ lại thực sự là đại thiếu gia của gia tộc nào đó sao?

Thế nhưng tu vi trên người hắn lại không giống với những gì một thiếu gia nên có.

Chẳng lẽ lại là mình đoán sai?

Ngay khi hai bên đang đánh nhau khó phân thắng bại, Tôn Tiểu Thánh đuổi tới.

Hắn thấy Na Tra và Hồng Nhật lại đánh nhau, trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ.

Hắn không hiểu tại sao hai người lại đánh nhau.

Hai người giờ phút này đều sử dụng toàn lực!

Hồng Nhật huy động chiếc chùy trong tay, trên đó đã ngưng tụ sức mạnh dễ bùng nổ.

Na Tra cũng tụ tập gió, hỏa, lôi ba loại nguyên tố cường đại trong tay, ngưng tụ chúng lại thành một quả cầu ánh sáng, rồi ném thẳng về phía Hồng Nhật.

Ngay khi hai công kích sắp va chạm, Tôn Tiểu Thánh xuất hiện giữa hai người.

Hắn biết, nếu công kích như vậy va chạm vào nhau sẽ gây ra động tĩnh rất lớn, thu hút sự chú ý của người khác.

Nếu vậy, rất có thể đám tinh nhuệ Phật Đạo sẽ lập tức chạy tới, nghênh đón một trận huyết chiến nữa.

Người của hắn vừa mới đánh một trận xong, dù có cường đại đến đâu, giao chiến với hai nhóm người trong thời gian ngắn cũng sẽ thiệt thòi.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh muốn ngăn chặn khả năng này.

Hắn trực tiếp xuất hiện giữa hai người, hai tay đón lấy công kích của cả hai, rồi dùng sức ném toàn bộ chúng ra ngoài.

Hồng Nhật và Na Tra đều chấn kinh.

Bọn họ không ngờ rằng chiêu toàn lực của mình lại bị Tôn Tiểu Thánh một tay tiếp được rồi ném đi.

Đây là thủ đoạn do Nhị tỷ Noãn nghiên cứu ra.