Tru lên cảm thấy vô cùng căm giận, lúc đầu y chỉ biết nhìn mặt mà nói chuyện.

Khi y cho rằng trận chiến đấu này sắp thất bại, liền trực tiếp chọn cách chạy trốn.

Y trực tiếp vứt bỏ cái gọi là chiến hữu của mình.

Y quay đầu chạy về phía khu vực bị p·h·ậ·t Đạo khống chế.

Bởi vì vốn là một nô lệ.

Y luôn tôn thờ tư tưởng "người còn sống thì mới có tất cả".

Y chưa từng vì tín niệm hay đồng bạn mà chọn cái c·hết.

Y vô cùng trân trọng sinh m·ạng của mình.

Cho nên, khi trận chiến đấu này có dấu hiệu thất bại.

Y không chút do dự lựa chọn bỏ chạy.

Nhưng ngay trong lúc y bỏ chạy, y lại gặp một người.

Người này tản ra cảnh giới cường đại cùng s·át khí.

Hơn nữa trực tiếp khóa c·hặt y.

Rõ ràng là người này đang lao thẳng về phía y.

Tru lên không nhớ rõ mình đã từng đắc tội người nào như vậy.

Nhưng khi người này đáp xuống trước mặt y.

Y thật sự nhìn rõ mặt của người này.

Điều này khiến y trong nháy mắt trở nên hoảng sợ.

Bởi vì người này chính là Hồng Nhật.

Hồng Nhật đã từng cùng bảy người khác.

Lật đổ một tông môn áp bức nô lệ ở một nơi nào đó.

Sau đó bọn họ giao tông môn cho những nô lệ kia.

Nhưng cuối cùng, những nô lệ này lại vì tham lam mà biến thành ma quỷ mới.

Bọn họ khai p·h·át ra những p·háp môn trái với t·hiên Đạo.

Đó là một loại năng lực thu hoạch cảnh giới bằng cách hiến tế người khác.

Và cũng chính vì điều này.

Bọn họ thậm chí đánh chủ ý lên ân nhân cứu m·ạng của mình.

Ngay lúc đó, Hồng Nhật và những người khác đã p·hát hiện ra mánh khóe của bọn họ.

Và để ngăn ngừa bọn họ trở thành tai họa cho t·hiên Ngoại t·hiên thế giới trong tương lai.

Bọn họ trực tiếp trấn áp sự khai thác của nhân gian đạo.

Nhưng bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng.

Ngay lúc đó, bên trong nhân gian đạo đã khai p·h·át ra một loại bí p·háp vô cùng tà ác.

Bọn họ ngưng tụ p·háp lực và ý thức của mình vào đại não.

Sau đó từ bỏ thân thể của mình.

Đầu óc của bọn họ có thể hình thành một cá thể đ·ộc lập.

Sau đó, bọn họ sẽ trực tiếp c·ướp đoạt thân thể của người khác để sử dụng.

Thậm chí có thể trực tiếp sử dụng một số năng lực vốn có của thân thể đó.

Từ đó dùng biện p·háp này để thu hoạch được cảnh giới cường đại hơn.

Về lý thuyết, chỉ cần có được thân thể càng cường đại!

Bọn họ sẽ có được thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Nhưng Hồng Nhật và những người khác lúc đó không biết bọn họ có biện p·háp này.

Họ chỉ cho rằng mình đã thành c·ông trấn áp nhân gian đạo.

Sau đó, họ mang theo ước mơ chạm mặt rồi rời khỏi nơi này.

Nhưng họ tuyệt đối không ngờ rằng.

Ngay sau khi họ rời đi.

Những kẻ biến đầu mình thành cá thể đ·ộc lập, c·ướp đoạt thân thể người khác để tồn tại.

Lại trực tiếp s·ống lại.

Bọn họ chính thức đổi tên thành nhân gian đạo.

Sau đó bắt đầu c·ướp đoạt thân thể của người khác ở t·hiên ngoại thiên thế giới.

Từ lúc bắt đầu, họ c·ướp đoạt thân thể của người bình thường.

Đến cuối cùng dần dần bắt đầu c·ướp đoạt những người tu đạo đơn giản.

Đến bây giờ đã có năng lực c·ướp đoạt số lượng lớn thân thể của người về nguyên Thánh Nhân và vô t·hiên Thánh Nhân.

Bọn họ đã biến thành một tai họa ở t·hiên Ngoại t·hiên thế giới.

Rất nhiều người đã từng vì bọn họ mà gánh chịu tai họa!

Thậm chí, rất nhiều t·hiên tài vốn có thể trưởng thành đến một tầm cao mới.

Đều m·ất m·ạng dưới ma chưởng của nhân gian đạo.

Mà Hồng Nhật và những người khác luôn cảm thấy áy náy vì chuyện này.

Họ cảm thấy tai họa nhân gian đạo hoàn toàn là do họ gây ra.

Đây là tội nghiệt do họ tạo nên.

Cho nên họ đến vùng chiến trường này.

Mục tiêu chính là người của nhân gian đạo.

Lần này họ muốn chấm dứt hoàn toàn sai lầm của mình.

Chính vì ôm ý nghĩ đó, hắn mới muốn đưa Tru lên vào chỗ c·hết.

Mà Tru lên, đối với ân nhân cứu m·ạng của mình, tự nhiên là không thể nào quên.

Nhưng đối với ân nhân cứu m·ạng.

Giờ phút này, y vẫn muốn sống hơn.

Nhưng y đã không thể làm được.

Đầu của y đã lìa khỏi thân thể.

Bởi vì chứng cứ cụ thể đã bị y sử dụng đến mức tàn p·há, không chịu nổi.

Không bao giờ còn có thể chịu đựng được bất kỳ c·ông kích nào.

"Tru lên!"

"Nhiều năm như vậy, ngươi hẳn là cũng đã c·ướp đi không ít thân thể người khác rồi nhỉ?"

Hồng Nhật lạnh lùng mở miệng nói.

Trong lời nói của hắn tràn đầy s·át khí lãnh k·hốc.

Hắn nhìn đầu của Tru lên lìa khỏi thân thể.

Trong lòng tràn đầy p·hẫn nộ.

Loại cách làm trái với t·hiên Đạo này.

Phương p·háp này lại là do những người mà họ đã cứu ra tạo ra.

Hồng Nhật trực tiếp tóm lấy đầu của Tru lên.

Hắn muốn trực tiếp đ·ánh nát cái đầu này.

Nhưng hắn đã không làm như vậy.

Hắn biết Tru lên hiện là chỉ huy quan tiền tuyến của nhân gian đạo trên chiến trường đông tuyến.

Y lại biết rất nhiều liên quan tới sự sắp xếp của liên minh p·h·ật Đạo.

Những thông tin này rất hữu ích đối với họ.

Cho nên, đối với nguồn p·hát ra thông tin trân quý như vậy, hắn không thể hạ s·át thủ một cách dễ dàng như vậy.

Hắn cứ như vậy trực tiếp nắm lấy đầu của Tru lên quay trở về doanh địa Ma Đạo.

Mà tất cả đệ tử Ma Đạo nhìn Hồng Nhật lại trực tiếp xách một cái đầu lâu trở về.

Trên mặt mọi người đều có chút kinh ngạc.

Là người tu đạo, việc g·iết người đương nhiên là bọn họ có thể chấp nhận.

Chỉ là bọn họ không rõ, tại sao Hồng Nhật lại muốn mang cái đầu này trở về?

Chẳng lẽ Hồng Nhật có sở thích đặc biệt sao?

Hồng Nhật cứ như vậy mang theo cái đầu lâu này đi tới đại trướng của Võ Đạo Tôn Giả.

Trong đại chiến của Võ Đạo Tôn Giả, giờ phút này đang tụ tập một số người.

Đó chính là Tôn Tiểu Thánh và những người khác.

Tôn Tiểu Thánh và những người khác gặp hắn tiến đến cũng có chút ngoài ý muốn.

Khi d·ọn d·ẹp chiến trường, Tôn Tiểu Thánh định tìm Hồng Nhật nói chuyện.

Nhưng hắn không tìm thấy bóng dáng của Hồng Nhật.

Ban đầu hắn cho rằng, khi đối mặt với những người của nhân gian đạo bây giờ.

Hồng Nhật là vì không muốn đối mặt với những hồi ức đau thương của mình.

Cho nên đã tìm một nơi yên tĩnh.

Nhưng không ngờ Hồng Nhật lại trực tiếp ôm một cái đầu lâu trở về.

Hắn trực tiếp đặt cái đầu lâu này trước mặt mọi người.

Và điều đáng kinh ngạc là cái đầu lâu này vẫn còn sống.

Ánh mắt của y có chút hoảng sợ nhìn những người xung quanh.

Trong miệng cũng lắp bắp, nói ra vài lời.

"Đây là......"

Tất cả mọi người ở đó đều kinh ngạc nhìn Hồng Nhật.

Dường như đang đợi hắn giải thích.

"Gia hỏa này là chỉ huy quan chiến trường đông tuyến của nhân gian đạo!"

"Tru lên của nhân gian đạo!"

Hồng Nhật nói thẳng thân p·hận của cái đầu lâu này.

Nghe Hồng Nhật nói cái đầu lâu này là chỉ huy quan tiền tuyến trên chiến trường đông tuyến.

Mọi người mới hiểu hành động của Hồng Nhật là vì cái gì.

Phải biết rằng bố trí binh lực của p·h·ật Đạo bây giờ, mọi người vẫn chưa biết.

Và cho dù Tôn Hiểu Thắng muốn tìm Na Tra, bây giờ cũng không thể biết những thông tin cơ m·ật như vậy.

Dù sao, cấp bậc của Na Tra bây giờ chỉ là đệ tử.

Cho dù đệ tử tinh nhuệ cũng chỉ là đệ tử.

Không thể biết những thông tin cấp độ sâu hơn.

Hơn nữa, bây giờ họ đ·ánh bại p·h·ật Đạo.

p·h·ật Đạo để bảo vệ thông tin của mình, rất có thể sẽ khai thác những biện p·háp quan trọng hơn khác.

Cho nên bây giờ, việc họ muốn thu thập thông tin đã khó lại càng khó.

Mà việc Hồng Nhật mang về một vị chỉ huy quan tiền tuyến của nhân gian đạo lúc này, không khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Nói ra tất cả những gì ngươi biết!"

"Nếu không, ngươi hãy chuẩn bị chờ c·hết đi!"

Hồng Nhật lạnh lùng nói ra những lời đòi m·ạng.

Nghe lời của Hồng Nhật.

Tru lên tự nhiên hiểu rõ tình cảnh hiện tại của mình.

Nếu y không khai báo đầy đủ thông tin, rất có thể y sẽ c·hết ở đây.

"Tất cả...... Các vị đại gia ～"

"Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ!"

"Các ngươi muốn hỏi ta cái gì thì cứ hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy!"

Tru lên rất biết nhìn mặt mà nói chuyện.

Đối diện với tình cảnh của mình hiện tại, y biết rõ mình đang đối mặt với cái gì.

Cho nên y trực tiếp hoàn toàn không có bất kỳ sự phản kháng nào, lựa chọn khai báo tất cả thông tin mà y biết!

"Bây giờ Vãng Sinh Tôn Giả đã thất bại!"

"Vậy p·h·ật Đạo sẽ để ai lên thay vị trí của hắn?"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng hỏi thăm.

Hắn rất ngạc nhiên nếu Vãng Sinh Tôn Giả đã thất bại.

Vậy rốt cuộc p·h·ật Đạo sẽ phái hạng người gì đến thay thế vị trí của hắn?

"Việc Vãng Sinh Tôn Giả thất bại, thật ra một số người trong p·h·ật Đạo đã sớm đoán được!"

"Cho nên, p·h·ật Đạo cũng đã chuẩn bị trước người dự bị của hắn!"

"Người này chính là sư huynh của hắn, cũng là đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả!"

"Người này tên là Nộ Giang Tôn Giả!"

"Là nhị đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả, bản thân có sức mạnh phi thường!"

"Nghe nói hắn đã đạt đến đỉnh cao cảnh giới vô t·hiên Thánh Nhân!"

"Hơn nữa tu hành hai loại đại đạo hoàn toàn khác biệt, có được thực lực thập phần cường đại!"

"Về phần những thứ khác thì ta không biết!"

Đối diện với câu hỏi của Tôn Tiểu Thánh.

Tru lên trực tiếp tuôn ra tất cả những gì mình biết.

Hoàn toàn không có bất kỳ sự che giấu nào.

Y hiểu rằng, nếu mình không khai báo hoàn toàn, những người này rất có thể sẽ dùng t·hủ đ·oạn để điều tra linh hồn của y.

Linh hồn của những người tu hành nhân gian đạo không giống với linh hồn của những người khác.

Linh hồn của người nhân gian đạo tương đối yếu ớt.

Bởi vì bọn họ đem p·háp lực và linh hồn của mình ngưng tụ trong đầu.

Chỉ cần đầu của họ bị tổn hại, linh hồn của họ sẽ bị trọng thương.

Cho nên họ hoàn toàn không có sức đề kháng đối với những thứ như điều tra linh hồn.

Thậm chí điều tra linh hồn có thể dẫn đến cái c·hết của họ.

Đối diện với nguy hiểm như vậy.

Tru lên tự nhiên là không thể có bất kỳ sự che giấu nào.

"Vậy bây giờ, bố trí của p·h·ật Đạo trên chiến trường đông tuyến là như thế nào?"

Võ Đạo Tôn Giả cũng hỏi vấn đề của mình.

Là quan chỉ huy tối cao trước mắt trên chiến trường đông tuyến.

Hắn muốn biết bố trí binh lực cụ thể của p·h·ật Đạo rốt cuộc là như thế nào.

"Hiện tại, trên chiến trường đông tuyến của p·h·ật Đạo, những đội quân tinh nhuệ của họ vẫn còn!"

"p·h·ật Đạo chia ba đội tinh nhuệ của mình đến ba chiến trường khác nhau!"

"Các ngươi tiêu diệt hôm nay chỉ là một phần rất nhỏ!"

"Đại bộ đội của họ ở trung tâm nhất của chiến trường đông tuyến do p·h·ật Đạo khống chế!"

"Bây giờ tiên phong của họ đã thất bại, họ hẳn là sẽ sớm đến tiền tuyến chiến trường đông tuyến!"

"Về phần những binh lực khác, ta chỉ biết về bố trí binh lực của nhân gian đạo!"

"Về phần bố trí binh lực của cơ quan đạo, các ngươi có thể đi hỏi Mặc Quỷ!"

Tru lên nịnh nọt mở miệng.

"Nếu hắn mở miệng thì chúng ta đã sớm biết!"

"Còn cần ở đây hỏi ngươi sao!"

Hạc Truy tức giận mở miệng!

Tru lên nhìn về phía hướng của Hạc Truy.

Y nhìn mặt Hạc Truy, trên mặt xen lẫn vẻ chấn kinh và sợ hãi.

Dù sao, Hạc Truy cũng đã từng là người cứu y.

"Sao, không nhận ra ta sao?!"

Hạc Truy nhìn Tru lên, trên mặt lộ ra nụ cười âm hiểm.

"Ngươi tốt nhất nên nói hết những tình huống quan trọng mà ngươi biết!"

"Nếu không, một hồi ta sẽ dùng linh hồn dò xét!"

"Không biết tình trạng của ngươi bây giờ có thể chịu được việc dò xét linh hồn không?"

Hạc Truy trực tiếp uy h·iếp Tru lên nói.

Trên chiến trường, bọn họ cũng bắt được tù binh là Mặc Quỷ, một chỉ huy quan của cơ quan đạo.

Chỉ là gia hỏa này có khí tiết hơn Tru lên.

Cho dù bị bắt, y cũng chưa từng thông báo bất kỳ thông tin nào.

Hơn nữa còn muốn người trong Ma Đạo g·iết y đi.

Nếu không, y nhất định sẽ tìm cách bỏ trốn.

Đối diện với một sự tồn tại khó chơi như vậy.

Người trong Ma Đạo ít nhiều cũng có chút khó giải quyết.

Cuối cùng chỉ có thể tạm thời giam lại y.

Muốn động chi dĩ tình, dĩ lý.

Nhưng mấy ngày tiếp theo hoàn toàn không có hiệu quả.

Nhưng bây giờ, Hồng Nhật đã bắt Tru lên trở về.

Điều này khiến mọi người có đột p·há mới.

Đối diện với sự uy h·iếp của Hạc Truy.

Tru lên lớn tiếng nói không cần.

"Ta có biện p·háp có thể khiến Mặc Quỷ mở miệng!!"

Để đảm bảo an toàn cho sinh m·ạng của mình.

Tru lên trực tiếp không chút do dự lựa chọn bán đồng đội.

"Đệ tử cơ quan đạo có một nhược điểm vô cùng trí m·ạng!"

"Chỉ cần các ngươi có thể xâm nhập vào cơ quan trên người họ!"

"Liền có thể cạy mở miệng của bọn họ!"

"Nhất là những kẻ như Mặc Quỷ, đã biến toàn bộ khí tràng của mình thành cơ quan!"

Tru lên trực tiếp nói ra nhược điểm của Mặc Quỷ!

Tôn Tiểu Thánh nghe lời của Tru lên.

Trong lòng đã nảy ra ý kiến.

Hắn nghĩ đến một người có thể làm việc này rất tốt.

Đó là đệ tử của hắn, Noãn Nhị tỷ!

Hắn vừa mới thu được t·hi t·hể của đệ tử cơ quan đạo hai ngày trước.

Đã giao cho Noãn Nhị tỷ.

Nghĩ đến dựa vào tốc độ nghiên cứu của cô ấy.

Có lẽ đã có một vài manh mối.