Chương 1321: Noãn nhị tỷ p·h·át hiện

t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới, chiến trường đông tuyến của Ma Đạo.

Một ngọn núi lớn nào đó.

Nơi này cất giấu hai tòa trận p·h·áp vô cùng bí mật.

Một tòa là lấn t·h·i·ê·n đại trận mà Tôn Tiểu Thánh đã từng dùng.

Tòa còn lại tên là 【t·h·i·ê·n linh cảm ứng đại trận】, một loại trận p·h·áp dùng để cảnh giới.

Chỉ cần có người tới gần phạm vi trận p·h·áp.

Liền sẽ bị trực tiếp p·h·át giác.

Mà hai tòa trận p·h·áp này.

Chính là nơi Nữ Nhi Quốc ẩn thân.

Vì bảo hiểm, Tôn Tiểu Thánh mang thẳng Nữ Nhi Quốc theo bên mình.

Mặc dù Nữ Nhi Quốc hiện tại còn yếu, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n hoàn toàn không đủ sức gánh vác chiến lực của thê đội thứ nhất.

Nhưng làm hậu cần thì x·á·c thực quá đủ.

Trí tuệ của Noãn nhị tỷ, thêm vào lực chấp hành của quốc vương Nữ Nhi Quốc.

Hai người cùng nhau gây dựng Nữ Nhi Quốc thành một tồn tại khá mạnh.

Hơn nữa lực chấp hành của bọn họ còn tốt hơn rất nhiều người của Ma Đạo!

Đây là lý do Tôn Tiểu Thánh bất chấp nguy hiểm, vẫn mang Nữ Nhi Quốc bên người.

Nữ Nhi Quốc như vậy còn mạnh hơn nhiều so với hậu cần của Ma Đạo!

Huống hồ, hiện tại Nữ Nhi Quốc cũng đã có năng lực sưu tập tình báo khá mạnh.

Tôn Tiểu Thánh tìm được một mỏ quặng tài nguyên tương đối sung túc trên chiến trường đông tuyến.

Nguồn tài nguyên phong phú trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Đủ để toàn bộ Nữ Nhi Quốc vận chuyển hết công suất!

Trong Nữ Nhi Quốc, Noãn nhị tỷ đang phân tích một bộ t·hi t·hể đệ t·ử cơ quan đạo.

Sau khi đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Nàng cũng thấy được vài thứ mới lạ.

Như bộ t·hi t·hể nàng đang phân tích chẳng hạn.

Trước đây rất lâu, nàng từng có ý nghĩ dùng cơ quan để cải tạo người.

Chỉ là Noãn nhị tỷ cho rằng phương p·h·áp này quá trái với đạo đức, ta có Bội Nhân Luân!

Thật sự là quá mức làm trái t·h·i·ê·n Đạo!

Nên một mực không thử biện p·h·áp này.

Nhưng hiện tại Tôn Tiểu Thánh đưa cho nàng mấy bộ t·hi t·hể này.

Toàn bộ đều là đem hơn một nửa thân thể cải tạo thành cơ quan.

Điều này thực sự mở rộng tầm mắt cho Noãn nhị tỷ.

Nàng nắm c·h·ặ·t cơ hội, cẩn t·h·ậ·n phân tích từng thực thể một.

"Chỉ tiếc không có hàng mẫu còn s·ố·n·g!"

"Nếu sư tôn tìm cho ta vài hàng mẫu còn s·ố·n·g, có lẽ có thể p·h·á giải ra những thứ thú vị hơn!"

Lời Noãn nhị tỷ có chút tiếc nuối.

Bởi vì những cơ quan đạo đệ t·ử mà Tôn Giáo Thụ mang tới đều đã t·ử v·ong.

Dù sao cũng có thể p·h·á giải ra một bộ ph·ậ·n cấu tạo mình chưa từng thấy!

Từ khi tiếp xúc với những cơ quan đạo đệ t·ử này.

Noãn nhị tỷ luôn hiếu kỳ không biết khi còn s·ố·n·g, những người này vận hành cơ quan tr·ê·n người như thế nào.

Những cơ quan này khi họ còn s·ố·n·g, vận chuyển trong trạng thái nào.

Với những ý nghĩ đó, nàng muốn một hàng mẫu còn s·ố·n·g.

Và đúng lúc nàng đang nghĩ như vậy.

Tôn Tiểu Thánh đến.

Noãn nhị tỷ thấy Tôn Tiểu Thánh, vội vàng xoay người hành lễ, Tôn Tiểu Thánh khoát tay, bảo nàng đừng khách sáo vậy.

"Không biết sư tôn đến đây có chuyện gì?"

"Tình hình chiến trường đang căng thẳng, sư tôn mà vẫn dành thời gian đến chỗ ta!"

"Chẳng lẽ lại có chuyện gì sao?"

Noãn nhị tỷ có chút nghi hoặc hỏi.

"Vi sư đến đây hôm nay là để đưa cho con một vật!"

"Món đồ này chắc sẽ rất hữu dụng với con!"

"Dẫn hắn tới!"

Theo tiếng của Tôn Tiểu Thánh, Hồng Hài Nhi áp giải một thân ảnh đi đến!

Thân ảnh này chính là Mặc Quỷ, quan chỉ huy chiến trường đông tuyến cơ quan đạo, kẻ hai ngày trước thất bại khi vãng sinh Tôn Giả và bị bắt làm tù binh!

Cũng là người mạnh nhất trong số các đệ t·ử cơ quan đạo hiện tại!

"Sư tôn, đây là..."

Nhìn Mặc Quỷ bị Hồng Hài Nhi t·r·ó·i gô, nàng nghi hoặc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Đây là một đệ t·ử cơ quan đạo, giống với những người trước đây của con!"

"Không phải con đang muốn những người còn s·ố·n·g sao!"

"Gã này đã cải tạo gần tám thành cơ thể thành cơ quan rồi!"

"Chắc sẽ giúp được con!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Mặc Quỷ, chậm rãi nói.

Nghe giới t·h·iệu của Tôn Tiểu Thánh, khuôn mặt Noãn nhị tỷ lập tức lộ vẻ hưng phấn.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh mang về những t·hi t·hể đệ t·ử cơ quan đạo thu thập được trên chiến trường.

Như thể nàng mở ra một cánh cửa hoàn toàn mới!

Bản chất của việc đệ t·ử cơ quan đạo tự cải tạo là dựa vào p·h·áp lực để khu động.

Về bản chất, nó không khác gì phương thức tu hành hiện tại của Nữ Nhi Quốc.

Chỉ là sau mười mấy vạn năm hoàn t·h·iện.

Đệ t·ử cơ quan đạo có thể kh·ố·n·g chế mức tiêu hao p·h·áp lực của mình chính xác hơn mà thôi.

Hơn nữa những cơ quan mà đệ t·ử cơ quan đạo chế tạo ra, kết hợp tương đối hoàn mỹ với bản thân!

Kỹ t·h·u·ậ·t này là điều mà toàn bộ Hồng Hoang thế giới không có!

Noãn nhị tỷ luôn thăm dò kỹ t·h·u·ậ·t của mình có thể tiến bộ từ những cơ quan đạo này.

Nàng đang nghĩ liệu có thể lợi dụng hiệu quả những kỹ t·h·u·ậ·t này ở nơi khác hay không.

Dù sao nàng có chút không chấp nhận được việc người cải tạo bản thân.

Cho nên nàng muốn xem có thể phân tích ra kỹ t·h·u·ậ·t từ những đệ t·ử cơ quan đạo này, rồi lợi dụng ở những nơi khác hay không.

Nhưng từ đầu đến cuối, nàng chưa từng gặp đệ t·ử cơ quan đạo nào còn s·ố·n·g.

Nên t·h·iếu khuyết phương thức vận hành cụ thể tr·ê·n máy bay.

Và người mà Tôn Tiểu Thánh đưa cho nàng bây giờ.

Vừa vặn bù đắp những tài liệu mà nàng còn t·h·iếu hụt!

"Cảm tạ sư tôn!"

Noãn nhị tỷ bái Tôn Tiểu Thánh.

Nàng luôn luôn rất tôn trọng Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh vẫn khoát tay trước hành động của đệ t·ử mình.

Hắn không t·h·í·c·h phô trương như vậy, nhưng mọi người như Noãn nhị tỷ đều có thái độ như vậy với hắn.

Tôn Tiểu Thánh cứ vậy giao Mặc Quỷ cho Noãn nhị tỷ, hắn tin tưởng Noãn nhị tỷ có thể p·h·á giải thông tin trong đầu Mặc Quỷ...

Tin tức p·h·ậ·t Đạo thất bại trong vòng c·ô·ng kích thứ nhất tại chiến trường đông tuyến đã lan truyền khắp t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Có thể nói là p·h·ậ·t Đạo đã để cả t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới cười chê!

Rõ ràng là đánh lén cứ điểm từ sớm!

Nhưng cuối cùng vẫn không thể dùng ưu thế tuyệt đối đánh bại Ma Đạo!

Khi p·h·ậ·t Đạo biết tin này cũng vô cùng x·ấ·u hổ.

Bây giờ p·h·ậ·t Đạo đã gần như m·ấ·t hết mặt mũi!

Lúc này, Tu Di Sơn, tổng bộ của p·h·ậ·t Đạo!

Nơi đây đã tập hợp toàn bộ cao thủ của liên minh p·h·ậ·t Đạo.

Họ đều là thủ lĩnh của các môn p·h·ái trong liên minh p·h·ậ·t Đạo hiện tại!

Tình hình này khiến tất cả họ chủ động đến Tu Di Sơn!

"Bây giờ p·h·ậ·t Đạo liên tiếp thất bại ở cả hai chiến trường!"

"Không thể kéo dài tình hình này thêm nữa!"

Một tồn tại cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong lên tiếng.

Vốn dĩ, người này không muốn gia nhập liên minh p·h·ậ·t Đạo lắm.

Thậm chí còn bị người của phụ đạo âm thầm uy h·iế·p mới gia nhập.

Nên thái độ của người này không tốt lắm.

Nhìn hai vị Đại trưởng lão của p·h·ậ·t Đạo.

Và Già Lâu La, người ngồi ở vị trí chủ tọa.

Người này lạnh lùng nói thẳng.

Không nể mặt chút nào ba tồn tại lừng lẫy ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n này.

"Chúng ta liên tục phái đệ t·ử tinh nhuệ đến chiến trường!"

"Nhưng p·h·ậ·t Đạo chỉ mang đến hết thất bại này đến thất bại khác!"

"Không chỉ m·ấ·t quyền kh·ố·n·g chế chiến trường tr·u·ng tâm!"

"Mà đến cả tiền tuyến chiến trường đông tuyến cũng đánh m·ấ·t!"

"Đệ t·ử của chúng ta c·hết hết lớp này đến lớp khác!"

"Thế mà đến giờ p·h·ậ·t Đạo mới phái tinh nhuệ đến chiến trường!"

"Đây có phải là hồi báo mà p·h·ậ·t môn dành cho chúng ta không?"

Một cường giả cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong khác.

Cũng lạnh lùng lên tiếng.

Đến nước này, tất cả môn p·h·ái đều đầu tư số lượng lớn đệ t·ử.

Vốn dĩ, họ chỉ nghĩ rằng vì p·h·ậ·t Đạo đã đoàn kết được hai phần ba số tông môn của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Nên chắc chắn họ sẽ thắng lợi.

Và cuối cùng có thể chia c·ắ·t được tài nguyên khổng lồ thuộc về Ma Đạo.

Nhưng sự thật lại tát thẳng vào mặt họ.

P·h·ậ·t Đạo không những không giành được thắng lợi nhanh nhất.

Mà còn kéo dài c·hiến t·ranh mãi.

Khiến toàn bộ liên minh p·h·ậ·t Đạo bị sa lầy.

Liên minh p·h·ậ·t Đạo hiện tại.

Hoàn toàn không có dấu hiệu thắng lợi ở chiến trường đông tuyến và chiến trường tr·u·ng tâm.

Ưu thế ban đầu giành được cũng bị Ma Đạo chiếm lại hết.

Tình hình này khiến một vài môn p·h·ái cỡ tr·u·ng trong liên minh không thể ngồi yên.

Nguồn tài nguyên tu luyện mà họ nắm giữ vốn rất hạn chế.

Họ không thể so sánh được với những thế lực có lực lượng Thánh Nhân cấp vạn đạo.

Việc bồi dưỡng một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân trong môn p·h·ái họ cần rất nhiều thời gian.

Nhưng việc bồi dưỡng vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân ở những văn p·h·ái như p·h·ậ·t Đạo, Thú Thần đạo hay Quỷ Đạo.

Gần như là tốc độ sản xuất hàng loạt bình thường!

Thậm chí, có người hối h·ậ·n vì đã cùng p·h·ậ·t Đạo nhúng tay vào vũng nước đục này.

Nhưng bây giờ muốn rút lui đã muộn.

C·hiến· ·t·r·a·n·h đã kéo họ vào một vũng bùn không thể thoát ra được.

Hơn nữa, dù bây giờ họ có rút khỏi trận c·hiến t·ranh này.

Thì họ cũng đã gây tổn thất cho Ma Đạo rồi.

Người của Ma Đạo sẽ không bao giờ quên rằng họ đã từng gia nhập liên minh p·h·ậ·t Đạo.

Đã từng p·h·át động tiến c·ô·ng vào Ma Đạo.

Tình hình này sẽ không bao giờ thay đổi.

Nên dù bây giờ họ có muốn rời khỏi trận c·hiến t·ranh này cũng không được.