p·h·ậ·t Đạo thất bại tại tiền tuyến chiến trường phía đông!

Điều này khiến một số thế lực trong liên minh p·h·ậ·t Đạo vô cùng thất vọng.

Họ đã đưa một lượng lớn đệ tử của mình ra chiến trường, xem họ như một phần binh lực, một nguồn tài nguyên chiến tranh của liên minh p·h·ậ·t Đạo.

Nhưng tình hình hiện tại không như họ mong đợi.

p·h·ậ·t Đạo không thể nhanh chóng đ·á·n·h bại Ma Đạo, mà lại còn tự k·é·o mình vào một vũng bùn c·hiến t·ranh, đến nay không thể thoát ra.

Ban đầu, họ được hứa hẹn rằng chỉ cần đ·á·n·h bại Ma Đạo, họ sẽ được chia c·ắ·t nguồn tài nguyên tu hành khổng lồ của Ma Đạo.

Thế nhưng bây giờ, p·h·ậ·t Đạo liên tiếp thất bại ở trung tâm chiến trường và chiến trường phía đông, khiến họ cảm thấy thất vọng và không thấy hy vọng chiến thắng.

Họ không giống như Quỷ Đạo hay Thú Thần đạo, những thế lực lớn có nguồn tài nguyên tu luyện khổng lồ tích lũy từ xưa.

Nhiều môn p·h·ái nhỏ đã gần như tiêu hao hết nội tình của mình.

Trong thế giới của họ, việc bồi dưỡng một người đạt đến cấp bậc vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đã tiêu tốn rất nhiều tâm sức.

Nhưng một Ngô t·h·i·ê·n Thắng Nhân trong p·h·ậ·t Đạo, Quỷ Đạo hay Thú Thần đạo không được coi là một cường giả thực thụ.

Thậm chí, dù là cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ, cũng không được coi là cường giả đỉnh cấp trong nhiều môn p·h·ái lớn.

Nhiều môn p·h·ái cỡ tr·u·ng hoặc nhỏ không thể bồi dưỡng nổi một cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Những môn p·h·ái này giờ chỉ có thể âm thầm chờ đợi diệt vong trong vũng bùn.

Họ chỉ có thể trách mình đã sai lầm khi tham gia vào một cuộc c·hiến t·ranh vốn dĩ không c·ô·ng bằng.

Nhưng đó là chuyện sau này.

Bây giờ, tr·ê·n đỉnh Tu Di Sơn, gần như tập trung tất cả các cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới của liên minh p·h·ậ·t Đạo.

Những người này cơ bản đều là thủ lĩnh của các môn p·h·ái.

Việc có được một người đạt đến cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong, được coi là một thế lực có tiếng tăm lừng lẫy ở t·h·i·ê·n ngoại trời!

Ban đầu, một số người trong số họ không mấy đồng tình với liên minh p·h·ậ·t Đạo.

Thậm chí, có người gia nhập liên minh dưới sự uy h·iế·p ngầm của p·h·ậ·t Đạo.

Họ hiện cảm thấy như mình đã lên phải thuyền giặc.

Họ liên tục p·h·ái đệ tử tinh nhuệ ra chiến trường, nhưng không nhận lại được những gì xứng đáng.

Ngược lại, p·h·ậ·t môn chỉ đưa đệ tử tinh nhuệ của mình ra chiến trường sau khi trung tâm chiến trường của họ thất bại.

Hành động này khiến tất cả mọi người không thể chấp nh·ậ·n.

Thế là, những người này đoàn kết lại, đến thẳng Tu Di Sơn để đòi p·h·ậ·t Đạo một lời t·r·ả lời hợp lý.

"Bây giờ không chỉ trung tâm chiến trường m·ấ·t đi quyền chủ động!"

"Mà ngay cả tiền tuyến ở chiến trường phía đông cũng đã m·ấ·t đi quyền kh·ố·n·g chế!"

"Vậy kế tiếp có phải là muốn dâng cả chiến trường phía tây cho đám người Ma Đạo kia không hả!"

Một cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới lạnh lùng mở miệng với ba cự đầu của p·h·ậ·t Đạo.

Trong giọng nói của hắn pha lẫn sự p·h·ẫ·n nộ.

Hắn chính là Đạo Chủ của Cơ Quan Đạo!

Mặc Quỷ trên chiến trường phía đông là đệ tử của Đại trưởng lão Cơ Quan Đạo.

Đại trưởng lão Cơ Quan Đạo tức giận khi biết đệ tử của mình lại thành tù binh của Ma Đạo, thậm chí còn muốn tìm người trong p·h·ậ·t Đạo để báo t·h·ù.

Cuối cùng, Đạo Chủ Cơ Quan Đạo phải ra tay ngăn cản.

Nhưng Đạo Chủ Cơ Quan Đạo tuyệt đối sẽ không bỏ qua chuyện này!

Cho nên, họ đã đoàn kết các môn p·h·ái khác, đến Tu Di Sơn để đòi p·h·ậ·t Đạo một lời t·r·ả lời hợp lý.

"Đúng vậy!"

"Chúng ta không ngừng đưa đệ tử của mình ra chiến trường!"

"Thế mà p·h·ậ·t Đạo lại đợi đến khi trung tâm chiến trường m·ấ·t đi kh·ố·n·g chế mới đưa đệ tử của mình ra!"

"Đây đúng là môn p·h·ái nhất lưu của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới!"

Một cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới khác châm biếm.

"Các ngươi biết cái gì!"

"Trung tâm chiến trường của p·h·ậ·t Đạo là do t·h·i·ê·n Long Tôn Giả dâng cho người ta!"

"Nếu không phải người của chúng ta t·r·ố·n về kịp thời, sợ là cũng đã bị bắt làm tù binh!"

"Nhưng người của chúng ta t·r·ố·n về thì sao?"

"Cuối cùng chẳng phải là bị đem ra làm điển hình?!"

Một vị cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong khác mở miệng, trong lời nói tràn đầy bất mãn đối với tam đại cự đầu trong liên minh.

Ba thế lực đỉnh cấp trong liên minh p·h·ậ·t Đạo là ba siêu cấp đại môn p·h·ái có được lực lượng vạn đạo cấp bậc Thánh Nhân.

Họ chi phối mọi việc trong liên minh p·h·ậ·t Đạo.

Còn Man tộc có lực lượng vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân thì bản thân đã có ít người, nên số binh lực p·h·ái ra chiến trường lần này tương đối ít.

Dù có toàn bộ t·ử t·r·ậ·n, cũng không có tổn thất lớn.

Huống hồ, dựa th·e·o tính cách ngốc nghếch của Hắc Vương, dù chính hắn chịu thiệt cũng tuyệt đối sẽ không so đo.

Cũng chính vì nắm chắc được tính cách của hắn, nên Hắc Vương thường tự mình làm những việc bẩn, việc cực trong liên minh p·h·ậ·t Đạo!

Già Lâu La nghe những lời phàn nàn và bất mãn của các thủ lĩnh môn p·h·ái đối với mình, vẻ mặt không được vui cho lắm.

Hắn là một vạn đạo Thánh Nhân, một trong những người mạnh nhất hiện nay của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Lúc nào hắn bị người chỉ vào mặt chất vấn?

Nếu hắn muốn, hắn có thể giải quyết hết những người vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới này ở đây.

Nhưng hắn không thể làm vậy.

Một khi hắn làm vậy, p·h·ậ·t Đạo sẽ trở thành mục tiêu c·ô·ng kích của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Nhiều môn p·h·ái vốn đầu phục liên minh p·h·ậ·t Đạo rất có thể sẽ ngay lập tức đào ngũ, trực tiếp gia nhập liên minh Ma Đạo.

"Chư vị không nên nóng vội!"

"Vấn đề ở trung tâm chiến trường thật sự là xuất hiện ở p·h·ậ·t Đạo chúng ta!"

"p·h·ậ·t Đạo chúng ta hiện đang cố gắng hết sức bù đắp, chúng ta đang toàn lực tiến c·ô·ng trung tâm chiến trường do Ma Đạo kh·ố·n·g chế!"

"Bọn họ không có ở chiến trường, trận p·h·áp phòng ngự bên ngoài đã sắp bị chúng ta c·ô·ng p·h·á!"

"Cho nên, chúng ta nhất định có thể đoạt lại trung tâm chiến trường!"

"Còn về sự tình ở chiến trường phía đông!"

"Chuyện đó thật ra là có nguyên nhân, không thể đổ hết trách nhiệm lên p·h·ậ·t Đạo!"

"Căn cứ tình báo chúng ta thu thập được!"

"Ma Đạo đã lôi k·é·o được một số cường giả thần bí, những cường giả này dường như chưa từng xuất hiện ở t·h·i·ê·n ngoại trời thế giới!"

"Dù chúng ta muốn thu thập tình báo về họ cũng không có cách nào!"

"Cũng chính vì những cường giả thần bí này p·h·á hỏng kế hoạch của chúng ta!"

"Nếu không, chúng ta đã sớm giải quyết Võ Đạo Tôn Giả, một kẻ khó chơi!"

"Chư vị đừng phàn nàn, chúng ta đã phái người nghe ngóng!"

"Dù đệ tử của chư vị đã biến thành tù binh của Ma Đạo, nhưng tạm thời tính m·ệ·n·h không lo!"

"Kế hoạch lần này của chúng ta vốn là vô cùng hoàn mỹ!"

"Chẳng qua là vì những cường giả thần bí đột nhiên xuất hiện!"

"Bọn họ làm r·ối l·oạn kế hoạch ban đầu của chúng ta!"

"Đây mới là dẫn đến thất bại cuối cùng!"

"Nếu không thì lúc này, chúng ta đã chiếm được toàn bộ phía trước chiến trường phía đông rồi!"

Trùng sinh Tôn Giả giải t·h·í·c·h cho các thủ lĩnh môn p·h·ái về việc sai lầm của p·h·ậ·t Đạo lần này là do đâu.

Nhưng dù có giải t·h·í·c·h như vậy, dường như cũng không thể xoa dịu được sự p·h·ẫ·n nộ của những người này.

"Hừ!"

"Nói thật là dễ nghe!"

"Ta nghe nói người hộ đạo của p·h·ậ·t Đạo khi chiến đấu thất bại, trực tiếp c·ấp c·ứu đệ tử p·h·ậ·t Đạo của các ngươi!"

"Vậy xin hỏi trùng sinh Tôn Giả, ngươi có cân nhắc đến đệ tử của chúng ta không??"

Đạo Chủ Cơ Quan Đạo tức giận chất vấn Trùng Sinh Tôn Giả đang giải t·h·í·c·h với họ!

Thần sắc tr·ê·n mặt đã khá khó chịu.

Ngươi cảm thấy đệ tử của p·h·ậ·t Đạo các ngươi mới là bảo bối cần bảo vệ à?