Trong tình huống chiến đấu thất bại, vẫn có thể cưỡng ép cứu chữa và đưa trở về từ chiến trường.

Đệ tử của các môn phái khác chẳng khác nào pháo thí!

Rất nhiều người ở đây tỏ ra vô cùng phẫn nộ trước hành vi của p·h·ậ·t Đạo.

Đối với một cuộc chiến tranh, thất bại không phải là vấn đề quá lớn.

Nhưng bản thân cuộc chiến này lại do p·h·ậ·t Đạo khơi mào!

Hơn nữa, khi chiến tranh bắt đầu, bọn họ lại trực tiếp uy h·i·ế·p, dụ dỗ, hoặc dùng phương thức gần như cưỡng ép để người khác gia nhập liên minh của mình!

Ban đầu, các môn phái kia nghĩ rằng sau khi chiến tranh kết thúc, họ có thể trực tiếp chia c·ắ·t nguồn tài nguyên tu hành khổng lồ thuộc về Ma Đạo!

Nhưng hiện tại, đừng nói đến việc chia c·ắ·t tài nguyên!

Bọn họ đang bị lún sâu vào vũng bùn chiến tranh!

Trong vũng bùn này, mọi tài nguyên của họ đều bị tiêu hao một cách đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g!

Hơn nữa, thái độ của p·h·ậ·t Đạo hiện tại lại tỏ ra không hề quan trọng.

Điều này khiến các thủ lĩnh hoàn toàn không thể chấp nhận!

"Chư vị đừng nên gấp gáp, tình hình hiện tại vẫn nằm trong tầm k·h·ố·n·g chế của chúng ta!"

"Trong liên minh của chúng ta, có gần hai phần ba môn phái từ thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n!"

"Với sức mạnh này, chúng ta đ·á·n·h đâu thắng đó!"

"Số lượng minh hữu thật sự mà Ma Đạo có trong tay hiện giờ chỉ có Yêu Đạo và Võ Đạo Tôn Giả!"

"Nếu không phải nội tình tích lũy của Ma Đạo quá mức khổng lồ, thì lúc này bọn chúng đã sớm trở thành tài nguyên trong tay chúng ta rồi!"

"Nhưng dù bọn chúng có những cường giả thần bí kia đi chăng nữa!"

"Cũng chẳng làm nên trò trống gì!"

"Ta tin rằng chúng ta sẽ sớm làm rõ tình báo về những cường giả này!"

"Đến lúc đó, Ma Đạo chẳng khác nào một con c·ô·n trùng trong tay chúng ta!"

Trùng Sinh Tôn Giả cố gắng ổn định tâm lý của các thủ lĩnh.

Dù sao, nếu lúc này các thủ lĩnh này phản bội, đầu quân cho Ma Đạo, thì mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng!

"Các vị cứ yên tâm!"

"P·h·ậ·t Đạo đã phái ba đội quân tinh nhuệ đến ba chiến trường khác nhau!"

"Hơn nữa, cũng đã xuất động một lượng lớn cường giả!"

"Chiến trường phía đông sẽ do nhị đệ t·ử của Trùng Sinh Tôn Giả, Nộ Giang Tôn Giả, đích thân chỉ huy!"

"Còn chiến trường tr·u·ng tuyến sẽ giao cho Phổ Độ Tôn Giả đích thân xử lý!"

"Về phần chiến trường phía tây, chúng ta vẫn nắm chắc ưu thế tuyệt đối!"

"Chúng ta vẫn muốn nắm quyền chủ động trong cuộc chiến này!"

"Đám ô hợp bên cạnh Ma Đạo kia sẽ không trụ được bao lâu!"

"Mong các vị có lòng tin vào chúng ta!"

"Dù sao chúng ta mới là châu chấu trên cùng một thuyền, nếu các vị chọn p·h·ả·n· ·bộ·i giữa trận!"

"Vậy thì hãy nghĩ xem các vị sẽ phải đối mặt với kết quả như thế nào?!"

Già Lâu La chậm rãi nói, lời của hắn vừa thuyết phục, vừa uy h·i·ế·p.

Hắn nói đúng sự thật.

Nếu các thủ lĩnh này chọn phản bội lúc này.

Bọn họ không chỉ bị p·h·ậ·t Đạo t·ruy s·á·t, mà những gì họ đã làm với Ma Đạo cũng sẽ không được xóa bỏ.

Tính cách của Ma Đạo cũng sẽ không chấp nhận họ.

Đến lúc đó, họ sẽ không thể sinh tồn ở thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Bởi vì trong T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n này, hai môn phái có thể chi phối toàn bộ động tĩnh của thế giới là Ma Đạo và p·h·ậ·t Đạo.

Nếu họ phản bội lúc này, thì sẽ đắc tội cả hai bên.

Như vậy, họ sẽ m·ấ·t đi quyền sinh tồn trong T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Không một ai trong hai đại môn phái chào đón họ.

Đến lúc đó, họ sẽ phải đối mặt với kết cục gì?

Trong lòng họ rất rõ.

Nghe lời của Già Lâu La, các thủ lĩnh biến sắc.

Lời này của Già Lâu La rõ ràng là đang uy h·i·ế·p họ.

Bây giờ, họ đích x·á·c không còn đường lui.

Đến Tu Di Sơn của p·h·ậ·t Đạo, cũng là để đòi p·h·ậ·t Đạo một lời giải t·h·í·c·h.

"Chẳng lẽ đệ tử của chúng ta cứ như vậy hi sinh vô ích sao?!"

Đến nước này.

Các thủ lĩnh đều biết rõ.

Việc uy h·i·ế·p p·h·ậ·t Đạo không có tác dụng gì.

Bởi vì bên cạnh p·h·ậ·t Đạo luôn có hai minh hữu vững chắc nhất.

Ít nhất là ở hiện tại, hai minh hữu này vững chắc hơn họ rất nhiều.

Đó là Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo.

Hai đại môn phái này đều quyết tâm đối đầu với Ma Đạo.

Đầu tiên, vì Ma Đạo và họ vốn đã có ma s·á·t.

Giữa họ và Ma Đạo có ân oán trăm ngàn năm.

Ân oán này không thể hóa giải.

Cho nên, lần này họ dứt khoát đứng về phía p·h·ậ·t Đạo.

Trực tiếp trở thành đ·ị·c·h nhân của Ma Đạo.

Họ nhất định phải tiêu diệt Ma Đạo.

Dù sao, trong thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n đầy rẫy nhược n·h·ụ·c cường thực này.

Những thứ có uy h·i·ế·p như Vạn Đạo Thánh Nhân càng ít càng tốt.

Mà Ma Đạo có đến hai vị Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Lần này, họ nhất định phải tiêu diệt hoàn toàn Ma Đạo trên trang sử T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Nếu không, cuộc s·ố·n·g tương lai của họ sẽ rất khó khăn.

Cuộc chiến này tuyệt đối không thể thất bại.

"Các vị đệ tử sẽ không c·hết vô ích!"

"Họ đã dâng hiến sinh m·ạ·n·g cho sự nghiệp chính nghĩa của thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n!"

"Những đệ tử này đều là anh hùng, họ sẽ không c·hết vô ích!"

"Đối với những đệ tử đã hi sinh của các vị, p·h·ậ·t Đạo sẽ xem xét tình hình cụ thể để bồi thường!"

"Trước tiên, hãy đưa cho mỗi môn phái một tòa quặng mỏ linh thạch!"

"Coi như là p·h·ậ·t Đạo tạ lỗi với các vị!"

"Sau đó, ta sẽ cho thủ hạ đi kiểm kê xem các vị đã hi sinh bao nhiêu đệ tử!"

"Số tài nguyên đã tiêu hao cho họ, p·h·ậ·t Đạo sẽ bồi thường gấp ba cho các vị!"

Già Lâu La nhìn những thủ lĩnh trước mặt.

Chậm rãi nói.

Ta biết mục đích thực sự của nhóm người này khi đến đây.

Chính là để cùng p·h·ậ·t Đạo giảng điều kiện.

Dù không thể đ·á·n·h bại Ma Đạo trong cuộc chiến này, họ vẫn muốn vớt vát chút lợi ích từ bọn họ.

Những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nhỏ này của đám người đó.

Già Lâu La đã nhìn thấu từ lâu.

Nghe những lời này của hắn.

Những thủ lĩnh vừa hùng hổ muốn đòi một lời giải t·h·í·c·h cho đệ tử của mình.

Trong nháy mắt trở nên im lặng.

"Nếu p·h·ậ·t Đạo đã hứa như vậy!"

"Vậy chúng ta tự nhiên cũng sẽ tiếp tục đi t·h·e·o p·h·ậ·t Đạo đả kích Ma Đạo!"

"Chúng ta là vì sự yên ổn và hòa bình của thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n!"

Mặt chính là thứ quyết định tất cả.

Mấy vị thủ lĩnh vừa hung hăng đòi thuyết p·h·á·p.

Giờ khắc này, đều hô vang khẩu hiệu chính nghĩa của p·h·ậ·t Đạo.

Lại một lần nữa gia nhập danh sách liên minh của p·h·ậ·t Đạo.

Mục đích của họ khi đến đây vốn không phải là để đòi thuyết p·h·á·p.

Mà là để có thể lấy được chút lợi ích từ p·h·ậ·t Đạo.

Dù sao, chiến tranh đã bước vào giai đoạn gay cấn.

Mỗi ngày họ đều tiêu hao một lượng lớn tài nguyên.

Những môn phái cỡ tr·u·ng tiểu này không giống với các môn phái lớn.

Tài nguyên tu luyện của họ tương đối hạn chế.

Cho nên, họ tuyệt đối không chịu n·ổi việc tiêu hao như thế.

Mà điều kiện mà p·h·ậ·t Đạo đưa ra vừa đúng ý họ.

Gấp ba tài nguyên tu luyện.

Còn có nguyên một tòa quặng mỏ linh thạch.

Điều này khiến họ trong nháy mắt từ bỏ ý định tìm p·h·ậ·t Đạo lấy thuyết p·h·á·p.

Trong ánh mắt Già Lâu La, khi nhìn về phía những thủ lĩnh này.

Lóe lên một tia lãnh ý.

Già Lâu La không hề để ý đến việc bồi thường tài nguyên cho bọn họ.

Dù sao, p·h·ậ·t Đạo vốn là tồn tại tài đại khí thô.

Những tài nguyên này chẳng khác nào gãi ngứa cho họ!

Cho dù gấp bốn lần cũng không sao.

Nhưng Già Lâu La vô cùng ghét những kẻ trở mặt này!

Khi p·h·ậ·t Đạo chiếm ưu thế chủ động.

Bọn chúng im lặng, chờ đợi lợi ích.

Nhưng bây giờ p·h·ậ·t Đạo gặp thất bại.

Bọn chúng lại đến Tu Di Sơn để b·ứ·c thoái vị.

Điều này khiến trong lòng hắn sinh ra s·á·t ý.