Đối mặt với những thủ lĩnh các phái đã nhượng bộ, lũ lượt kéo đến Tu Di Sơn này.

Bề ngoài của bọn chúng là muốn đòi lại công bằng cho những đệ tử đã hy sinh.

Miệng thì nói những lời lẽ chính nghĩa và đầy lòng yêu thương đệ tử.

Nhưng người trong Phật Đạo đều nhìn rõ cả.

Bọn này rõ ràng là muốn đến Phật Đạo để vơ vét chút lợi lộc.

Để bù đắp những tài nguyên đã tiêu tốn.

Thời điểm ban đầu khi Phật Đạo nắm quyền chủ động trong chiến tranh.

Bọn chúng đều im thin thít.

Vì bọn chúng biết, nếu đi theo phe Phật Đạo thắng trận.

Bọn chúng có thể trực tiếp chia cắt tài nguyên khổng lồ thuộc về Ma Đạo.

Nhưng hiện tại Ma Đạo liên tục bại trận trên các chiến trường.

Điều này khiến bọn chúng cảm thấy không ổn.

Bọn chúng cảm thấy Ma Đạo vẫn còn cơ hội thắng lợi.

Trong lòng đã bắt đầu lo lắng.

Thêm vào đó, vũng lầy chiến tranh hiện tại đã khiến bọn chúng sa lầy.

Ngày nào bọn chúng cũng tiêu hao một lượng lớn tài nguyên.

Những tiểu môn tiểu phái này không giống Phật Đạo.

Phật Đạo trải qua tích lũy hơn vạn năm.

Đã có được nguồn tài nguyên khổng lồ, những tài nguyên này là hậu thuẫn để Phật Đạo hình thành bá quyền ở Thiên Ngoại Thiên.

Còn bọn chúng thì khác.

Tài nguyên của bọn chúng có hạn.

Với tốc độ tiêu hao như hiện tại.

Khiến bọn chúng có chút không chịu nổi.

Cho nên, sau khi bàn bạc, bọn chúng đã đến Tu Di Sơn.

Muốn mượn danh nghĩa thoái vị để vơ vét chút lợi lộc từ Phật Đạo.

Phật Đạo cũng trực tiếp đưa ra điều kiện của mình.

Ma Đạo sẽ cấp cho mỗi môn phái một tòa quặng mỏ linh thạch.

Sau đó sẽ bồi thường gấp ba số tài nguyên bọn chúng đã tiêu hao.

Đây đã là thành ý của Phật Đạo, nếu bọn chúng vẫn cố chấp.

Phật Đạo sẽ sử dụng sấm sét trừng phạt.

Lần này Phật Đạo sử dụng cả ân uy, vừa bồi thường để trấn an lòng người.

Mặt khác, Phật Đạo cũng nói cho bọn chúng biết.

Dù bây giờ bọn chúng muốn đầu nhập vào Ma Đạo cũng không được.

Đệ tử của bọn chúng đã gây tổn thương cho Ma Đạo.

Với tính cách có thù tất báo của Ma Đạo, chắc chắn sẽ không chấp nhận bọn chúng.

Hơn nữa, một khi bọn chúng làm phản, Phật Đạo cũng sẽ không dung thứ.

Đến lúc đó, bọn chúng sẽ đắc tội với hai thế lực lớn nhất ở Thiên Ngoại Thiên!

Bọn chúng rất rõ cái kết cục mà bọn chúng sẽ phải đối mặt trong tình huống đó.

Trước tình hình vừa uy h·iế·p vừa dụ dỗ này.

Cuối cùng các thủ lĩnh môn phái đã chọn chấp nhận điều kiện của Phật Đạo.

Nhận bồi thường từ Phật Đạo.

Những thủ lĩnh này đương nhiên vui vẻ rời khỏi Phật Đạo.

Chỉ là bọn chúng không nhận ra.

Thời điểm chấp nhận bồi thường cho bọn chúng.

Ánh mắt của Già Lâu La, chủ nhân Phật Đạo, đã mang theo một chút s·á·t khí.

Hắn không phải vì quan tâm đến những tài nguyên này.

Phật Đạo căn bản không quan tâm đến tài nguyên bồi thường cho bọn chúng.

Phật Đạo đã trải qua nhiều năm quản lý như vậy, vốn liếng rất dày.

Cho dù bồi thường gấp sáu gấp chín lần cho bọn chúng.

Cũng không hề thấy tốn kém, cơn giận của Già Lâu La chủ yếu là đến từ hành động của những kẻ này.

Thời điểm Phật Đạo vừa phát động chiến tranh và nắm quyền chủ động.

Bọn chúng từng bước từng bước đều rụt rè như chuột nhắt, núp ở phía sau im hơi lặng tiếng.

Bây giờ Phật Đạo bắt đầu thất bại, bọn chúng từng bước từng bước bắt đầu trở nên bất an!

Chính vì bọn chúng.

Toàn bộ liên minh Phật Đạo bắt đầu trở nên không ổn định.

Đây mới là nguyên nhân khiến Già Lâu La tức giận!

Mặc dù trong lòng tràn ngập lửa giận.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, nếu Phật Đạo không củng cố địa vị lãnh đạo của mình trong liên minh.

Vậy thì thất bại sau này rất có thể sẽ dẫn đến sự sụp đổ của toàn bộ liên minh.

Bọn chúng quyết định phái những cao thủ chân chính trong Phật Đạo đến nghênh chiến ở từng chiến trường.

Dù sao nếu còn tiếp tục thất bại, Phật Đạo sẽ trở thành trò cười của Thiên Ngoại Thiên.

Cho nên, dưới suy nghĩ này.

Bọn chúng đã xuất động toàn bộ tinh nhuệ của Phật Đạo.

Đến từng chiến trường để trợ giúp.

Để nhanh chóng giành lại quyền chủ động trên từng chiến trường.

Hiện tại, chiến trường mà Phật Đạo thực sự chiếm quyền chủ động chỉ có chiến trường phía tây!

Còn việc thất bại ở chiến trường trung tuyến.

Và việc bại lui ở chiến trường đông tuyến.

Đã gây ra đả kích nhất định đến sĩ khí của Phật Đạo.

Trong tình cảnh khó khăn chồng chất này.

Phật Đạo, lúc đầu muốn lợi dụng lực lượng của các môn phái khác để cống hiến cho Ma Đạo.

Bây giờ cũng không thể không phái toàn bộ tinh nhuệ của mình ra chiến trường.

Và lần này bọn chúng sắp xuất động.

Là một đệ tử khác của Trùng Sinh Tôn Giả.

Nộ Giang Tôn Giả.

Và hắn sẽ phái Phổ Độ Tôn Giả đích thân đến trung tuyến để trợ giúp.

Dù sao, người chỉ huy cao nhất trên chiến trường trung tuyến cũng là một trong những Đại trưởng lão của Ma Đạo, Tham Lang Tôn Giả.

Chỉ có dùng đối thủ cùng cấp bậc mới có thể đối phó được hắn.

Tình hình trước đây thực sự là do Phật Đạo khinh địch!

Nên mới dẫn đến việc bọn chúng m·ấ·t đi quyền k·iể·m s·o·á·t chiến trường trung tâm.

Và m·ấ·t đi thế chủ động trên chiến trường đông tuyến.

Bây giờ bọn chúng thực sự muốn lợi dụng toàn bộ tài nguyên để xoay chuyển tình thế, đ·ả·o n·g·ượ·c tình thế.

Bọn chúng đã hiểu rõ tính nghiêm trọng của sự việc này.

Và cũng ý thức được rằng môn nhân của mình có những k·h·u·y·ế·t đ·i·ể·m lớn về tính cách.

Dù là Thiên Long Tôn Giả hay Vãng Sinh Tôn Giả.

K·h·u·y·ế·t đ·i·ể·m của bọn họ quá rõ ràng.

Đó là tính cách của bọn họ không thích hợp để làm người chỉ huy.

Thiên Long Tôn Giả vốn là một người cực kỳ tự đại.

Lúc đó là vì bọn chúng cảm thấy chỉ cần k·iể·m s·o·á·t được chiến trường trung tâm là được.

Nên không quá để ý đến quyền chủ động trên chiến trường trung tâm.

Vì vậy, bọn chúng mới giao việc này cho Thiên Long Tôn Giả.

Vốn dĩ cũng không kỳ vọng quá nhiều vào hắn.

Chỉ hy vọng hắn có thể giữ vững cục diện trên chiến trường trung tuyến là được.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng hắn thậm chí không làm được việc nhỏ này.

Mà còn trực tiếp làm m·ấ·t toàn bộ chiến trường trung tâm.

Già Lâu La lúc đó nghe chuyện này thì vô cùng bàng hoàng.

Hắn không ngờ rằng kết quả lại như vậy.

Một vị Vô Thượng Thánh Nhân, một vị trưởng lão danh dự của Phật Đạo.

Lúc đầu có thể an toàn trấn thủ trong cứ điểm của mình.

Dù sao trên chiến trường trung tuyến, bọn chúng chỉ cần kiềm chế binh lực của Ma Đạo là được.

Nhưng bọn chúng tuyệt đối không ngờ rằng Thiên Long Tôn Giả lại chủ động tiến c·ô·ng.

Hắn tập hợp toàn bộ binh lực của mình lại với nhau.

Được ăn cả ngã về không để tiến c·ô·ng cứ điểm của Ma Đạo.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng hắn lại trực tiếp bị Ma Đạo tiêu diệt.

Hơn nữa bây giờ tên của hắn cũng đã xuất hiện trên Phong Thần Bảng.

Hành vi xốc nổi như vậy đã trực tiếp khiến Ma Đạo chiếm lĩnh toàn bộ chiến trường trung tâm.

May mắn là Thiên Long Tôn Giả cũng đã c·h·ế·t.

Nếu không, nếu hắn trở lại Phật Đạo lúc đó.

Rất có thể Già Lâu La sẽ trực tiếp xử lý hắn tại chỗ.

Dù sao, hành động như vậy quá ngu ngốc.

Hơn nữa, trong mắt hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái nhìn đại cục nào.

Mà trực tiếp biến toàn bộ chiến cuộc thành tình huống bị động của Phật Đạo.

Có thể nói, tình huống bị động của Phật Đạo trên chiến trường đông tuyến và chiến trường trung tâm hiện nay.

Hoàn toàn là do một mình Thiên Long Tôn Giả gây ra.

Một mình hắn đã k·é·o toàn bộ Phật Đạo xuống vũng bùn.

Mỗi khi nghĩ đến đây.

Già Lâu La đều muốn lao thẳng đến Phong Thần Bảng, lôi Thiên Long Tôn Giả ra và đ·á·n·h cho một trận.

Lúc đầu Phật Đạo có thể an tâm, t·r·ố·n ở phía sau cả tràng chiến tranh mà thủ lợi.

Hiện tại, vì sai lầm của một mình gã này, đã k·é·o toàn bộ Phật Đạo vào cuộc.

Tình huống như vậy khiến bản thân Già Lâu La vô cùng phẫn nộ.