Dưới tình thế bị động như vậy, phật Đạo trực tiếp lựa chọn phái ra những cường giả thực thụ.

Dù sao nếu bọn họ không tranh thủ quyền chủ động trên chiến trường!

Uy tín của bọn họ trong toàn bộ liên minh sẽ bị tổn hại nghiêm trọng!

Và rất có thể cuối cùng, những môn phái trung tiểu bị họ trói buộc trong liên minh Cuối cùng cũng sẽ trực tiếp đào ngũ.

Nếu tình hình đó xảy ra, phật Đạo mới thực sự gặp phải phiền toái lớn!

Trong tình thế bất đắc dĩ này, Già Lâu La chỉ có thể để những cường giả thực sự của phật Đạo tiến ra chiến trường!

Hắn trực tiếp phái Nhị đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả đến chiến trường đông tuyến.

Để Phổ Độ Tôn Giả đích thân đến chiến trường trung tuyến.

Còn ở chiến trường tây tuyến thì tăng thêm binh lực đáng kể.

Dù sao hiện tại quyền chủ động thực sự của phật Đạo chỉ có ở chiến trường tây tuyến.

Vốn dĩ trong cuộc chiến tranh này, phật Đạo nắm quyền chủ động khá lớn.

Dù sao, chính bọn họ là những người khơi mào chiến tranh và đã chuẩn bị đầy đủ.

Trong tình huống này, họ nắm giữ quyền chủ động gần như hoàn hảo.

Thậm chí Ma Đạo nhiều khi, vì không chuẩn bị gì cho cuộc chiến này mà trở nên rất bị động.

Trong giai đoạn đầu của cuộc chiến tranh, liên minh phật Đạo gần như đã đẩy binh lực đến chân núi Thánh của Ma Đạo.

Tình huống như vậy là chưa từng có.

Nhưng vốn dĩ, Già Lâu La cho rằng phật Đạo sẽ giành chiến thắng trong thời gian ngắn nhất.

Nhưng lúc này, do sự liều lĩnh của tầng lớp cao phật Đạo dẫn đến họ trúng kế của Ma Đạo!

Dẫn đến ưu thế ban đầu của họ bị bộ đội Ma Đạo đẩy ngược trở lại.

Nhưng vốn dĩ, trong tình huống này, trong tay họ vẫn nắm quyền chủ động.

Dù là trên chiến trường nào cũng vậy.

Thế nhưng sau đó, hành vi ngu ngốc của Thiên Long Tôn Giả đã trực tiếp chôn vùi quyền chủ động của phật Đạo trên toàn bộ chiến trường trung tuyến.

Ma Đạo hoàn toàn chiếm cứ chiến trường trung tuyến, phật Đạo liền mất hết quyền chủ động.

Chính vì vậy mà Vãng Sinh Tôn Giả mới có thể tức giận phát động tập kích ở chiến trường trung tuyến.

Cũng chính vì vậy Ma Đạo điều động cường giả từ các khu vực khác đến để chống lại liên minh phật Đạo.

Thậm chí còn xuất hiện một nhóm cường giả bí ẩn mà họ chưa từng nghe nói đến.

Những người này phảng phất đột nhiên xuất hiện từ bên ngoài thế giới.

Hoàn toàn không có bất kỳ ghi chép hay thông tin gì về họ.

Điều này khiến dù là Vãng Sinh Tôn Giả, đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả cũng bị đánh trở tay không kịp.

Mà bây giờ, phật Đạo ở tiền tuyến trên toàn bộ chiến trường trung tuyến cũng đang trải qua một thất bại thảm hại.

Họ đã mất quyền chủ động ở chiến trường trung tuyến.

Vì vậy, chắc chắn không thể để mất quyền chủ động ở chiến trường đông tuyến.

Nếu không, chỉ dựa vào một chiến trường tây tuyến thì không thể duy trì toàn bộ cuộc chiến.

Nhiệm vụ và mục đích hiện tại của phật Đạo là cố gắng đoạt lại quyền chủ động ở chiến trường trung tuyến.

Sau đó, cố gắng giành nhiều thắng lợi nhất có thể ở chiến trường đông tuyến.

Cuối cùng ổn định lại chiến trường tây tuyến đã chiếm ưu thế.

Như vậy, tình hình chiến cuộc của phật Đạo về tổng thể vẫn tương đối ổn định.

Chỉ là, tình huống này khiến Già Lâu La không còn tin tưởng những đệ tử bình thường kia.

Hắn quyết định trực tiếp phái những tinh nhuệ của phật Đạo ra quân.

Mà Nộ Giang Tôn Giả được phái đến chiến trường đông tuyến chính là Nhị đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả.

Trùng Sinh Tôn Giả có tất cả ba đệ tử.

Đại đệ tử của hắn tên là Thiên Vật Tôn Giả.

Hắn là người đệ tử mạnh nhất và thông minh nhất của Trùng Sinh Tôn Giả.

Chỉ chưa đầy 2000 tuổi đã trở thành Vô Thượng Thánh Nhân.

Lúc đó, mọi người đều cho rằng hắn sẽ kế thừa y bát của Trùng Sinh Tôn Giả.

Và cuối cùng sẽ trở thành một trong những Đại trưởng lão của phật Đạo.

Nhưng ngay khi hắn đang ở đỉnh cao sự nghiệp, tai nạn bất ngờ lại xảy ra.

Vài vạn năm trước, Thiên Vật Tôn Giả đột nhiên biến mất vì một số lý do không rõ.

Lúc đó, chuyện này đã gây chấn động toàn bộ phật Đạo!

Thậm chí phật Đạo đã điều động một lượng lớn binh lực để tìm kiếm hắn.

Lúc đó còn phái rất nhiều cao thủ ra ngoài.

Nhưng đều không tìm thấy dấu vết của hắn.

Lúc đó, các cao tầng của phật Đạo thậm chí còn cho rằng người của Ma Đạo đã ra tay đánh giết Thiên Vật Tôn Giả để ngăn chặn hậu họa!

Nhưng cuối cùng, sau rất nhiều điều tra, phát hiện chuyện này thực sự không liên quan gì đến Ma Đạo.

Thế là, chuyện này trở thành một bí ẩn không lời giải.

Cho dù đến hôm nay, phật Đạo vẫn thỉnh thoảng tìm kiếm hắn.

Nhưng bây giờ đã qua mấy vạn năm, hắn đều không xuất hiện trở lại.

Vì vậy, có thể xác định người này có lẽ đã gặp phải tai nạn bất ngờ.

Về việc hắn gặp tai nạn do nguyên nhân gì, đến nay vẫn chưa ai biết.

Ngay cả Trùng Sinh Tôn Giả cũng không biết.

Còn Nhị đệ tử của hắn, chính là Nộ Giang Tôn Giả sẽ đến chiến trường đông tuyến lần này, cũng là một thiên tài có ngộ tính và võ lực siêu cường.

Vốn dĩ, lực lượng của hắn không hề thua kém đại sư huynh Thiên Vật Tôn Giả.

Nhưng sau khi Thiên Vật Tôn Giả mất tích, hắn trở thành người mạnh nhất dưới trướng Trùng Sinh Tôn Giả.

Và sở dĩ hắn có thể nổi danh ở thế giới bên ngoài, thậm chí có được địa vị tương đối cao trong phật Đạo, một mặt là vì hắn là đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả, Đại trưởng lão của phật Đạo.

Mặt khác là vì thực lực khủng bố của hắn.

Hắn đã từng dùng sức một người đối kháng với những cường giả liên hợp lại với nhau.

Số lượng những cường giả này vào khoảng hai mươi mấy người.

Tất cả đều là cường giả Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ hoặc sắp đạt đến đỉnh phong.

Trong tình huống bình thường, nếu đối mặt với đội hình như vậy, rất nhiều người sẽ gặp phải một kết cục chắc chắn phải c·hết.

Thế nhưng, Nộ Giang Tôn Giả quả thật có chút khác biệt.

Hắn trực tiếp đ·ánh g·iết toàn bộ những người này, sau đó bình yên vô sự trở về phật Đạo.

Thực lực tuyệt đối như vậy cũng khiến hắn nổi danh khắp thế giới!

Và kinh nghiệm này cũng khiến hắn trở thành ác mộng của rất nhiều người trong thế giới.

Đây là lý do tại sao những thủ lĩnh kia nghe tin Nộ Giang Tôn Giả sẽ đến chiến trường đông tuyến thì sắc mặt của họ trở nên kinh ngạc ngay lập tức.

Bởi vì họ biết phật Đạo lần này là thật sự muốn động thủ.

Việc phái Nộ Giang Tôn Giả, một cường giả tuyệt đối như vậy, cho thấy phật Đạo nhất định phải đoạt lại quyền chủ động của mình ở chiến trường đông tuyến.

Vì vậy, họ cũng không tiếp tục gây áp lực cho phật Đạo nữa.

Họ biết rằng nếu làm quá phận, khiến bản thân phật Đạo trở nên quá tức giận, thì kết cục họ phải đối mặt chắc chắn sẽ không tốt hơn trên chiến trường.

Vì vậy, họ đều rất tinh tế nắm bắt giới hạn của mình.

Mà Nộ Giang Tôn Giả sau khi nhận được mệnh lệnh của Già Lâu La, người đứng đầu phật Đạo, đã trực tiếp mang theo người của mình, với tốc độ nhanh nhất đến chiến trường trung tuyến.

Hắn muốn xem rốt cuộc là ai đã biến sư đệ của mình thành như vậy.

Còn về tình hình chiến đấu kéo dài không dứt ở chiến trường trung tuyến, Già Lâu La, người đứng đầu phật Đạo, đã trực tiếp áp dụng biện pháp này.

Hắn trực tiếp phái Phổ Độ Tôn Giả đến trung tâm chiến trường để trợ giúp.

Phổ Độ Tôn Giả là một trong những Đại trưởng lão của phật giáo.

Thực lực của hắn đương nhiên không cần phải bàn cãi.

Hắn cùng với Trùng Sinh Tôn Giả được gọi chung là song hùng của phật Đạo!

Từng nổi danh ở thế giới bên ngoài.

Vì vậy, người đứng đầu phật Đạo giao nhiệm vụ đoạt lại quyền chủ động ở trung tâm chiến trường cho hắn cũng là yên tâm thoải mái.

Dù sao, đối thủ cũ của hắn chính là Tham Lang Tôn Giả, người chỉ huy tối cao ở trung tâm chiến trường phật Đạo bây giờ.

Hai người kia từ rất lâu trước đó đã là đối thủ một mất một còn.

Từ khi xuất đạo, họ đã luôn coi nhau là đối thủ vì danh hiệu thiên tài trên đầu mình.

Mãi cho đến bây giờ, họ vẫn coi đối phương là đối thủ duy nhất của mình.

Vì vậy, bây giờ phái hắn đi đối phó Tham Lang Tôn Giả, tin rằng có thể làm tốt hơn.

Mà Phổ Độ Tôn Giả sau khi nhận được mệnh lệnh như vậy cũng trực tiếp lựa chọn tiến về trung tâm chiến trường với tốc độ nhanh nhất của mình.

Mặc dù trong lòng hắn luôn cảm thấy có một chút không thích hợp.

Nhưng khi đối mặt với mệnh lệnh của người đứng đầu phật Đạo, hắn đương nhiên sẽ chấp hành.

Tiền tuyến chiến trường đông tuyến.

Lúc này, Ma Đạo đã hoàn toàn đoạt lại lãnh thổ đã mất!

Nơi này vốn là cứ điểm tiền tuyến của Ma Đạo.

Không lâu trước đây, Vãng Sinh Tôn Giả dẫn người đột nhiên đánh lén.

Những đệ tử Ma Đạo này vì bị đánh lén mà trở tay không kịp.

Hoàn toàn không có cách nào ứng phó hiệu quả với những kẻ địch đột nhiên xuất hiện này.

Vì vậy, trong thời gian ngắn, họ đã bị những đệ tử phật Đạo này giải quyết toàn bộ.

Và lúc đó, người trấn thủ cứ điểm này đối mặt với kết cục không thể chiến thắng, cũng trực tiếp chọn tự bạo.

Chỉ tiếc, việc hắn tự bạo trước mặt Vãng Sinh Tôn Giả có chút vô dụng.

Bị Vãng Sinh Tôn Giả một chiêu đã phế bỏ trực tiếp.

Có thể nói, đây là một cuộc chiến tranh vô cùng bi tráng.

Không một đệ tử Ma Đạo nào lùi bước.

Tất cả đều chiến đấu đến giây phút cuối cùng.

Vì vậy, đây là lý do tại sao cuối cùng họ phải toàn quân bị diệt.

Ngay cả một người sống cũng không còn.

Và mỗi khi đệ tử Ma Đạo nhìn thấy tình huống như vậy, trên mặt họ đều tràn đầy phẫn nộ.

Họ có tôn nghiêm và kiêu hãnh của mình.

Thêm vào đó, đồng bào của họ c·hết thê thảm như vậy!

Vì vậy, khi họ đoạt lại cứ điểm này, về cơ bản cũng là thế như chẻ tre.

Bây giờ họ đã đoạt lại nơi này.

Đồng thời gia cố lại nơi này.

Bây giờ, cứ điểm tiền tuyến của Ma Đạo đã biến thành một tòa trọng thành.

Bên ngoài tòa thành này là những bức tường thành vô cùng dày đặc.

Và trên những bức tường thành này còn khắc đủ loại pháp trận.

Cho dù có người muốn thừa lúc ban đêm đến đánh lén, lần này cũng có thể phát giác được trực tiếp!

Vì vậy, bây giờ họ không còn sợ bất kỳ ai đánh lén nữa.

Tôn Tiểu Thánh cũng bắt đầu tu chỉnh tại đây.

Bây giờ, điểm tích lũy trong tay hắn đã đủ để đưa hắn vào cảnh giới tiếp theo.

Hắn đang suy nghĩ có nên nhân cơ hội này tăng cảnh giới của mình lên đỉnh cao Vô Thượng Thánh Nhân cảnh giới hay không.

Nếu vậy, hắn trong thế giới bên ngoài chính là gần với Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Hắn vốn muốn nghẹn một chiêu lớn.

Đến lúc đó trực tiếp tăng lực lượng của mình lên cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân.

Khiến cả thế giới phải há hốc mồm kinh ngạc.

Thế nhưng để tấn thăng Vạn Đạo Thánh Nhân, số điểm tích lũy cần có thực sự quá lớn.

Muốn nâng nó một mạch lên thực lực Vạn Đạo Thánh Nhân, điểm tích lũy trong tay hắn ít nhất phải tiếp tục gấp 4 lần mới được.

Vì vậy, trong lòng Tôn Tiểu Thánh ít nhiều vẫn có chút kìm nén không được.

Hắn đang nghĩ có nên tăng cảnh giới của mình lên đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân rồi tính sau hay không.

Và ngay khi hắn đang nghĩ như vậy, trong đầu hắn liền vang lên một giọng nói.

Giọng nói này chính là của một gián điệp lớn nhất mà hắn cài vào trong phật Đạo!

Hảo huynh đệ của hắn, Na Tra.

Na Tra gọi hắn đến gặp nhau ở biên giới chiến trường, có chuyện quan trọng muốn nói với hắn.

Tôn Tiểu Thánh nghe thấy giọng điệu lo lắng của Na Tra, nên chỉ dùng tốc độ nhanh nhất của mình đến biên giới chiến trường.