**Chương 1326: Kinh khủng Nộ Giang Tôn Giả**

Khu vực biên giới chiến trường đông tuyến.

Hai bóng người đang di chuyển trong một dãy núi.

Những ngọn núi lớn ở đây đã bị chiến sự tàn phá nặng nề, trở thành phế tích.

Bởi vậy, không ai để ý đến nơi này.

Hai bóng người đang di chuyển vào lúc này là Tôn Tiểu Thánh và người bạn tốt của hắn từ thế giới Hồng Hoang, Na Tra.

Na Tra hiện giờ đã trở thành đệ tử hạch tâm của Phật Đạo, có thể liên tục cung cấp thông tin tình báo về Phật Đạo cho hắn.

Ví dụ như, lần trước việc Vãng Sinh Tôn Giả muốn tính kế Võ Đạo Tôn Giả, ý nghĩ và kế hoạch đó cũng là do Na Tra báo cho Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh lại chuyển tin cho Võ Đạo Tôn Giả.

Ngay khi Tôn Tiểu Thánh đang suy nghĩ một số vấn đề, Na Tra đột nhiên truyền âm, nói có việc khẩn cấp, bảo hắn lập tức đến khu vực biên giới chiến trường đông tuyến để kiểm tra.

Một lát sau, khi Tôn Tiểu Thánh gặp Na Tra, vẻ mặt Na Tra có vẻ hơi lo lắng.

"Rốt cuộc là chuyện gì mà khiến ngươi gấp gáp gọi ta, lão Tôn?!"

Tôn Tiểu Thánh cùng Na Tra đi lại trong ngọn núi đã biến thành phế tích này, hắn có chút nghi hoặc nhìn Na Tra bên cạnh, không hiểu vì sao Na Tra lại lo lắng đến mức gọi hắn đến đây.

Đối diện với câu hỏi của hắn, Na Tra nghiêm trọng nói:

"Quan chỉ huy mới của Phật Đạo sắp đến cứ điểm của chúng ta!"

Vẻ mặt Na Tra vô cùng ngưng trọng, như thể đang nói về một chuyện kinh khủng.

"Đến thì đến thôi!"

"Lúc đầu ta cũng đã sớm liệu đến việc này!"

"Vãng Sinh Tôn Giả đã thất bại trên chiến trường rồi!"

"Hơn nữa còn bị Triệu Ba cùng hai lão già cường đại mang đi!"

"Cho nên, Phật Đạo nhất định sẽ phái người mới đến chiến trường thôi!"

"Đó cũng không phải là chuyện bất ngờ lắm, đúng không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Na Tra trước mắt, vẻ mặt có chút khó hiểu, vì sao Na Tra lại nghiêm trọng như vậy.

Hơn nữa, trong sự nghiêm trọng khó hiểu này còn mang theo từng tia sợ hãi, đây không phải là cảm xúc mà Na Tra thường thể hiện, nên Tôn Tiểu Thánh cảm thấy có chút bất ngờ.

"Ngươi không hiểu đâu!"

"Ngươi không biết đối thủ mà các ngươi sắp phải đối mặt đáng sợ đến mức nào đâu!"

"Người mà Phật Đạo phái đến lần này tên là Nộ Giang Tôn Giả!"

"Hắn là Nhị đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả!"

"Bản thân hắn đã là người mười phần cường đại!"

"Cho dù là hai mươi cao thủ Vô Thiên Thánh Nhân tả hữu, cũng không thể là đối thủ của hắn!"

"Hơn nữa, gia hỏa này còn có cá tính vô cùng tàn bạo!"

"Kẻ địch rơi vào tay hắn căn bản không có cơ hội sống sót!"

"Nói cách khác, dù người của các ngươi rơi vào tay hắn, rất có thể sẽ bị hắn đánh chết!"

"Mà gia hỏa này đầu óc lại hết sức tốt!"

"Các ngươi phải cẩn thận đối thủ này!"

Na Tra nghiêm mặt nói với Tôn Tiểu Thánh.

Na Tra thậm chí còn đang nghĩ có nên thừa cơ hội này trốn khỏi Phật Đạo hay không, dù sao hiện tại hắn đã có đủ tài nguyên để nâng cao cảnh giới lên Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ rồi!

Về phần Dương Tiễn, từ khi phát hiện ra Tôn Tiểu Thánh lần trước, Na Tra đã lặng lẽ thông báo cho Dương Tiễn, hiện giờ Dương Tiễn đang nhanh chóng tiến về chiến trường đông tuyến.

"Dựa theo lời ngươi nói, Nộ Giang Tôn Giả này thật sự là một tồn tại khó giải quyết!"

Tôn Tiểu Thánh nghe Na Tra miêu tả, liền biết sự nghiêm trọng của vấn đề.

Nếu thật sự theo lời Na Tra, Nộ Giang Tôn Giả căn bản không có lòng thương xót, một khi trở thành tù binh của hắn thì chắc chắn phải chết.

Như vậy, người này làm đối thủ thật sự là khó khăn.

Dù sao một đối thủ tâm ngoan thủ lạt, lại thông minh, sẽ trở thành một người vô cùng khó đối phó.

Vì vậy, bây giờ phải nghĩ cách đối phó với Nộ Giang Tôn Giả này.

"Các ngươi nhất định phải coi chừng!"

"Năng lực của gia hỏa này tương đương cường đại, chỉ dùng khí tức đã từng đánh bại ta!"

"Cho nên, các ngươi có thể đánh giá thực lực của hắn!"

"Tuyệt đối không nên xem thường hắn!"

"Hắn không giống với Vãng Sinh Tôn Giả, Vãng Sinh Tôn Giả có những thiếu sót nghiêm trọng trong tính cách!"

"Muốn đánh bại hắn, chỉ cần lợi dụng những thiếu sót trong tính cách đó là được!"

"Nhưng sư huynh của hắn, Nộ Giang Tôn Giả, không có nhiều khuyết điểm trong tính cách như vậy!"

"Thêm vào đó là thực lực khá cường đại của hắn!"

"Các ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Na Tra lặp đi lặp lại dặn dò Tôn Tiểu Thánh phải cẩn thận Nộ Giang Tôn Giả.

"Ta, lão Tôn, biết rồi!"

"Đa tạ, Tam thái tử!"

Sau khi biết được thông tin quan trọng, Tôn Tiểu Thánh muốn quay người lập tức trở về để thương lượng đối sách.

Nhưng Na Tra lại gọi hắn lại.

"Ta đã gọi nhị ca đến, hắn đang lấy tốc độ nhanh nhất tiến về vùng chiến trường này!"

"Hắn nói muốn đến giúp ngươi chiến đấu!"

Na Tra gãi đầu, rồi quyết định nói chuyện này với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nghe lời Na Tra thì dở khóc dở cười.

Không ngờ gia hỏa này lại báo tin mình xuất hiện ở đây cho Dương Tiễn.

Dựa theo tính cách của Dương Tiễn, hắn tự nhiên có thể đoán được, Dương Tiễn hiện đang nhanh chóng đến chiến trường đông tuyến.

"Ngươi thật đúng là biết kiếm chuyện cho lão Tôn ta!"

"Tốt thôi!"

"Chờ hắn đến thì ngươi báo cho ta một tiếng là được!"

"Ta lão Tôn sẽ an bài hắn vào đội ngũ Ma Đạo!"

"Sau khi chiến đấu ở chiến trường đông tuyến kết thúc, ngươi cũng đừng về Phật Đạo nữa!"

"Cứ ở lại chiến trường này, ta sẽ nhét hai ngươi vào đội ngũ Ma Đạo!"

"Tài nguyên tu luyện ở Ma Đạo không hề thiếu so với Phật Đạo đâu!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh giới hiện tại của Na Tra, cũng đã đạt đến Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ, một người giúp đỡ cường đại như vậy, đương nhiên phải giữ lại bên cạnh để bảo đảm.

Nếu một ngày nào đó hắn truyền tin mà bị người của Phật Đạo phát hiện, thì dù là hắn cũng không cứu được Na Tra!

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp chia tay Na Tra, nhanh chóng trở về cứ điểm Ma Đạo, báo cáo tin tức cho Võ Đạo Tôn Giả.