**Chương 1326: Ma Đạo có quân tiếp viện đến**

Tôn Tiểu Thánh thu được tình báo về tân nhiệm chỉ huy của phái p·h·ậ·t Đạo từ một nguồn tin bí mật.

Na Tra dùng giọng điệu vô cùng nghiêm khắc để cảnh cáo Tôn Tiểu Thánh.

Nhất định phải cẩn trọng với Nộ Giang Tôn Giả.

Nộ Giang Tôn Giả này vừa có thực lực khá mạnh.

Đồng thời cũng vô cùng tỉnh táo và quyết đoán.

Hơn nữa, hắn không có những nhược điểm trong tính cách như Vãng Sinh Tôn Giả.

Bản thân hắn còn có một tính cách t·à·n bạo.

Trong tay hắn căn bản không có tù binh còn s·ố·n·g.

Bất kỳ k·ẻ đ·ịch nào rơi vào tay hắn, cơ hồ chắc chắn phải c·hế·t.

Cho nên Na Tra đã trực tiếp cảnh cáo Tôn Tiểu Thánh, nhất định không được xem thường người này.

Muốn đối phó hắn, phải dốc hết sức lực, mới có thể tìm ra nhược điểm thực sự của hắn.

Thậm chí, ngay cả Na Tra, hiện giờ đã đạt tới cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Khi giao thủ với Nộ Giang Tôn Giả,

Nộ Giang Tôn Giả chỉ dùng khí tức của mình đã áp chế Na Tra.

Vì vậy, Na Tra mới truyền đạt tin tức quan trọng này cho Tôn Tiểu Thánh.

Sau khi nhận được tin này, Tôn Tiểu Thánh nhanh chóng quay trở về cứ điểm của Ma Đạo.

Trong cứ điểm Ma Đạo.

Hiện tại rất nhiều người đang điều chỉnh trạng thái.

Trong trận đại chiến trước, người của mặt trời đỏ đã tiêu hao rất nhiều p·h·áp lực để phong tỏa không gian.

Cho nên bây giờ bọn họ đang điều chỉnh lại trạng thái.

Muốn dùng thời gian ngắn nhất điều chỉnh trạng thái của mình lên đỉnh phong.

Để phòng bị p·h·ậ·t Đạo có thể bất ngờ tập kích.

Dù sao, ngay từ đầu cuộc c·hiến t·ranh này, p·h·ậ·t Đạo đã rất giỏi sử dụng những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n như vậy.

Cho nên, họ phải đề phòng p·h·ậ·t Đạo sử dụng chiến thuật tập kích bất ngờ.

Tình hình hiện tại trở nên khá khó khăn.

Tôn Tiểu Thánh đi đến đại trướng của Võ Đạo Tôn Giả.

Võ Đạo Tôn Giả thấy Tôn Tiểu Thánh đến thì nở nụ cười.

“Có phải lại có tình báo mới không?!”

Võ Đạo Tôn Giả không hề hứng thú về nguồn gốc tình báo của Tôn Tiểu Thánh.

Trong mắt hắn, hắn là người chỉ huy chiến trường.

Nhưng nhân thủ dưới trướng có hạn.

Cho nên, đôi khi không thể nhanh chóng có được tình báo hiệu quả.

Mà Tôn Tiểu Thánh luôn cung cấp tình báo chính xác.

Mặc dù hắn cũng hoài nghi Tôn Tiểu Thánh có thể là nội ứng của p·h·ậ·t Đạo.

Nhưng qua mấy ngày quan s·á·t,

Hắn x·á·c định Tôn Tiểu Thánh không phải là nội ứng của p·h·ậ·t Đạo trong Ma Đạo.

Còn nguồn gốc tình báo của hắn thì không có manh mối nào.

Nhưng Võ Đạo Tôn Giả không quá quan tâm đến điều đó.

Hắn chỉ cần biết Tôn Tiểu Thánh không phải nội ứng là đủ.

Bởi vì nếu Tôn Tiểu Thánh không phải nội ứng, tình báo của hắn sẽ có giá trị lợi dụng.

Cho nên, trong thời gian tiếp theo, hắn không hề hạn chế Tôn Tiểu Thánh.

"Quả nhiên là Võ Đạo Tôn Giả!"

"Dù không có thần thông, cũng có thể liệu sự như thần!"

Tôn Tiểu Thánh ngồi xuống đối diện Võ Đạo Tôn Giả.

Đương nhiên hắn có thể nhận ra Võ Đạo Tôn Giả từng nghi ngờ mình.

Thực tế, hắn có thể hiểu được sự nghi ngờ này.

Dù sao, trong tình hình mà nguồn tình báo hiện tại rất hạn chế,

Tôn Tiểu Thánh thậm chí có thể biết trước kế hoạch đ·á·n·h bất ngờ của p·h·ậ·t Đạo.

Tình huống như vậy khó tránh khỏi khiến người ta nghi ngờ hắn.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh cũng p·h·át hiện Võ Đạo Tôn Giả đã từng ph·ái người giám thị mình.

Hắn tin rằng Võ Đạo Tôn Giả cũng biết việc hắn p·h·át hiện ra người giám thị.

Chỉ là cả hai đều ngầm hiểu, không nói ra.

Dù sao, hắn muốn có khí vận trong cuộc c·hiến t·ranh này, và để có khí vận, hắn phải giúp Ma Đạo thắng trận c·hiến t·ranh này.

Còn Võ Đạo Tôn Giả chỉ cần biết thân ph·ậ·n của Tôn Tiểu Thánh không có vấn đề gì là được.

Hai bên đã đạt được một sự ăn ý như vậy.

Hoàn toàn không quan tâm đến thân ph·ậ·n của đối phương là gì.

"Là như vầy!"

"Vãng Sinh Tôn Giả đã bị đưa về p·h·ậ·t Đạo để diện bích!"

"Nhưng p·h·ậ·t Đạo lại p·h·ái ra một vị Tôn Giả mạnh hơn đến tiền tuyến đông tuyến!"

"Người này tên là Nộ Giang Tôn Giả!"

"Cũng là đệ t·ử của trùng sinh Tôn Giả, nhưng hắn đáng sợ hơn Vãng Sinh Tôn Giả nhiều!"

"Vãng Sinh Tôn Giả có nội tâm quá yếu đuối, không chấp nhận được thất bại!"

"Cho nên cuối cùng mới biến thành như vậy, nhưng sư huynh của hắn thì không có những nhược điểm đó!"

"Hơn nữa, theo tình báo ta có được, Nộ Giang Tôn Giả rất t·à·n nhẫn, lại còn vô cùng thông minh!"

"Đối thủ như vậy có thể nói là đáng sợ!"

"Chúng ta nên sớm tính toán mới phải!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Đối mặt với tình báo do Tôn Tiểu Thánh cung cấp.

Khuôn mặt Võ Đạo Tôn Giả bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Bởi vì hắn đã ý thức được sự nghiêm trọng của việc này.

Nếu người mà p·h·ậ·t Đạo p·h·ái đến là người như vậy.

Vậy cuộc chiến tiếp theo có lẽ sẽ không còn dễ dàng như trước.

Nhưng dù Võ Đạo Tôn Giả cảm thấy khó giải quyết, hắn chỉ thoáng nhíu mày.

Sau đó, hắn đưa cho Tôn Tiểu Thánh một ly trà.

Ra hiệu cho hắn yên tâm.

"Yên tâm, dù họ p·h·ái đến người như vậy, chúng ta cũng không cần phải sợ!"

"Quân tiếp viện của chúng ta sắp đến rồi!"

"Đòn s·á·t thủ cuối cùng của Ma Đạo, bây giờ mới bắt đầu!"

"Đội thăm dò cuối cùng, cũng là đội quan trọng nhất, đã trở về từ vực ngoại!"

"Họ đang theo ba chiến trường để tiến hành tiếp viện!"

"Quân tiếp viện ở chiến trường phía đông sắp đến nơi này rồi!"

"Không cần phải gấp!"

"Chúng ta không cần sợ bọn chúng!"

"Trong đội thăm dò cũng có những cao thủ không thể tưởng tượng n·ổi!"

Võ Đạo Tôn Giả quả quyết nói.

Đội thăm dò của Ma Đạo, trong cuộc c·hiến t·ranh này, lần đầu tiên xuất hiện trong tầm mắt của mọi người ở t·h·i·ê·n ngoại.

Ban đầu, mọi người đều cho rằng đội thăm dò trong truyền thuyết của Ma Đạo chỉ là một truyền thuyết.

Dù sao, chưa ai từng thấy họ tồn tại.

Dần dần, mọi người cho rằng đó chỉ là truyền thuyết do Ma Đạo tự tạo ra.

Nhưng cuộc c·hiến t·ranh này khiến mọi người nhận ra đó không phải là truyền thuyết.

Trong Ma Đạo thực sự có một đội quân rất mạnh.

Và trong đội quân này có những cường giả không thể tưởng tượng n·ổi.

Những cường giả này có sức mạnh rất lớn.

Hơn nữa, họ tuyệt đối tr·u·ng thành với Ma Đạo.

Những đội quân này là tấm khiên vững chắc và thanh k·i·ế·m sắc bén của Ma Đạo.

Bây giờ, những đội quân này đang lần lượt trở về từ thế giới bên ngoài.

Đội quân lớn nhất và quan trọng nhất cũng đã trở về.

Họ đang hướng đến ba chiến trường để hỗ trợ.

Cuộc c·hiến t·ranh này bây giờ mới chính thức bước vào giai đoạn gay cấn.

Ngay lúc này,

Khi Tôn Tiểu Thánh và Võ Đạo Tôn Giả đang nói chuyện.

Tại chiến trường phía đông, một đội quân không lớn đang di chuyển với tốc độ rất nhanh về phía tiền tuyến.

Đội quân này là một trong những đội thăm dò của Ma Đạo.

"Thật không hiểu nổi!"

"Tại sao lại gọi chúng ta về vào lúc này!"

"Rõ ràng chúng ta sắp có p·h·át hiện quan trọng!"

"Lại bị gọi đi vào thời điểm này!"

Một người đi đầu đội thăm dò này tỏa ra khí tức mạnh mẽ.

Hắn oán trách có chút không cam tâm.

"Đừng oán trách, Hồn Nguyên!"

"Họ không phải đã nói rồi sao!"

"p·h·ậ·t Đạo đã đột ngột tấn c·ô·ng chúng ta!"

"Hơn nữa, họ còn liên kết với nhiều môn p·h·ái trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại, tạo thành một liên minh lớn!"

"Liên minh này nhắm vào Ma Đạo!"

"Họ muốn ăn tươi nuốt sống toàn bộ Ma Đạo rồi chia c·ắ·t tài nguyên của chúng ta!"

"Chúng ta sao có thể mặc kệ chuyện này!"

Người nói là người đi đầu đội thăm dò này.

Người này mặc một bộ áo giáp màu bạc sáng.

Có vẻ như là người chỉ huy đội quân này.

Và người bị thuyết phục được gọi là Hồn Nguyên.

Trên mặt cũng có chút k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờn·g.

"Những tên p·h·ậ·t Đạo đáng c·hế·t!"

"Lần này phải cho chúng ăn đủ đau khổ!"

"Lần này ta sẽ khiến chúng không dám bén mảng đến lãnh địa của Ma Đạo trong mấy vạn năm!"

"Nhất định phải đ·á·n·h bại chúng hoàn toàn ở đây!"

Hồn Nguyên nghiến răng nghiến lợi nói.

Cũng khó trách hắn cảm thấy tức giận.

Ban đầu, họ đang thăm dò dấu vết của một nền văn minh trong một thế giới hư không.

Họ p·h·át hiện những dấu vết này có nguồn gốc từ hàng vạn năm trước.

Nhưng không biết vì sao, họ đã b·iế·n m·ấ·t trong Chư t·h·i·ê·n Vạn Giới.

Giống như bị một thứ gì đó xâm nhập, rồi bị đả kích đến mức hủy diệt.

Họ định tiếp tục đi sâu vào thăm dò.

Nhưng lại n·h·ậ·n được lệnh khẩn cấp từ Ma Đạo.

Yêu cầu họ lập tức trở về thế giới t·h·i·ê·n Ngoại để hỗ trợ cho cuộc c·hiến t·ranh.

Ban đầu, họ muốn k·é·o dài thêm chút thời gian.

Nhưng người đưa tin nói.

Tình hình đã rất cấp bách.

Bởi vì liên minh p·h·ậ·t Đạo đã đẩy chiến tuyến lên chân núi thánh của Ma Đạo.

Có khả năng uy h·iế·p đến toàn bộ nơi sinh tồn của Ma Đạo.

Đối mặt với tình huống đó.

Những người này chỉ có thể mang theo đội thăm dò lập tức quay về.

Khi đến Ma Đạo, họ p·h·át hiện gần như tất cả các đội thăm dò đều đã được triệu hồi.

Và trong các đội thăm dò này có những cao thủ không thể tưởng tượng n·ổi.

Chính nhờ sự giúp đỡ của họ, cuộc c·hiến t·ranh mới đón nhận bước ngoặt lớn nhất.

Liên minh p·h·ậ·t Đạo ban đầu đã đẩy chiến tuyến đến chân núi thánh của Ma Đạo.

Có được quyền chủ động rất lớn.

Có nghĩa là cuộc c·hiến t·ranh đang nằm trong sự khống chế của liên minh p·h·ậ·t Đạo.

Họ đã đoán chắc rằng Ma Đạo không có nhiều binh lực trong núi thánh.

Còn các cứ điểm của Ma Đạo phân tán ở khắp nơi trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại.

Đều bị liên minh Ma Đạo chia cắt và cô lập.

Hoàn toàn không có cách nào liên lạc thông tin.

Nhưng họ không ngờ rằng Ma Đạo còn có một con bài khác.

Một con bài tẩy thực sự.

Đó chính là các đội thăm dò này.

Các đội thăm dò này quanh năm sinh sống ở thế giới bên ngoài.

Họ khác với những đệ t·ử mà Ma Đạo tự bồi dưỡng.

Những đệ t·ử được Ma Đạo bồi dưỡng có thể thiếu kinh nghiệm chiến đấu thực tế.

Còn những người trong đội thăm dò, mỗi ngày đều phải chiến đấu với quái vật trong hư không.

Nếu nói về kinh nghiệm chiến đấu, thì không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Thế là sau khi đội quân như vậy trở về Ma Đạo.

Chiến tuyến tấn c·ô·ng ban đầu đã bị đẩy lên chân núi thánh của Ma Đạo.

Cứ như vậy đã bị những người này quét sạch trở lại.

Dẫn đến cục diện ba bên giằng co như hiện tại.

Và sau khi ổn định cục diện chiến trường, họ chia nhau đến các chiến trường để hỗ trợ.

Họ muốn kết thúc cuộc c·hiến t·ranh này với tốc độ nhanh nhất.

Như vậy họ có thể tiếp tục trở lại tiến hành cuộc thăm dò của mình.

Trong tay họ, rất nhiều người nắm giữ sức mạnh vô cùng mạnh mẽ.

"Ai, lâu lắm rồi không về t·h·i·ê·n ngoại!"

"Lần trước thấy chuyện này là mấy vạn năm trước rồi!"

"Chớp mắt một cái, chúng ta đã đợi trong hư không mấy vạn năm!"

"Thật sự có chút cảm khái!"

Hồn Nguyên nhìn bầu trời t·h·i·ê·n Ngoại vừa quen thuộc vừa xa lạ.

Trên mặt lộ ra vẻ cảm khái.

"Đừng cảm khái!"

"Đây là chuyện không có cách nào!"

"Dù sao chúng ta phải bảo đảm an toàn cho toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại!"

"Trong Chư T·h·i·ê·n Vạn Giới chắc chắn có những nền văn minh khác!"

"Những nền văn minh này tốt hay x·ấ·u, t·h·iện hay ác!"

"Trước khi tìm thấy họ, chúng ta không thể x·á·c định được!"

"Huống hồ cuộc c·hiến t·ranh mấy trăm ngàn năm trước là một ví dụ tốt nhất!"

"Dù chúng ta không đi tìm người khác, người khác cũng có thể tìm đến chúng ta!!"

"Vì vậy, chúng ta nên chuẩn bị trước, dù ngày đó đến, chúng ta cũng có thể chống cự!"

Người mặc áo giáp bạc chậm rãi nói.

Rất rõ ràng, họ cũng biết cuộc c·hiến t·ranh mấy trăm ngàn năm trước mà Tôn Tiểu Thánh nhắc đến.

Cuộc c·hiến t·ranh đó đã khiến rất nhiều tồn tại vô thượng b·iế·n m·ấ·t.

Và cũng chính vì cuộc c·hiến t·ranh đó.

Đã dẫn đến sự ra đời của các đội thăm dò.

Mục đích của họ là tìm k·i·ế·m thế giới văn minh trong Chư T·h·i·ê·n Vạn Giới.

Đồng thời x·á·c định thái độ của họ đối với thế giới bên ngoài.

Nếu họ có bản chất xâm lược mạnh mẽ.

Thì có thể giải quyết thì nên giải quyết.

Không thể giải quyết thì ghi nhớ tọa độ không gian của họ, rồi báo cáo cho tổng bộ của Ma Đạo.

Cũng chính vì quanh năm sinh sống trong hư không.

Mà thực lực của họ trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Bởi vì họ không phải chịu sự áp chế của t·h·i·ê·n Đạo của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại.

Cho nên thực lực của họ mạnh hơn người bình thường rất nhiều.

Nhưng so với vạn đạo Thánh Nhân, sức uy h·iế·p tuyệt đối này vẫn còn kém một chút.

"Ta hiện tại có chút nóng lòng muốn xem tình hình hiện tại của Ma Đạo!"

"Cũng muốn xem đám p·h·ậ·t Đạo rốt cuộc đã p·h·ái ai đến tiền tuyến chờ chúng ta!"

Hồn Nguyên tràn đầy khát vọng chiến đấu.